గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫార్మ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి మార్కెట్స్ ఆర్ ట్రెండ్స్
చూద్దాము. మార్కెట్స్ నెగిటివ్ నోట్తో
నిన్న డే ని స్టార్ట్ చేసి ఆ తర్వాత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కి ఫేస్ చేసిందని
చెప్పొచ్చు. హెవీ వెయిట్ స్టాక్స్ లో గనుక
సెల్లింగ్ అండ్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
షేర్స్ లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా మార్కెట్
సెంటిమెంట్ ని బాగా డ్రాగ్ చేయడం మనం
చూసాము నిన్న సెక్టోరియల్ వైస్ లో గనుక
చూసుకున్నట్లయితే ఇండెక్స్లు అన్నీ కూడా
రెడ్ లో క్లోజ్ అయ్యాయి ముఖ్యంగా అందులో
చూస్తే రియాలిటీ మెటల్ ఎనర్జీ స్పేస్
షార్ప్ డిక్లైన్స్ అనేది ఫేస్ చేశయి.
రియాలిటీ ఒక ఇండెక్స్ే 3 1/2% వరకు
కరెక్షన్ అవ్వడం మనం చూసాము. ఎట్ ద సేమ్
టైం మీడియా పిఎస్యూ బ్యాంక్స్ టెలికామ్
ఇండెక్స్ లో ఇవన్నీ కూడా ఒక 2 1/2% వరకు
కరెక్షన్ అనేది ఫేస్ చేశయి. నిఫ్టీ స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ ఫిఫ్త్ స్ట్రెట్ సెషన్
గనుక చూస్తే డిక్లైన్ అవ్వడం చూసాము విత్
2% డౌన్ అని చెప్పొచ్చు ఇంట్రాడేలో
ఇండెక్స్ లో మోర్ దన్ 4% ఫాల్ అనేది మనం
చూసాము ఓవర్ ద పాస్ట్ఫైవ్ సెషన్స్ లో గనక
చూస్తే నిఫ్టీ మిడ్కాప్ ఇండెక్స్ చూస్తే
2% డౌన్ అవ్వడం చూసాము అండ్ నిఫ్టీ గైనస్
లూసెస్ లో చూస్తే ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్
భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ జేఎస్డబ్ల్యూ స్టీల్
ఎటర్నల్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ 2 టు 8%
పైగా డౌన్ సైడ్ లో నిన్న డే ని క్లోజ్
చేశయి నిఫ్టీ టాప్ లూసర్స్ గా అండ్ టెక్
Mahindra విప్రో HDFC లైఫ్ HDCL
టెక్నాలజీస్ అండ్ HDFC బ్యాంక్ నిఫ్టీ
టాప్ గెయినర్స్ గా ట్రేడ్ అయ్యాయి. 1/2%
నుంచి 1 1/2% మధ్య అప్మూతో మోర్ దన్ 520
స్టాక్స్ 52 వీక్స్ లోస్ ని నిన్న ఫేస్
చేయడం అని చూసాము. ఇంక్లూడింగ్ tాata టెలీ
సర్వీసెస్ స్టర్లింగ్ విల్సన్ జుపిటర్
వగన్స్ఎస్కేఎఫ్ ఇండియా ఎస్జవn
ఐనాక్స్విన్ఎన్cసిసిహెచ్ఎఫ్cl
ఆర్ఈసి పెరమిల్ ఫామా చంబల్ ఫర్టిలైజర్స్
మహానగర్ గ్యాస్ సిజి కన్స్ూమర్ కేఎన్ఆర్
కన్స్ట్రక్షన్స్ ఇలా రెస్ట్ ఆఫ్ ద ఫ్యూ
స్టాక్స్ కూడా ఆ లిస్ట్ లో ఉన్నాయని
చెప్పొచ్చు. ఇక నిఫ్టీ గనుక అబ్సర్వ్
చేస్తే ప్రీవియస్ టు డే గెయిన్స్ ని కూడా
ఎరైస్ చేసి 1% డౌన్ లో నిన్న డేని క్లోజ్
చేసి రావడం మనం అని చూసాము 26000
బెంచ్మార్క్ ని కూడా నిన్న నిఫ్టీ
అదేంటి డౌన్ అవ్వడం చూసాము ఆ లెవెల్ ని
కూడా దాటుకొని నిన్న 25892
ఆ లెవెల్ వద్ద డే లోస్ ని నిన్న నిఫ్టీ
ఫేస్ చేసిందని చెప్పొచ్చు అది విచ్ ఇస్
కోయిన్సిడెన్స్ విత్ ద ప్రీవియస్ లో అని
చెప్పొచ్చు ప్రీవియస్ ఫ్రైడే లో అదే రావడం
మనం చూసాము. ఇక డైలీ చార్ట్స్ లో గనుక
చూస్తే స్ట్రాంగ్ బేరిష్ క్యాండిల్ ని
ఫామ్ చేసింది. అండ్ ఇండెక్స్ లో గనుక
చూస్తే ఫర్ ద ఫస్ట్ టైం ఇన్ మెనీ డేస్ గా
చెప్పొచ్చు 21 dఎంఏ ని బిలో నిన్న నిఫ్టీ
డే ని క్లోజ్ చేయడం జరిగింది. ఇక బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా ఇన్లైన్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం
చూసాం విత్ బెంచ్మార్క్ నిఫ్టీ 50 539
పాయింట్స్ డౌన్ తో 0.9% 9% కరెక్ట్ అయి
59,239
వద్ద డేని క్లోజ్ చేసింది బై ఫామింగ్
బేరిష్ క్యాండిల్ విత్ మైనర్ లోయర్ షాడో
అని చెప్పొచ్చు డైలీ ఫ్రేమ్ లో సెన్సెక్స్
85,624 వద్ద ఓపెనింగ్ 85,722
వద్ద హైస్ 84,755
వద్ద లోస్ ని ఫేస్ చేసి అట్లాస్ట్ 609
పాయింట్స్ డౌన్ తో 85,102
వద్ద డేని క్లోజ్ చేసింది. ఇండియా విక్స్
లో స్పైక్ రావడం చూసాము నిన్న ఒక 8% అప్
అనేది కనిపించింది. దీంతో 11.12 వద్ద
నిన్న ఇండియా విక్స్ క్లోజ్ అయింది. అండ్
₹60 పైసా 16 పైసా వీక్ అవ్వడం చూసాము టు
19.11 అగైన్స్ట్ యusఎస్ డాలర్ అని
చెప్పొచ్చు. ఇక ముఖ్యంగా ఆర్బిఐ వడ్డీ
రేట్ల తగ్గింపు తర్వాత గనుక చూస్తే
మార్కెట్లో భారీ లాభాల స్వీకరణ అనేది
వచ్చింది. ఈ ఏడాది ఎప్పుడూ కూడా లేనంతగా
అమ్మకాల జోరు కూడా మార్కెట్స్ నిఫ్టీ
26,000 కీ లెవెల్ మార్క్ ని కూడా దిగువక
వచ్చేలా చేసిందని చెప్పొచ్చు. ఇక కొత్త
పాజిటివ్ ట్రిగర్స్ కూడా లేకపోవడం కూడా
ఇవాళ కూడా మార్కెట్ బలహీనంగా ప్రారంభమయ్యే
అవకాశాలు కూడా దానివల్ల కనిపిస్తున్నాయి.
ఇక గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సుమారు 100 పాయింట్ల
నష్టంతోనే మనకి ట్రేడ్ అవుతుంది. ముఖ్యంగా
పిఎస్యు బ్యాంక్స్ లో గనుక చూస్తే వచ్చిన
అమ్మకాల ఒత్తిడి కూడా మార్కెట్ సెంటిమెంట్
ని కొంత డ్రాగ్ చేస్తుందని చెప్పొచ్చు.
అటు డిఫెన్స్ రంగాలకు చెందిన షేర్స్ కూడా
బాగా 3% పైగా పడ్డాయి. ఇండిగో కెన్స్
టెక్నాలజీస్ పీజీ ఎలక్ట్రో స్పేస్ వంటి
షేర్స్ బాగా సెంటిమెంట్ ను దెబ్బతీసాయి
అని చెప్పొచ్చు. ఇక మరోవైపు భారత్ బియ్యం
పై కూడా సుంకం విధిస్తామని అమెరికా
అధ్యక్షుడు ట్రంప్ ప్రకటన కూడా కొంత
ఆందోళన గురిచేసిందనే చెప్పాలి. ఇక అటు
యుఎస్ మార్కెట్స్ ఆ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే యుఎస్ మార్కెట్స్ నెగిటివ్
గా డే ని క్లోజ్ చేయడం మనం చూసాము. ఏషియన్
క్యూస్ కూడా ఎర్లీ ట్రేడ్ స్లైట్ లోయర్
సైడ్ రో ట్రేడ్ అవుతూ రావడం మనం అబ్సర్వ్
చేస్తున్నాము. జిఫ్ నిఫ్టీ ఇందాకటి వరకు
లోయర్ సైడ్ లో ట్రేడ్ అయినా ప్రస్తుతం గనక
చూస్తే ఒక 17 పాయింట్స్ పాజిటివ్ లో
కనిపిస్తాఉంది. మన మార్కెట్స్ గనక
అబ్సర్వ్ చేస్తే గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కి
ఎక్కువగా ఆస్కారం కనిపిస్తోంది. వి హావ్
టు సి నిన్న ట్రెండ్ అనేది మార్కెట్స్ లో
ఇవాళ కూడా కొంత రిపీట్ అయ్యే అవకాశం అనేది
కనిపిస్తుంది. ఆ మనకి సో ట్రేడర్స్
మెయిల్స్ అండ్ కాల్స్ కి ఆన్సర్ చేసేందుకు
అలాగే మార్కెట్స్ ట్రెండ్ పైన విశ్లేషణ
అందించేందుకు కుటుంబరావు గారు ఎట్ ద సేమ్
టైం రామకృష్ణ గారు సిద్ధంగా ఉన్నారు.
మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు.
మనం చూస్తున్నాం అనుూహ్యంగా మార్కెట్ లో
వచ్చిన ఈ మార్పు అనేది దేనికనని
అనుకోవచ్చు అంటారు. ఇక పాజిటివ్ ట్రిగర్స్
లేకనే ఇలా జరిగిందని అనుకోవచ్చు అంటారా? ఆ
ప్రస్తుతం అందరూ కూడా ఆ సెల్ ఆఫ్ ధోరణలోనే
ఉన్నారని చెప్పొచ్చు. నిఫ్టీ మళ్ళీ 26,000
మార్క్ బిలో అనేది ఫేస్ చేయడం జరిగింది.
సో ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు?
ఆర్బిఐ ఎప్పుడైతే గనుక 25 బేసిస్
పాయింట్స్ కట్టిచ్చిందో ఆ రోజు వచ్చిన
ఏదైతే యూఫోరిక్ ఆటిట్యూడ్ ఉందన్నమాట
దాదాపు 150 పాయింట్లు నిఫ్టీ పెరగటం ఇదంతా
కూడా అన్నమాట జస్ట్ ఒక వన్ ఆఫ్ ఇవెంట్
లాగా మార్కెట్ ట్రీట్ చేసేసింది ఎందుకంటే
మార్కెట్ కి ఎక్కువగా భయం అంతా కూడా యుఎస్
ఫెడ్ ఏమిటి డెసిషన్ తీసుకుంటుంది అని అండ్
ఇండియా యుఎస్ ట్రేడ్ డీల్ ఎట్లా
అవుతుందండి అండ్ ఎప్పుడైతే పుతిన్ విజట్
ఇండియాకి వచ్చి వెళ్ళారో పుతిన్ గారు
డెఫినెట్లీ అమెరికా కాస్త జెలసీగా ఉంటుంది
ఈర్ష ఉంటుంది ట్రంప్ గారికి ఇండో ఇండో
రష్యా ఫ్రెండ్షిప్ పైన అనేది కూడా
క్లియర్లీ నిన్న రైస్ షేర్స్ పైన ఇది రైస్
ఇంపోర్ట్స్ పైన అన్నమాట ఎందుకు ఎక్స్ట్రా
డ్యూటీ వేయకూడదు అని చెప్పేసి అని ఆయన
అనటం గానీ చూస్తా ఉంటే డెఫినెట్లీ ఇండో
యూఎస్ ట్రేడ్ డే అంత ఈజీగా కాదు అయినా
కూడా అన్నమాట మెనీ క్వశ్చన్ మార్క్స్ తోటి
అవుతుంది అనేది మాత్రం మార్కెట్ లో
ఫీలింగ్ వచ్చేసింది. అండ్ సెకండ్ అన్నమాట
మనం ఆలోచించాల్సింది యుఎస్ ఫ్రెండ్
అనౌన్స్మెంట్ పైన కొత్త అన్సర్టనిటీ కూడా
వచ్చింది. ఆ కొత్త అన్సర్టనిటీ ఏంటంటే
నిజంగా తగ్గిస్తారా లేదా అక్కడ మైక్రో
ఎకనామిక్ డేటా సపోర్టివ్ గా లేదు అన్నట్టు
కూడా అనిపిస్తుందన్నమాట.
యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా కొద్దిగా వీక్
అవ్వటం కూడా మనం చూసామ అన్నమాట. అయితే
ఇవాళ ఏషియన్ మార్కెట్స్ బై అండ్ లార్జ్
ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయి కానీ నిన్న ఇండియన్
మార్కెట్స్ పడిన తీరు చూస్తా ఉంటే
సెప్టెంబర్ 25 తర్వాత బిగ్గెస్ట్ ఫాల్
అందులో డౌట్ లేదు.
ఇంత పెద్ద ఫాల్ రాలేదని మార్కెట్ బ్రెత్
ఎక్స్ట్రీమ్ వీక్నెస్ మార్కెట్ బ్రెత్
ఎందుకంటే బాంబే స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ లో గనుక
నిన్న చూస్తే
డిక్లైన్స్ 3460
అయితే అడ్వాన్సెస్ కేవలం 843
అంటేఫోర్ టైమ్స్ ఎక్కువ అన్నమాట
డిక్లైన్స్ ఉండటం కూడా చూస్తున్నాం
అడ్వాన్సెస్ కంటే బ్రెడ్త్ అంతా షార్ప్ గా
నెగిటివ్ ఉంటాం అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా మనం
మంత్ ఆన్ మంత్ కూడా చూస్తున్నాం. ఏప్రిల్
నుంచి మొదలుపెట్టి ఇప్పుడు వరకు
కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట బ్రెత్ వీక్ అవ్వటం
అండ్ ఇప్పుడు డిసెంబర్ వచ్చేపాటికి
అన్నమాట వీకెస్ట్ మార్కెట్ బ్రెత్ కూడా
మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి మార్కెట్ బ్రెత్
ఇస్ ఇండికేటర్ ఫర్ ఈవెన్ ఇన్వెస్టర్
కాన్ఫిడెన్స్ గాని సెంటిమెంట్ గాని ఇవన్నీ
కూడా కాబట్టి బ్రెడ్త్ ఇంప్రూవ్ కానంత
సేఫ్ అన్నమాట. మార్కెట్ పెరుగుతుంది
అనుకోవడం కూడా ఫూలిష్నెస్ అని చెప్పేసి
అంటారు. అండ్ మోర్ ఓవర్ మన దగ్గర
కంటిన్యూస్ గా ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ నడుస్తానే
ఉంది. వాళ్ళ బయింగ్ ఇప్పుడప్పుడే వచ్చే
సూచనలు కూడా లేవు ఎందుకంటే రూపాయి ఇంకా
వీక్ గానే ఉండి 90 పైన ఉంది. సరే నిన్న
ఆయిల్ ప్రైసెస్ గ్లోబల్ కాస్త తగ్గినయి
అది కొంచెం కూడట బట్ నథింగ్ టు బోస్ట్ ఆఫ్
అని చెప్పేసి అని అంటాను. బై అండ్ లార్జ్
ఈ సంవత్సరం మొత్తం చూస్తే క్యాలెండర్ ఇయర్
అన్నమాట ఈక్విటీస్ అయితే స్ట్రగుల్
అవుతానే ఉన్నాయి కంటిన్యూస్ గా బై అండ్
లార్జ్ ఎందుకంటే ముందు కార్పొరేట్
ఎర్నింగ్స్ కాస్త వీక్ గా ఉండటం తర్వాత ఈ
ట్రేడ్ టెన్షన్స్ రావటం తర్వాత ఈ యూఎస్
ట్రేడ్ డీల్ పైన అన్నమాట అన్సర్టినిటీ
పెరగటం అండ్ ఇప్పుడు ఇయర్ ఎండ్
వచ్చేప్పాటికి ఫారెన్ ఫండ్ మేనేజర్స్ లో
కూడా హాలిడే మూడ్ లో ఉంటారు బై అండ్
లార్జ్ క్రిస్మస్ హాలిడేస్ మూడ్లో కాబట్టి
ఎనీ బయింగ్ వస్తుంది ఎన్నేవి ప్రాపింగ్
అప్ ఉంటుంది అనేది కూడా అన్నమాట ఐ హావ్ మై
బిగ్ డౌట్ అని చెప్పేసి అని అంటారు.
కాబట్టి ఎంత డొమెస్టిక్ గ్రోత్ కి RBI ఊతం
ఇచ్చినా సరే మొన్న 25 బేసిస్ పాయింట్స్
కట్ తోటి అన్లెస్ అది ట్రాన్స్లేట్ అయ్యి
మార్కెట్ లో బెటర్ రిజల్ట్స్ వస్తేనే Q3
తర్వాత మార్కెట్ కొద్దిగా
పెరిగే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి
అప్పటివరకు ఇట్లా స్ట్రగుల్ గానే ఉంటుంది
మార్కెట్ కి అని చెప్పేసి అయితే అర్థం
చేసుకోవాలి. అండ్ మోర్ ఓవర్ ఏదైతే గనుక ఈ
బిఎస్సి మార్కెట్ క్యాప్ కూడా ఇప్పుడు 7
లక్షల కోట్లు పైగా తగ్గిపోయింది జస్ట్ వన్
టూ డేస్ లోనే మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే మరి
ఇంత మార్కెట్ క్యాప్ తగ్గిన తర్వాత రికవర్
చేసుకోవడం అనేది కూడా ఇట్స్ నాట్ ఆన్ ఈజీ
థింగ్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. అండ్
స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ లో మనం చూస్తా ఉంటే
దాదాపు 527 షేర్లు అన్నమాట 52 వీక్ కనిష్ట
స్థాయికి వచ్చినయి 52 వీక్ లోస్ కి
వచ్చినయి. అండ్ అదేవిధంగా నిఫ్టీ మిడ్
క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా నిన్న చూస్తే దాదాపు
1000 పాయింట్ల పైన కరెక్ట్ అవ్వటం నిఫ్టీ
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 450 పాయింట్ల పైన
కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం.
కాబట్టి ఇంత రిస్క్ అవర్షన్ వచ్చేసి ఫస్ట్
అమ్ముకొని అయితే వెళ్దాము అని ఏదైతే
ఉంటున్నారో ఇన్వెస్టర్స్ దాన్ని కూడా
అబ్సర్వ్ చేయాలన్నమాట అండ్ నిన్న నిఫ్టీ
మొత్తంలో మూడే మూడు స్టాక్స్ పెరిగినయి.
గ్రీన్ లో ఉన్నాయి. ఆ మూడు టెక్ స్టాక్స్ే
టెక్ మహింద్రవప్రో హెచ్సిl టెక్ ఒకటి
కాస్త బెటర్ గా ఉండొచ్చు ఎందుకంటే రూపాయి
వీక్ గా ఉంది కాబట్టి వాళ్ళ లర్నింగ్స్ కి
ఎక్కువగా అన్నమాట ఎక్స్పోర్ట్స్ఏ ఉంటాయి
కాబట్టి కాస్త రూపాయి వీక్నెస్ అన్నమాట
ఎర్నింగ్స్ ని ప్రాప్ అప్ చేయొచ్చు బెటర్
గా కనిపించొచ్చు ఈ క్యూత రిజల్ట్స్
వచ్చినప్పుడు అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. అయితే ఎఫ్ఎంో స్పేస్ లో నిన్న
చూస్తే ఎంత షార్ప్ కరెక్షన్ వచ్చింది
అనటానికి నిదర్శనం
గేన్స్ లాంటి స్టాక్ ఏదైతే కపులో
బ్రోకింగ్ హౌసెస్ అన్నమాట అనుమానాలు
వ్యక్తం చేసినయో కంపెనీ కార్పొరేట్
గవర్నెన్స్ పైన అనదర్ 11% పైన పడి 3800 కి
పడిపోవడం కూడా చూసాం. అదేవిధంగా ఇండిగో
అన్నమాట దాదాపు 9% పైన తగ్గటం చూసాం.
అక్రాస్ ద బోర్డ్ నిన్న కాస్త పిఎస్యు
స్టాక్స్ లెడ్ బై బ్యాంక్స్ అన్నమాట అండ్
కపుల్ ఆఫ్ డిఫెన్ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ తోటి
అన్నమాట కూడా బాగా కరెక్ట్ అయినయి
సెంటిమెంట్ ని డామేజ్ చేసిబిడిఎల్
6% రట్కో 6% మజగంప్ 5% అండ్ అదేవిధంగా
అన్నమాటపి గానికాన్ బ్యాంక్ గాని
రీసెంట్లీ బాగా స్ట్రెంత్ చూపించి
స్టాక్స్ అవి కూడా వీక్ అవ్వడం కూడా మనం
చూసాం. అయితే నిన్న ఈవెన్ ఎఫ్ఎంో స్పేస్
లో చూస్తే కేవలం ఐదు స్టాక్స్ పెరిగినయి
అదర్ దన్ ఇందాక చెప్పిన మూడు టెక్
స్టాక్స్ టెక్ మహింద్రవిప్రో
హెచ్సిఎల్ కాకుండా ఉట్టి ఎంఎఫ్ఎస్ఎల్
పాలసీ బజార్ ఈ రెండే పెరగటం కూడా చూసాం
అది కూడా హాఫ్ టు 1% పెరగటం చూసాం. మీరు
నా వాల్యూమ్స్ కూడా చూస్తే అక్రాస్ ద
బోర్డ్ సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో కాస్త
వాల్యూమ్స్ వచ్చిన లైక్ మాట్రిమోనీ చాలా
రోజుల తర్వాత దాదాపు 7 లక్షలు 8 లక్షల
వాల్యూమ అయి 10% పరటి వ్యూస్ టెక్స్టైల్
మిస్ కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట
ప్రీకార్ట్ లాంటి 14అ/ఫ% పరటి వ్యూస్ అండ్
బాగా బీట్ అండ్ డౌన్ గా ఉన్న లేటెంట్ వ్యూ
గాని ఇట్లా కొన్ని స్టాక్స్ మాత్రం దాదాపు
10% పైన అయితే నిన్న స్టార్ పిఎస్యు
స్టాక్స్ లో డ్రెడ్జింగ్ కార్పొరేషన్
అన్నారు. ఎందుకంటే అనుూహ్యంగా 65 లక్షల
షేర్లు వాల్యూమ్ అయ్యి దాదాపు 16% పెరగటం
కూడా మనం చూసాం. అయితే ఆల్ ఇన్ ఆల్
మార్కెట్ లో ఇంట్రెస్ట్ తక్కువగా ఉంటుంది.
అండ్ మోర్ ఓవర్ ఐపిఓ మార్కెట్ చాలా
డబ్బులు తీసుకెళ్ళిపోయింది.
కాబట్టి ఐపిఓ మార్కెట్ లో వీక్నెస్ వచ్చి
సెకండరీ మార్కెట్ లో వాల్యూ కనిపించి తిని
బయింగ్ వచ్చే వరకు మార్కెట్ అంత తొందరగా
పెరగదు అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఈ
ఎఫ్ఐఐ అవుట్ ఫ్లోస్ కూడా ఆగి కాస్త
అట్లీస్ట్ బయింగ్ అన్నమాట మోడెస్ట్ బయింగ్
అన్నా స్టార్ట్ అయ్యే వరకు కూడా వెయిట్
చేయాల్సిన అవసరమే ఉంది. రూపాయి ఏమన్నా
వీక్ అవుతుందా ఫర్దర్ గా అనేది కూడా
అబ్సర్వ్ చేయాలి ఎఫ్ఎంఓ బ్యాంక్ లిస్ట్ లో
మాత్రం త్రీ స్టాక్స్ే ఉన్నాయి సమాన్
క్యాపిటల్ బంధన్ బ్యాంకు కేన్స్ అన్నమాట
అయితే ఇటు కాల్ ఆప్షన్స్ లో చూస్తే మాత్రం
ఎక్కువగా 26,200 దగ్గర పైల్ప్ అయి
ఉన్నాయి. కానీ నిన్న చూసాం ఆల్రెడీ
మార్కెట్ అన్నమాట వెల్ బిలో 26000 క్లోజ్
అవ్వడం కూడా చూసాం. కాబట్టి తిరిగి 26000
రికవర్ చేసుకుని 26,000 పైన
నిలబడగలుగుతుందా అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయాల్సింది చేయాల్సిన అవసరం
ఉంది. పిసిఆర్ఆ నిన్న బిలో పాయింట్7 కూడా
వచ్చేసింది ఇది ఫస్ట్ టైం అన్నమాట బిలో
పాయింట్7 దాదాపు అక్టోబర్ లాస్ట్ వీక్
తర్వాత రావడం కచ్చితంగా పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ కి అన్నమాట ఇట్స్ ఏ బయింగ్
అపర్చునిటీ అంట అంతే మరి
రిస్క్ టేకింగ్ ఎబిలిటీ ఉండాలి
కాంట్రవర్న్ అప్రోచ్ ఉండాలి ఉంటే మాత్రం
పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి ఇట్స్ నౌ బయింగ్
టైం అని అంటాను ఇంత నెగిటివ్ ఉపోద్గాతం
మనం చెప్పినా కూడా టెక్నికల్స్
చూపిస్తాంది ఏంటంటే మాత్రం డెఫినెట్లీ ఒక
బయింగ్ అపర్చునిటీ ఇస్తాంది మార్కెట్
చూసుకోండి అని చెప్పేసి వెదర్ వి ఆర్ రైట్
ఆర్ రాంగ్ మార్కెట్ విల్ టెల్ అన్నమాట
నెక్స్ట్ టూ టు త్రీ వీక్స్ బట్ బేసికల్లీ
పిసిఆర్ ఫాలో అవుతా కాబట్టి నేను కూడా
పుట్ కాల్ రేషియో నిన్న 0.64 64 కి
వచ్చింది దట్ ఈస్ వన్ అట్రాక్టివ్ పాయింట్
అని చెప్పేసి అని అంటారు. విక్స్ మాత్రం
పెరిగింది అంటే ఫియర్ పెరిగింది నిన్నంత
షార్ప్ గా 200 పాయింట్ల పైన అన్నమాట
నిఫ్టీ పట్టం తోటి దాదాపు 11% విక్స్
అన్నమాట జంప్ అయింది. జంప్ అయి ఇప్పుడు
దాదాపు 12 కి దగ్గరలో అన్నమాట దగ్గరికి
వచ్చింది కాబట్టి చూడాల్సి వస్తుంది.
విక్స్ ఎట్లా ప్ాన్ అవుట్ అవుతుంది
నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో అని చెప్పేసి
అన్నమాట. డెలివరీ బై కన్విక్షన్తో మాత్రం
ఒట్టి కన్సంషన్ స్టాక్స్ లో కనిపించినయి
అన్నమాట హిందుస్తాన్ యూటలివర్ మారికో
ఎటర్నల్ లాంటి స్టాక్స్ లో ఈవెన్
భారతీఎటల్ లో కాస్త డెలివరీ బయింగ్
కనిపించింది అది అబ్సర్వ్ చేయమ ఏదైనా సరే
అగ్రెసివ్ ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ కఅయితే టైం
కాదు బట్ వాల్యూ అయితే కనిపిస్తుంది
కాబట్టి క్యాట్స్ అండ్ డాగ్స్ కాకుండా
ఫండమెంటల్లీ సౌండ్ స్టాక్స్ అండ్ క్యూత
అడ్డింగ్స్ లో విజిబిలిటీ ఉన్న స్టాక్స్
మాత్రం స్లోగా కొంచెం అంటే ఇప్పుడు ఒక
1000 కొందాం అనుకుంటే గనుక టు స్టార్ట్
విత్ ఒక 200 బై చేయటం కానీ అట్లా కాంట్రా
ఎపోర్ట్స్ తోటి బై చేయమని సజెస్ట్
చేస్తాను.
అనొచ్చు వీక్ డేస్ గారు ఇట్లా
చెప్తున్నారు ఏంటని బట్ దట్ ఇస్ ఏ
కాంట్రవ్యూ విచ్ ఐ యమ సజెస్టింగ్ అని
చెప్పేసి అని అంటాను.
ఓకే అండి రామకృష్ణ గారి వ్యూ
తెలుసుకుందాము మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
టెక్నికల్ వైస్ లో గనుక చూస్తే మార్కెట్స్
ట్రెండ్ ఏ విధంగా ఉందంటారు నిఫ్టీ గనుక
చూస్తే నెక్స్ట్ కీ లెవెల్స్ ని ఎప్పుడు
క్రాస్ చేయొచ్చు దానికి సపోర్ట్స్
టార్గెట్స్ ఏ విధంగా ఉన్నాయి మీ వ్యూ ఏంటి
మెయిన్ గా నిన్న మార్కెట్స్ చాలా వీక్ గా
ట్రేడ్ అయిందండి అంటే మెయిన్ గా మనకి
స్మాల్ క్యాప్స్ మిడ్ క్యాప్స్ అయితే చాలా
షార్ప్ గా ఫాలో అవ్వడం చూసాము ఇందాక
కుటుంబరావు గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు ఆ 52
వీక్ లోస్ అనేది కొంచెం జనరల్ గా
ఇండెక్స్లు 52 వీక్ లో ఉండే టైం లో వచ్చే
నెంబర్ అన్నమాట అది మోర్ దెన్ 500 అంటే
15% ఆఫ్ ద స్టాక్ మార్కెట్ లో ఉన్న
స్టాక్స్ పడిపోవడం 52 వీక్ లో దగ్గరికి
వెళ్ళడం అది మనం జస్ట్ ఆల్ టైం హై కి 1%
దూరంలో ఉన్నాం అంటే టోటల్ గా మార్కెట్స్
లో డిఫరెంట్ వర్డ్స్ ఉన్నాయన్నమాట ఒకటేమో
స్మాల్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ ఒక యూనివర్స్
లాగా వెళ్తున్నాయి లార్జ్ క్యాప్ అండ్
పర్టిక్యులర్ గా టాప్ 100 కంపెనీస్ ఏమో
ఒకలాగా చూపిస్తున్నాయి రిటర్న్స్ సో ఇది
ఇన్వెస్టర్స్ కాషియస్ గా అబ్సర్వ్
చేయాలండి సో మన పోర్ట్ఫోలియోస్
ఎక్కడఉన్నాయి ఎలాంటి పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
మనం ఉన్నామ అనేది కాషియస్ గా చూడాలి ఇంక
టెక్నికల్ పరంగా చూసినట్లయితే నిఫ్టీ
నిన్న
స్మాల్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్ని కట్
చేసుకొని కింద క్లోజ్ అయిందండి అంటే 20
డేస్ 10 మొన్నటి దాకా సపోర్ట్ గా ఉన్నాయి
మనకి మొన్న ఫ్రైడే దాకా చక్కగా మంచి ర్ాలీ
వచ్చింది ఇంకా అక్కడి నుంచి మళ్ళీ ఇంకా
ఫర్దర్ గా అప్మూ ఉంటుందని నిన్న కూడా నేను
ఎక్స్పెక్ట్ చేయడం జరిగింది కానీ దానికి
విరుద్ధంగా మార్కెట్స్ టోటల్ గా సపోర్ట్స్
అన్ని బ్రేక్ చేసుకొని కింద క్లోజ్
అయిపోయింది. సో సిచువేషన్ అంటే ఎఫ్ఐస్
డిస్ ఈక్వేషన్ సేమ్ ఉంది. గతంలో ఎలా
జరుగుతుందో ఎఫ్ఐస్ స్వల్పంగా అమ్మారు
అలాగే డిఎస్ 2500 క్రోర్స్ కొన్నారు. ఆ
ఈక్వేషన్ ఏం మారలేదు కానీ మార్కెట్ లో మే
బి ఇండిగో ఎఫెక్టో లేకపోతే వేరే కొన్ని
కుటుంబరావు గారు చెప్పిన పాయింట్స్ ఇవన్నీ
సమీకరణల తర్వాత మార్కెట్స్ మాత్రం కొంత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది క్లియర్ గా స్మాల్
క్యాప్ మిడ్ క్యాప్స్ లో జరుగుతుంది. దాని
ఎఫెక్ట్ ఇప్పుడు లార్జ్ క్యాప్ మీద కూడా
చిన్నగా కదులుతుందని మనం చెప్పుకోవచ్చు.
ఇంకా మిగతా ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అయిన ఆర్ఎస్ఐ ఎంఎస్సి
ఇటలీ అన్నీ కూడా నెగటివ్ క్రాస్ ఓవర్స్
వచ్చేసాయండి.ఆర్ఎస్ఐ అయితే 51.16 6 దగ్గర
ఉండటం ఎంఎస్సిడి బిలో జీరో లైన్ దగ్గర
ట్రేడ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కి
కొంచెం వీక్ టోన్ ని క్రియేట్ చేసినట్టు
అర్థం అవుతుంది. ఆ నెక్స్ట్ మనకి 25,800
తర్వాత 25,700 అనే సపోర్ట్స్ గా ఉండే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. కానీ ఎట్లా 25,700
వచ్చేటప్పటికి 50 డేస్ ఈఎంఐ కూడా ఉందండి.
సో ఆ ప్రైస్ పాయింట్ హోల్డ్ చేస్తుందా
లేదా దాన్ని కూడా బ్రీచ్ చేసుకొని
మార్కెట్స్ కిందకి వెళ్తాయా అనేది మనం
చాలా కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాల్సిన అవసరం.
తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
నిన్న ఒక బేరిష్ హరామీ క్యాండిల్ అంటారు
సో ఇన్సైడ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అట్లాగే
వీక్ గా క్లోజ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా కొంత
వాలటిలిటీ కూడా పెరిగిందండి రెండిటిలో
కూడా నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో నిన్న
చూసినట్లయితే లాస్ట్ వన్ అవర్ లో కొంచెం
అప్స్ డౌన్స్ ఎక్కువగా ఉండటం వాలటిలిటీ
ఎక్కువగా ఉండటం అదంతా మనం గమనించాము
కాకపోతే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఒక పాజిటివ్
అంశం ఏంటంటే 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ని
హోల్డ్ చేసింది ప్రస్తుతానికి సో అది
హోల్డ్ అవుతుందా లేదా చూడ చూడాలి అంటే
ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి కేవలం ఒక 200
పాయింట్ల డిస్టెన్స్ లోనే ఉంది బ్యాంక్
నిఫ్టీలో 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ సో అది
కూడా అది హోల్డ్ అవుతుందా అది కూడా బ్రేక్
అవుతుందా నిఫ్టీతో జాయిన్ అవుతుందా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అనేది కాషియస్ గా వాచ్
చేయాలి ఇంకా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ చిన్నగా
వీక్ అవుతున్నాయి ఆర్ఎస్ఐ వచ్చేటప్పటికి
57 దగ్గర ఉంది అట్లాగే నెగిటివ్ క్రాస్
ఓవర్ కనిపిస్తుంది. ఎంఎస్సి కూడా నెగటివ్
క్రాస్ ఓవర్ బిలో జీరో లైన్ ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ కి అంటే మంచిగా అనిపించడం లేదు
టెక్నికల్ వ్యూ చూస్తుంటే వీక్ గా
అనిపిస్తుంది. ఇన్ కేస్ నిఫ్టీ గనక ఇక్కడ
నుంచి ఫర్దర్ గా ఫాల్ అయితే మనకి మంత్లీ
లో అనేది స్టార్ట్ అవుతుంది. జస్ట్
మంత్లీలో దగ్గరగానే ఉన్నాయి కాబట్టి ఇది
కూడా మార్కెట్ లో కేర్ఫుల్ గా వాచ్
చేయాలి. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా నిన్న
నిన్నటిదాకా
26,000 పుట్ అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉన్నది నిఫ్టీలో అది కూడా షిఫ్ట్
అయిపోయింది 25,750 కి షిఫ్ట్ అయింది సో సో
మార్కెట్ క్లియర్ గా కిందకి వెళ్తుందా
అన్నట్లుగా మళ్ళీ సిచువేషన్ మారిపోయింది.
అలాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే
26,100 అనేది మళ్ళీ రెసిస్టెన్స్ గా మనకి
మారిపోవడం గమనిస్తుంది. ఫ్రైడే మనకి
ఆల్మోస్ట్ 20,200 పైన క్లోజ్ అయిన
మార్కెట్ మళ్ళీ ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా మనం
26100 రెసిస్టెన్స్ గా చెప్పుకోవాల్సి
వస్తుంది. సో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు బ్యాంక్
నిఫ్టీలో చూస్తే 59500 అట్లాగే 58700 పుట్
రైటింగ్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది.
కాబట్టి ఇన్నీ కూడా మొత్తం మీద మార్కెట్లో
వీక్ గా ఉన్నాయి ఓన్లీ ఒక్క పాయింట్
ఏంటంటే పిసిఆర్ అట్రాక్టివ్ గా
అనిపిస్తుంది అంటే ఎక్స్ట్రీమ్ సెల్లింగ్
జరిగిందా కొంచెం ఎక్సెసివ్ సెల్లింగ్
జరిగిందా అన్నట్లే పిసిఆర్ చెప్తుంది. సో
చూడాలి అంటే ఫైట్ ఈరోజు ఎలా ఉంటుంది
పర్టిక్ులర్ గా ఈరోజు సెటిల్మెంట్ కూడా
ఉంది మనకి నిఫ్టీలో సో చూద్దాం చూడాలి
మార్కెట్స్ ఎలా ఓపెన్ అవుతాయి
కాల్స్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో
నమస్కారం అండి నా పేరు సుదర్శనాచార్య
నమస్తే అండి
ఆ మేడం నాకు రెండు స్టాక్స్ గురించి
సార్లని చెప్పమనండి ఒకటి ఫిజిక్స్ వాల
ఓకే
ఆ ఫిజిక్స్ వాల ఈ పేర్ ని ఏ రేట్ మీద
కొనుక్కుంట ఉంటే బాగుంటది ఇదొకటి అడగండి
మేడం రెండవది చైన్స్ టెక్నాలజీ ఈ షేర్
చాలా ఎక్కువ రేట్లో ఉండేయండి అదే పనిగా
పడిపోతుంది ఎందుకు పడిపోతుంది ఏ రేట్ మీద
కొనుక్కోవాలో చెప్పమనండి మేడం ప్లీజ్
ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు
ఏన్స్ టెక్నాలజీ మనం చూసామండి కపుల్ ఆఫ్
బ్రోకింగ్ హౌసెస్ అన్నమాట అకౌంటింగ్ పైన
అనుమానాలు వ్యక్తం చేయడం దానితోటి స్టాక్
వన్ సైడ్ గా కనెక్ట్ అవ్వటం కూడా
యూజువల్లీ ఇదఏంటంటే గనుక
ఈ అనుమానాలు వచ్చేపాటికి అన్నమాట
ఆటోమేటికల్లీ ఎవరైతే ఫండ్ మేనేజర్స్
ఉన్నారో లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ ఉన్నారో
వాళ్ళందరి పొజిషన్స్ కట్ చేసుకోవడం కూడా
జరుగుతుంది. కంపెనీ నుంచి ఇప్పటి వరకు
అడిక్వేట్ క్లారిఫికేషన్ రాలా వాళ్ళ ఒక
బిజినెస్ పేపర్ లో పట్టం చూసాం.
ఎక్సెప్ట్ ఫర్ వన్ స్మాల్ ఇష్యూ మిగతాదంతా
ఎవ్రీథింగ్ కరెక్ట్ గానే ఉంది అని
చెప్పేసిని మేనేజ్మెంట్ చెప్పింది. అయినా
కూడా ఇంతవరకు అన్నమాట మార్కెట్ అయితే
ఇగ్నోర్ చేసింది నేను అనుకోవటం ఇవాళ
ఏమన్నా రిలీఫ్ ర్యాలీ రాకపోతే మాత్రం
స్టాక్ రేంజ్ బౌండ్ అయిపోతుంది అరౌండ్
3500 ట 4500 బ్రాడ్ ట్రేడింగ్ రేంజ్ లో
ఇమ్మీడియట్ గా ఫ్రెష్ బయింగ్ ఎమర్జ్ అయిన
తర్వాతే బై చేయాలి కానీ ఇలాంటి స్టాక్స్
లో బాటం ఫిషింగ్ చేయకూడదండి ఎందుకంటే
వన్స్ ఈ అనుమానాలు వచ్చిన తర్వాత అన్నమాట
అంత తొందరగా లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్
తిరిగి రారు స్టాక్ కి అది
గుర్తుంచుకోవాలి. ఫిజిక్స్ వాళ్ళ నన్ను
అడిగితే లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి అన్నమాట
కంటిన్యూస్ గా కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాం
మనం అరౌండ్ 160 దగ్గర అట్లా మంచి ఓపెనింగ్
లిస్టింగ్ వచ్చినా కూడా అన్నమాట లిస్టింగ్
డే నుంచి ఇప్పటికి ఐ థింక్ 30 రూపాయలు
కరెక్ట్ అయి అరౌండ్ 135 136 ట్రేడ్
అవుతాం. నన్ను అడిగితే మాత్రం ఇవాళ ఏదైతే
గనుక అప్డేట్ ఇచ్చారో క్వార్టర్లీ రిజల్ట్
అప్డేట్ దాదాపు 60% ప్రాఫిట్ పెరిగింది
అని చెప్పేసి స్టాక్ ఏమన్నా రియాక్ట్ అయి
స్లైట్లీ బెటర్ గా ఉంటే ఇన్ఫాక్ట్ అది
ఆపర్చునిటీ కింద తీసుకొని అమ్మమంటారు.
ఎందుకంటే ఇంకా దాన్నఅన్నమాట వాల్యేషన్
అయితే మనం జస్టిఫై చేయాలంటే ఒకటత
ఆ క్వార్టర్స్ చూడండి జస్టిఫై చేయలేంు
ఇదివరకు ఎడ్యుకేషన్ స్టాక్స్ ఎట్లా బిహేవ్
చేసినయోమో మనం చూసాం స్టాక్ ఇప్పటికీ కూడా
40,000 కోట్లు మార్కెట్ క్యాప్ ఉంది విచ్
ఇస్ వెరీ హై అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటున్నాను. ఇమ్మీడియట్ బయింగ్ అయితే
ఉందండి.
మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో
సార్ నమస్తే
నమస్తే అండి.
నా పేరు శ్రీరామ అండి. చెప్పండి శ్రీరామ
గారు
ఆ నాకుఎన్సిసి
పిఎన్సి ఇన్ఫ్రా టెక్నికల్ గా ఫండమెంటల్
గా ఎలా ఉన్నాయిఎన్సిసి
అండ్ పిఎన్సి ఇన్ఫ్రా అండి
అవునండి
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఫండమెంటల్ గాఎన్సిసి బానే ఉందండి అంటే
ఇబ్బంది ఏం లేదు ప్రస్తుతానికి ఆ తర్వాత
స్టాక్ టెక్నికల్ గా మాత్రం కొంచెం అన్ని
మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ అలా వీక్
అవుతున్నాయి ఆ ధోరణలోనే వీక్ అవుతూ ఉంది
టెక్నికల్ గా కొంచెం ఇబ్బందికరమైన
పరిస్థితి ఉన్నప్పటికీ ఫండమెంటల్ గా
ఇబ్బంది లేదండి దీంట్లో స్టాక్
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
యా నమస్తే అండి
ఆ నా పేరు రవి అండి వనగం నుంచి
యా చెప్పండి రవి
మేడం యుబిఎల్ ఒకటి డిక్సన్ టెక్నాలజీ అండ్
బయోకాన్ ఇప్పుడు ఏ రేట్లో ఎంట్రీ
కమ్మంటారు కొంచెం కొంచెంగా తీసుకోవచ్చా
యూపిఎల్ డిక్సన్ అండ్ ఇంకోటి ఏంటన్నారు
బయోకాన్
బయోకాన్ ఓకే కుటుంబరావు గారు
యూపిఎల్ స్లోగా అక్యములేట్ చేయమంటారండి
ఎందుకంటే మనం చూసాం వన్ ఆఫ్ ద వెరీ ఫ్యూ
స్టాక్స్ అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ 52 హై కి
దగ్గరలో ఉన్న స్టాక్స్ లో ఈ మార్కెట్ లో
ఒక హ్యాండ్ ఫుల్ ఆఫ్ నెంబర్ ఆఫ్ స్టాక్స్
అన్నమాట అంత స్ట్రెంత్ కూడా చూపిస్తున్న
స్టాక్స్ బేసికల్లీ లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్ చాలా ఎక్సలెంట్ గా ఉండటం తోటి
అండ్ మోర్ ఓవర్ అన్నమాట ఈ ట్రేడ్ సంక్షోభం
వచ్చిన తర్వాత ఇటు
క్రాప్ ప్రొటెక్షన్ కెమికల్ కంపెనీస్ గాని
ఫెర్టిలైజర్ కంపెనీస్ గాని స్లైట్లీ బెటర్
గా కూడా ఉన్నాయి డిమాండ్ బాగుండబట్టి అండ్
ఇప్పుడు రబీ సీజర్ కూడా ముందు ఉంది
కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే గనుక యూపఎల్
విత్ స్టాప్ లాస్ అన్నమాట అరౌండ్ 700
దగ్గర అక్కడ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని బై
చేయొచ్చుఅని చెప్పేసి కూడా అంటాను.
డిక్సన్ స్లోగా బాటం ఫిషింగ్ చేయమంటాను.
ఎందుకంటే దేర్ ఇస్ నథింగ్ రాంగ్ ఇన్ ద
స్టాక్ అలాంగ్ విత్ కేన్స్ గాని ఇట్లా
మిగితా ఈఎంఎస్ ప్లేయర్లో కాస్త కరెక్షన్
రావడం తోటి స్టాక్ కూడా 19,000 నుంచి
ఇప్పుడు 13,500 దాకా వచ్చింది ఇట్స్ నాట్
ఏ చీప్ స్టాక్ అదైతే గుర్తుంచుకోవాలి
డిక్సన్ ఎందుకంటే 100ప స్టాక్ బట్ హ్యూజ్
వాల్యూమ్స్ జనరేట్ చేయగలిగే రెవెన్యూ
జనరేట్ చేసే కంపెనీ కాబట్టి డెఫినెట్లీ
స్టార్ట్ ఎక్యములేటింగ్ అంటారు. బయోకాన్
చూసాం రీసెంట్లీ వాళ్ళ బయో సిమిలర్
డివిజన్ అన్నమాట అబ్సర్ప్షన్ ని బట్టి
ప్రమోటర్స్ కి యుఐప కింద ఎంత డబ్బులు పంప్
చేస్తారు అన్నదాన్ని బట్టి అన్నమాట
స్టాక్ దాదాపు 420 కి వెళ్ళిన స్టాక్ కూడా
ఇప్పుడు కరెక్ట్ అయి 385 దగ్గర ఉంది.
కేర్ఫుల్ గా అన్నమాట ఇక్కడ 385 దగ్గర
నుంచి అయితే స్లోగా అక్యములేట్ చేయమంటాను
వన్ ఆఫ్ ద అవుట్ పర్ఫార్మర్ స్టాక్
అవ్వచ్చు స్ఏ కాంట్రాబెట్ ఇట్ కెన్ బి
గుడ్ బెట్ ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ అది
కూడా గుర్తుంచుకోండి బట్ ఏ గుడ్
కాంట్రాబెట్ అంటాను
ఓకే కాల్ చూద్దాం హలో
నమస్తే అండి
య షూర్ అండి అడగండి
సర్ మా దగ్గర ఒక 1 లాక్ మేబి ఇన్వెస్ట్
చేయాలంటే ఏ స్టాక్ పెట్టుకోవచ్చు
కొంచెం సలహా
కుటుంబరావు గారు
అంటే మార్కెట్ లో మీకు ఎక్స్పీరియన్స్
ఉంది నేను టాకిల్ చేయగలను ఈ వలటిలిటీ
ఇప్పుడున్న వీక్నెస్ కూడా అంటే గనుక
ఫ్రంట్ లైన్ లో ఎల్ఐటి లుక్స్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ అండి హిందుస్తాన్
జూనియర్ లివర్ అండ్ ఎల్ఎంటి లుక్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుంట రెండిటిలో ఏదైనా
పిక్ప్ చేయండి.
ఓకే కాల్ చూసేద్దాము హలో
మేడం నేను రమేష్ మేడం గుంటూరు నుంచి
యా చెప్పండండి.
మేడం నాకు మూడు
స్టాక్ గురించి కావాలి మేడం.
అడగండి
ఎన్సిసి 230 లో నేను 1200 షేర్లు కొన్నాను
మేడం.
ఓకే
తర్వాత బిఎంఎల్ఏమో 2000లో కొన్నాను 130
షేర్లు
ఓకే
తర్వాత సుజలాన్ 66లు 3000 చేర్లు ఉన్నాయి
మేడం మొత్తం మూడు మైనస్ లోనే ఉన్నాయి. ఓకే
దాన్ని ఎలా
కుటుంబరావు గారు
షూర్ కుటుంబరావు గారు
ఎస్ ఆఫ్ ఆల్ త్రీ కాస్త వీక్ గా ఉన్నాయండి
మూడిట్లోకి కొద్దిగా ఎక్కువ స్ట్రెంత్
చూపిస్తుంది బిఎంఎల్ అని చెప్పేసి అయితే
అనుకోవచ్చు అన్నమాట వితౌట్ డౌట్ అయితే
గవర్నమెంట్ మార్చ్ ఎండింగ్ లోపల ఏమన్నా
మైనర్ డైవర్స్మెంట్ చేస్తుందా అంటే
తెలియదు మనకి బట్ డైవర్స్మెంట్ ఇష్యూ అంటూ
తెర మీదకి న్యూస్ వస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ
స్టాక్ కాస్త రికవరీ అయి 2000 కి క్లోజర్
గా కూడా రావచ్చు భయపడాల్సిన అవసరం అయితే
లేదండి ఇట్ స్లోలీ ట్రాన్స్ఫార్మింగ్ ఇంటు
సెమీ డిఫెన్స్ కంపెనీ కూడా కాబట్టి
డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అని చెప్పేసి సుజలాన్
కన్సాలిడేట్ అవుతుందండి 50 ట 60
ఇన్స్టిట్యూషన్ సెల్లింగ్ హెవీగా ఉంది
అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట స్టాక్ అక్కడ 50
కి కరెక్ట్ అవ్వటం కూడా చూసాం. కానీ
కంపెనీ పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ ఇస్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ గుడ్ టర్న్ అరౌండ్
రిజల్ట్ కూడా చూపించారు లాస్ట్ టైం హోల్డ్
చేయమంటారు.ఎన్సిసి
కాస్త హై లో కొన్నారు బట్ డెఫినెట్లీ
ఇప్పుడు ఏదైతే క్రాస్ ద బోర్డ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రాక్స్ కి కాస్త వీక్నెస్ ఉందో
దాని ఇంపాక్ట్ఎన్సిసి పైన కూడా
కనిపించింది కాస్త పేషెన్స్ కావాలండి
హోల్డ్ చేస్తే మీ రేట్ అయితే ఊరికినే
వచ్చేస్తుంది. హోల్డ్ అండి ఎందుకంటే
ఫండమెంటల్స్ చేంజ్ కాలా ఈ మూడు కంపెనీల్లో
ఓన్లీ ఇప్పుడు మార్కెట్ కండిషన్ బాలేదు
కాబట్టి వీక్నెస్ ఎక్కువగా ఉంది. నెక్స్ట్
కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
హలో
అడగండండి
ఆ నేను హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను
నేను నా దగ్గర బిఎస్సి ఉంది ఎల్ఎంటి మైన్
ట్రీ ఉన్నాయి బైట్రీ మైన్ 695 లో ఉన్నాయి.
ఓకే ఆ
బిఎస్సి 2180 లో ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా
చేసేయొచ్చా
ఓకే షూర్ అండి రామకృష్ణ గారు
బిఎస్స మీరు లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉన్నట్లయితే
హోల్డ్ చేయొచ్చండి స్టాక్ చక్కగా పర్ఫామ్
చేస్తుంది స్ట్రాంగ్ గా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది. ఆ సో బిఎస్సి గురించి టెక్నికల్ గా
గాని ఫండమెంటల్ గా గాని ఏమి ఆలోచించాల్సిన
అవసరం లేదండి జస్ట్ హోల్డ్ చేయొచ్చు
స్టాక్ ని ఎల్టి మైంట్రీ మనకి ఇప్పుడు ఆ ఈ
రూపీ వీక్నెస్ వల్ల గాని లేకపోతే ఐటీ లో
మళ్ళీ రికవరీస్ మొదలైనాయి ఆ రికవరీస్
మొదలవ్వడంతో స్టాక్ చాలా చక్కగా పర్ఫార్మ్
చేస్తుంది లాస్ట్ అక్టోబర్ నుంచి చూస్తే
స్టడీగా ఈ స్టాక్ 5000 నుంచి 6000
దాటింది. ఆ ఇలాగే స్టడీ గ్రోత్ రాబోయే వన్
ఇయర్ లో కూడా ఉండే అవకాశం ఉందండి అంటే
ఇట్లా 20% గ్రోత్ అంటేత్రీ మంత్స్ లో
కనిపించిందని మళ్ళీ వన్ ఇయర్లో సిమిలర్
కైండ్ ఆఫ్ గ్రోత్ కనిపించొచ్చు వన్స్ ఆల్
టైం హై దాటితే ఇంకో 10% వచ్చే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి 52 వీక్ హై దాటితే సో కాబట్టి ఈ
స్టాక్ లో డిప్స్ లో కొనుక్కోవచ్చుండి
కొంచెం డిప్ తీసుకున్నప్పుడు తీసుకోవచ్చు
అట్లాగే ఎగజస్టింగ్ హోల్డర్స్ హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు.
ఓకే కాల్ చేసేద్దాం హలో
హలో
నమస్తే అండి
నమస్తే అండి
ఆ కుటుంబరావు గారిని అడగాలండి ఎక్జకామ
టెలీ సిస్టమ్స్ సెంట్రల్ బ్యాంకు 40%
క్లాస్ లో ఉన్నానండి రెండు
ఎక్సికామ టెలీ సిస్టమ్స్ సెంట్రల్ బ్యాంకు
ఓకే
ఒక త్రీ ఇయర్స్ 2030 దాకా నాకు యాక్చువల్
గా అమౌంట్ తో పనిలేదు నేను ఒక్కొక దాని
మీద 1010 లాక్స్ ఇన్వెస్ట్ చేశను ఆల్రెడీ
ఓ ఓకే
ఇప్పుడు యావరేజ్ ఏం చేయను నా ప్రైజ్ అన్నా
ఇంకా 40% పెరిగితే గాని నా ప్రైజ్ రాదు
అసలు వస్తుందా 2030 టికి కుటుంబరావు
గారిని అడుగుదామని
ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు
ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటండి
శ్రీకాంత్ టెలీ సిస్టమ్స్
ఎగ్జికామ అండి ఎక్జకామ
ఎగజకామ
్
ఎగ్జికామ్ అయితే వీక్ గా ఉందండి చూసాం
కాస్త హైప్ తోటి డిసిట్ అయిన తర్వాత
అన్నమాట బాగా హైప్ తోటి పెరిగింది స్టాక్
అన్నమాట అక్కడి నుంచి అట్లా కరెక్ట్ అయ్యి
ఇప్పుడు 52 వీక్ లోస్ దగ్గర ఉన్న కూడా
అండ్ కాస్త కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్
దీని పైన కూడా తెర మీదకి వచ్చినయి అందుకని
స్టాక్ అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా పడుతుంది
లాస్ట్ మీరుసిక్స్ సిక్స్ మంత్స్ సెవెన్
మంత్స్ నుంచి కూడా చూస్తే ఏ ఒక్కసారి కూడా
మైనర్ ర్ాలీ కూడా రాలేదు
అండ్ రిజల్ట్స్ కూడా మనం చూస్తున్నాం.
సారీ ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఫ్లాట్ రిజల్ట్స్
రావడం చూసామ అన్నమాట. అందుకనే స్టాక్ వీక్
గా ఉంది. నేను అనుకోవటం మాత్రం అంత
తొందరగా ఆయన ప్రైస్ రాకపోవచ్చు. బట్ మేబీ
Q3 రిజల్ట్ తర్వాత ఏమన్నా తిరిగి ఫ్యాన్సీ
వస్తే టెక్నికల్ గా అరౌండ్ 130 140 ఆ
లెవెల్స్ వచ్చినప్పుడు మాత్రం ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసి అని అంటాను. సెంట్రల్
బ్యాంక్ బిఎస్యూ స్టాక్ ఖచ్చితంగా మనం
చూస్తున్నాం. గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా
స్మాలర్ బ్యాంక్స్ అన్నిటిని పెద్దాటితో
మర్ చేస్తుందని ఆయన 40% నష్టంలో ఉన్నారంటే
చాలా హైలో కొన్నారు. లాస్ట్ టైం 50 60
దాకా ర్యాలీ అయినప్పుడు కొన్నట్టు ఉన్నారు
అన్నమాట. ఆ ప్రైస్ రావటం మాత్రం
డెఫినెట్లీ కాస్త డిఫికల్టీే. ఎందుకంటే
లాస్ట్ ఇలా క్యూఐపి ప్రైస్ అరౌండ్ 42 అంత
ఉండింది అన్నమాట. అరౌండ్ 45 అట్లా ఆ
లెవెల్స్ కి వచ్చినప్పుడు మాత్రమే ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసి అంటా
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
అండి
హలో
యా అడగండి
అదే ఇప్పుడు నేను ఫినోలెక్స్ కేబుల్స్
ఒకటిఫినోలక్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి డాలర్
ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి ఈ మూడిటి కోసం
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నానండి ఈ మూడిట్లో
నేను షేర్స్ హోల్డ్ చేస్తున్నాను.
ఫినోలెక్స్ కేబుల్స్ ఫినోలక్స్
ఇండస్ట్రీస్ అండ్ డాలర్
డాలర్ ఇండస్ట్రీస్
ఓకే రామకృష్ణ గారు
రమేష్
ఓకే అండి డాలర్ ఇండస్ట్రీస్ వచ్చేటప్పటికి
కొంచెం వీక్ గా ఉందండి అంటే లాస్ట్ సిక్స్
మంత్స్ నుంచి చూస్తే కన్సాలిడేషన్
అవుతుంది మళ్ళీ కిందకి వెళ్తూ ఉంది. సో
ప్రస్తుతానికి అయితే వీక్నెస్
కనిపిస్తూఉంది డాలర్ ఇండెక్స్ సో
ప్రస్తుతం అయితే అవాయిడ్ చేయమని
చెప్తానండి అంటే స్టాక్ గనుక మళ్ళీ 400
అండ్ అబవ్ దాటిన తర్వాత టెక్నికల్స్ మారే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ మళ్ళీ అప్పుడు
ఆలోచించొచ్చండి ప్రస్తుతానికి అయితే టోటల్
గా అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను. ఫినోలక్స్
కేబుల్స్ కానీ ఫినోలక్స్ ఇండస్ట్రీస్ కానీ
సిమిలర్ సిచువేషన్ కనిపిస్తూంది.
ప్రస్తుతానికి ఈ మూడు స్టాక్స్ ని అవాయిడ్
చేయండి మళ్ళీ బెటర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి ఈ
పర్టికులర్ సెగ్మెంట్స్ లో కూడా ఆ
స్టాక్స్ మీద ఫోకస్ చేయండి టెక్నికల్ గా
వీక్ గా ఉన్నాయి పర్టిక్లర్ గా ఫిన్లెక్స్
నుఫిన్లెక్స్ పైప్స్ అట్లాగేసారీ
ఫిన్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్ అట్లాగే
ఫిన్లెక్స్ కేబుల్స్ డాలర్ ఇండెక్స్ డాలర్
ఇండస్ట్రీస్ కూడా 400 దాటిన తర్వాత
ఓకే కాల్ చూస్తున్నాం హలో
హలో
ఆ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ నెల్లూరు నుంచి శ్రీనివాస్
మాట్లాడుతున్నానండి స్టిక్ మక్రోటెక్
డెవలపర్స్ ఈ రేట్లో బై చేయొచ్చు అండి
కుటుంబరావు గారు అంతకుముందు రికమెండ్
చేసినప్పుడు అది కొని అమ్మేసానండి
ప్రెసెంట్ బై చేయాలనుకుంటున్నాను మళ్ళీ
ఇప్పుడు బై చేయొచ్చు సార్ కుటుంబరావు
గారిని
మైక్రోటెక్ డెవలపర్స్ అండ్ ఇంకొకటి
ఏంటన్నారు
స్పిక్ అండి స్పిక్ స్పిక్
ఓకే ఓకే కుటుంబరావు గారు
స్పిక్ రీసెంట్ ర్యాలీ తర్వాత కరెక్ట్
అవ్వడం కూడా చూసామండి ఫెర్టిలైజర్ కంపెనీ
తమిళనాడు బేస్డ్ అయితే వీళ్ళకి గ్యాస్
సప్లైస్ వచ్చిన తర్వాత ప్రాఫిటబిలిటీ
ఇంప్రూవ్ అయింది అనటానికి క్లియర్లీ
లాస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ లో
కూడా కనిపిస్తాం. నన్ను అడిగితే ఇప్పుడు
రీసెంట్ ర్యాలీ తర్వాత కరెక్ట్ అయి కాస్త
అట్రాక్టివ్ పొజిషన్ లోనే ఉంది. స్టాక్
బయింగ్ అంటానండి. విత్ ఏ స్ట్రిక్ట్
స్టాప్ లాస్ అరౌండ్ 67 68 అట్లా
పెట్టుకొని స్టాప్ లాస్ కింద 80 దగ్గర
ఉంది బై చేయమని చెప్పేసి అయితే అంట స్పీక్
మక్రోటెక్ కాస్త నేను అనుకోవడం బెస్ట్ ఆఫ్
ది టైమ్స్ అయిపోయినాయా ఇది అన్నదమ్ములు
కొట్టుకొని కాపీరైట్ పైన అన్నమాట ఇది
చేసుకున్నా కూడా లోదా డెవలపర్స్ అండి
మక్రోటెక్ అన్నమాట మార్కెట్ కి అంత
కాన్ఫిడెన్స్ రావట్లే అందుకని కంటిన్యూస్
గా లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం తోటి కరెక్ట్
అవ్వటం కూడా చూస్తున్నాం. ఐ వుడ్ వెయిట్
అండి తొందరపడి మైక్రో టెక్ అప్పుడే అయితే
కొనొద్దు అని అంటాను వెయిట్ చేయమంటాను.
ఎందుకంటే 52 వీక్స్ లోకి దగ్గరగా కూడా
ఉంది కాబట్టి
కాల్స్ తో పాటు ఆల్టర్నేటివ్ మెయిల్స్
కూడా చూద్దాము. శ్రీనివాసరావు మెయిల్
చేశారు కుటుంబరావు గారు అనంతరాజ్ అండ్
పూనా వాళ్ళ గురించి అడుగుతున్నారు. ఈ
స్టాక్స్ బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా అండ్
అవాంటల్ కూడా లాంగ్ టర్మ్ కి
తీసుకోవాలినుకుంటున్నారు.
వాలంట లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే కచ్చితంగా
తీసుకోమని చెప్తానండి స్లోగా అక్యములేట్
చేయమంటాను డిఫెన్స్ ప్యాక్ స్మాలర్
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో వన్ ఆఫ్ ద గుడ్ బెట్
అని చెప్పేసి అంటాం. ఫిజిక్స్ వాళ్ళ
ఆల్రెడీ ఇందాక మనం చెప్పడం జరిగింది
అనంతరాజ్ రీసెంట్ ఫాల్ తర్వాత ఏదైతే
స్పైక్ వచ్చిందో స్టాక్ అన్నమాట అక్కడి
నుంచి తిరిగి కరెక్ట్ అవుతాం దాదాపు 7:30
వరకు వెళ్ళటం చూసాం యస్ రీసెంట్లీ యస్
అక్టోబర్ ఫస్ట్ వీక్ లో అక్కడి నుంచి
స్టాక్ ఇప్పుడు 500 దాకా వచ్చేసిందన్నమాట
నన్ను అడిగితే రిస్క్ చేసి తీసుకోవచ్చు
కానీ బట్ స్టాప్ లాస్ షుడ్ బి అరౌండ్ 460
470 అంట
పోనవాళ్ళా సార్ ఫిజిక్స్ వాళ్ళ కాదు పూన
వాళ్ళ
పోన వాళ్ళ అయితే బై
చేయమంటానండిఎన్బిఎఫ్సిస్
బాగా చేస్ స్తున్నాయి మనం చూస్తున్నాం
కూడా అన్నమాట ఇవాళ న్యూస్ లో కూడా చూస్తే
గనుక బ్యాంక్స్ కంటే కూడాఎన్బిఎఫ్సిస్
మోర్ బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి
అని చెప్పేసి పూన వాళ్ళలో ప్రమోటర్స్ కూడా
ఇండక్ట్ చేస్తున్నారు ఫండ్స్ కాబట్టి
అరౌండ్ 450 దగ్గర ఉంది ఎక్స్క్యూమ రేట్
బట్ మీడియం టర్మ్ వ్యూ తోటి బై చేస్తాను
అంటేనే చేయాలి కానీ షార్ట్ టర్మ్ లో పెద్ద
గెయిన్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయద్దంట
కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో
నమస్తే మేడం
నమస్తే అండి
చెప్పండి
ఒక త్రీ స్టాక్స్ మేడం
అడగండి ఏ స్టాక్స్
టెక్స్ట్ మక్రో రైల్ 189 లో తీసుకున్నాను
ఓల్డ్ చేసుకోమంటారా షార్ట్ టర్మ్ కోసం
ఓకే
డిబి రియాలిటీ 188 లో తీసుకున్నాను హోల్
చేసుకోమంటారా షార్ట్ టర్మ్ కోసం భారత్
సీట్స్ 232 లో ఉన్నాయి హోల్ చేసుకోమంటారా
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా
థర్డ్ స్టాక్ ఏంటన్నారు?
భారత్ సిక్స్
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఆ డిబి రియాలిటీ వచ్చేటప్పటికి చాలా వీక్
గా ఉందండి రియాలిటీ స్టాక్స్ ఈ సంవత్సరం
అంతా వీక్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. డిపి
రియాలిటీలో కూడా అందులో భాగంగానే
ప్రస్తుతం అయితే యాడ్ చేయొద్దండి హోల్డ్
ప్రస్తుతం ఏమన్నా ఉంటే హోల్డ్ చేయండి
ఎందుకంటే ఒక సపోర్ట్ దాకా వచ్చినట్టు ఉంది
సపోర్ట్ హోల్డ్ అవుతుందా లేదా క్రూషియల్
చూడాల్సిన అవసరం ఉంది. ప్రస్తుతం అయితే
యాడ్ చేయొద్దండి ఫర్దర్ గా యాడ్ చేయొద్దు.
తర్వాత టెక్స్మార్క్ రైల్ అండ్ ఇంజనీరింగ్
కూడా వీక్ గానే ఉందండి అంటే ఈ రైల్వే
స్టాక్స్ లో ఎక్కువ భాగం వీక్ గా ట్రేడ్
అయినాయి లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ నుంచి అదే
కాల్ ఇది కూడా ఉంది అలాగే సపోర్ట్స్ కూడా
బ్రేక్ అవుతున్నాయండి లాస్ట్ సిక్స్
మంత్స్ నుంచి వచ్చిన సపోర్ట్ కూడా ఇప్పుడు
బ్రేక్ అయి కింద ట్రేడ్ అవుతుంది. కాబట్టి
ప్రస్తుతానికి అడిషనల్ పొజిషన్స్ అయితే
యాడ్ చేయొద్దని చెప్తాను. ఎస్ మార్కెట్స్
ఓపెనింగ్ మనం చూస్తున్నాము
అనుకున్నట్టుగానే గ్యాప్ డౌన్ లో
మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ అనేది జరిగింది 25875
ఆ రేంజ్ లో నిఫ్టీ డే ని స్టార్ట్ చేసింది
అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ 58,917 ఆ రేంజ్ లో
ట్రేడ్ అవుతూ రావడం మనం అబ్సర్వ్ చేస్తాం.
సెన్సెక్స్ పరంగా చూస్తే 84,880 ఆ రేంజ్
లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తాఉంది. ఆ కుటుంబరావు
గారు ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు అసలు మార్కెట్స్
ట్రెండ్ అనేది ఫస్ట్ హాఫ్ లో వి కాంట్
డిసైడ్ బట్ అనుకున్నట్టుగానే గ్యాప్ డౌన్
ఇండికేషన్ అనేది మనం చూసాము. సో ఈ
కరెక్షన్స్ లో గనక చూస్తే బయింగ్ కి
వెళ్ళాలి అనుకునే వారికి కూడా దిస్ ఇస్ ఏ
రైట్ టైం అంటారా అసలు సజెషన్ ఏంటి
ట్రేడర్స్ అండ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి కూడా అంటే
కాంట్రా బయింగ్ చేద్దాం అనుకున్నవాళ్ళయితే
25,800 కి క్లోజర్ గా నిఫ్టీ వచ్చినప్పుడు
బై చేయమంటారండి ఆల్రెడీ 25,845
దాకా వచ్చింది. మే బీ అనదర్ 20 30
పాయింట్స్ అన్నమాట అరౌండ్ 25,800 దగ్గర
మేజర్ సపోర్ట్ ఉంది మే బీ అక్కడి నుంచి
మార్కెట్ మైల్డ్ గా సపోర్ట్ తీసుకొని
రీబౌండ్ కావాలి. ఇవాళ కూడా మనం చూస్తే
గనుక బేసికల్లీ ఐటి స్టాక్స్ కొద్దిగా
బెటర్ గా ఉన్నాయి లార్జ్ క్యాప్ ఐటి
స్టాక్స్ అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ కాబట్టి
స్ట్రిక్ట్ లార్జ్ క్యాప్ ఐటి స్టాక్స్
అంటాను యస్ ఆఫ్ నో మాత్రం కాంట్రాగా అండ్
కన్సంషన్ స్టాక్ లైక్హిందూస్తాన్
యూనిలివర్ గాని భారతీఎయిటల్ గాని ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో అయితే గనుక ఖచ్చితంగా ఉండమని
చెప్పేసి అంటాను. అదర్వైస్ మార్కెట్స్
అయితే ఇంత వీక్నెస్ ఉన్నప్పుడు మాత్రం
నేను అనుకుంటాం బయింగ్ అటెంప్ట్ చేయడం
రిస్కీగానే ఉంటుంది ఎందుకంటే ఎఫ్ఎంఓ లో
కూడా మనం చూసాం లార్జ్ మూస్ కి ప్రిపేర్
అవుతున్నాయి ఆల్రెడీ వాళ్ళ ఫండమెంటలీ
సౌండ్ స్టాక్స్ కూడా కొన్ని కోఫోర్డ్స్
ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇలాంటివన్నీ 2% పైన
ఆల్రెడీ కరెక్ట్ అయినాయి ఇంకా వీక్నెస్
కనిపిస్తున్నాయి నిన్న బాగా పడిన తర్వాత
కేన్స్ టెక్నాలజీ స్లైట్లీ 3% అన్నమాట
జంప్ రావడం చూసాం సుజలాన్ ఒకటి కూడా
స్లైట్లీ 1% పైన వాళ్ళ పెరగటం చూసాం. బట్
ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇంత ఎక్స్ట్రీమ్ నారో రేంజ్
లో ఉన్నప్పుడు కాస్త వెయిట్ అండ్ వాచ్
ఉండమంటాను బై క్లోజర్ టు 25800 ఉన్నప్పుడు
ఇండివిడ్యువల్ గా వాల్యూమ్స్ ఏమన్నా
కొత్తగా వచ్చినయి అంటే మాత్రం ట్రంప్ గారు
చెప్పిన బెదిరింపు తోట ఉన్న ఏదైనా ఆ రైస్
ఎక్స్పోర్టింగ్ స్టాక్స్ అయితే
తగ్గుతున్నాయి కేఆర్బిఎల్ ఎల్టి ఫుడ్స్
ఎల్టి ఫుడ్ 6% పైన తగ్గటంకెఆర్బిఎల్
2% పైన తగ్గటం అట్లా చూస్తున్నాం. బట్
కొన్ని సెలెక్ట్ స్టాక్స్ కొత్తగా అన్నమాట
తెర మీదకి వచ్చినయి లైక్ హెల్ప్స్ అన్నమాట
దాదాపు 6అ/ఫ 7% పెన్నీ స్టాక్ ఇగ్నోర్
చేయమని చెప్పేసి అంటారు. అదేవిధంగా
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీలు కూడా కొన్ని
అన్నమాట ఇప్పుడు వీక్నెస్ అయితే డిస్ప్లే
చేస్తున్నాయి. నిన్న బాగా పెరిగిన
రోలెక్స్ రింగ్స్ ఇవాళ 4 1/2% అన్నమాట
కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తాం.
ఇప్పటికి మిడ్ క్యాప్ అన్నమాట ఆర్ స్మాల్
క్యాప్ చూస్తే మార్కెట్ బ్రెత్ ఇస్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ వీక్ అండి మార్కెట్ బ్రెత్
కాబట్టి మార్కెట్ బ్రెత్ ఇంప్రూవ్ అయ్యే
వరకు మాత్రం డెఫినెట్లీ
హైలీ రిస్కీ అవుతుంది బయింగ్ అటెంప్ట్
చేయడం మాత్రం అంట
ఎస్ మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాము హలో
నమస్కారం మేడం
నమస్తే అండి
ఏఐసి
బిఎల్
అండ్ పిపిఎల్ ఫార్మా మేడం ఈ మూడిట్లో
లాస్ట్ లో ఉన్నా మేడం యడ్ చేసుకోవచ్చు
ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటన్నారు?
ఫస్ట్ స్టాక్ కి ఏజెంట్ మేడం
ఓకే
ఏజ గ్రీన్
రామకృష్ణ గారు
ఏజీ
ఏజ గ్రీన్ పాటర్న్
రామకృష్ణ గారు
ఓకే అండి ఆ ముందుగా మనం పిపిఎల్ ఫార్మా
చూసినట్లయితే
173 దగ్గర ఉందండి. కొంచెం కన్సాలిడేషన్
అవుతూ ఉంది స్టాక్ లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్
కొంచెం రిజల్ట్స్ వీక్ గా రావడంతో ఈ
కన్సాలిడేషన్ మనకు కనిపిస్తుంది. వెయిట్
చేయమని చెప్తానండి లెస్ట్ నెక్స్ట్
క్వార్టర్లీ రిజల్స్ దాకా వెయిట్ చేయమని
చెప్తాను ప్రస్తుతం అయితే సపోర్ట్స్
తీసుకోవచ్చు ఈ ప్రైస్ పాయింట్స్ దగ్గర
హోల్డ్ అని చెప్తాను తర్వాతబిఎల్
వచ్చేటప్పటికి 383 ఉందండి. ఈ స్టాక్ బై
అండ్ డిప్ మోడ్ లో ఉంది. చిన్నగా
పొజిషన్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చండి కొద్ది
కొద్దిగా యాడ్ చేసుకుంటే పెరిగే కొద్ది
ఇంకా ఫర్దర్ గా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను
డిఈ లో ఏజే గ్రీన్ ప్యాక్ అలాగే సపోర్ట్స్
పాయింట్స్ దగ్గరికి వస్తూ ఉందండి. సో
కొంచెం వెయిట్ చేయమని చెప్తానండి ఈ స్టాక్
ని ఇంకొంచెం ఏమన్నా ఫాల్ అయితే అప్పుడు ఈ
స్టాక్ లో ఏమన్నా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
ప్రస్తుతానికి అయితే ఆ డెసిషన్ హోల్డ్
చేసుకోమని చెప్తానండి ఇమ్మీడియట్ గా యాడ్
చేయొద్దు. అరౌండ్ 640 650 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినప్పుడు యాడ్ చేసుకోవచ్చు. నెక్స్ట్
కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
అడగండండి
ఆ కేమ్స్ టెక్నాలజీ గురించి తెలుసుకో
ఓకే అంటే హోల్డింగ్ లో ఉన్నారా కేమ్స్
టెక్నాలజీలో
అవునండి
షార్ట్ టర్మ్ కి తీసుకున్నారా లాంగ్ టర్మ్
కా
లాంగ్ టర్మ్ కోసం తీసుకున్నాం అదే పనిగా
పడిపోతుంది ఉంచుకోవచ్చా
ఎగ్జిట్ కావాలి
షూర్ కుటుంబరావు గారు
ఆల్రెడీ బాండ్రడ్ నుంచి కపుల్ ఆఫ్ టైమ్స్
మనం చెప్పడం జరిగిందండి స్టాక్ లోన్
అన్నమాట కాస్త కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్
ఇష్యూస్ రావడం తోటి స్టాక్ షార్ప్ గా
కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం. ఆ షార్ప్నెస్ కూడా
ఎంత షార్ప్ గా కరెక్ట్ అయింది అనేది
మనఅందరికీ అబ్సర్వేషన్ే దాదాపు 7,500
దగ్గర నుంచి సగానికి సగం 36 3700 దాకా
బడిపాటు కూడా చూసాం స్టాక్ అన్నమాట.
టెక్నికల్ రికవరీ ఇవాళ వస్తుంది కాస్త 4%
రికవరీ వచ్చింది. కంపెనీ స్టేట్మెంట్
తర్వాత సస్టైన్ అవుతుందా లేదా రికవరీ
అనేది చూడాలి ఎందుకంటే నిన్న 12% కూడా
పడింది అన్నమాట. కాబట్టి ఫుల్ 12% రికవర్
అవుతే ఇవాళ వర్స్ట్ అయిపోయినట్టు
అనుకోవాలి బట్ లేకపోతే మాత్రం మళ్లా ఒక
లోవర్ టాప్ ఫామ్ చేసి ఫ్రెష్ లోకి మళ్ళ
అటెంప్ట్ చేసిన పాసిబిలిటీ ఉంటుంది యస్
ఆఫ్ నౌ అవాయిడ్ అంటానండి ఆల్రెడీ కొన్ని
ఉంటే గనుక జస్ట్ ఈ రెండు మూడు రోజులు
కన్ఫ్యూజన్ అయిపోగానే ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారు.
ఎస్ ఆల్టర్నేటివ్లీ మెయిల్స్ చూద్దాం రవి
కిషోర్ మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
లిక్కర్ సెగ్మెంట్ నుంచి ఒక స్టాక్ అండ్
హాస్పిటల్ సెగ్మెంట్ నుంచి ఒక స్టాక్ ని
సజెస్ట్ చేయమని అడుగుతున్నారు వెరీ లాంగ్
టర్మ్ కి
లికర్ స్టాక్స్ లో మంచి షేర్లు ఉన్నాయండి
లైక్ రాడికో కావచ్చు లేకపోతే అసల్ సిబిఆర్
ఇట్లాంటి స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్
చేసుకోవచ్చండి మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్ప్
లార్జ్ క్యాప్ లో అయితే మనకి యునైటెడ్
స్పిరిట్స్ ఉంది యునైటెడ్ స్పిరిట్స్
అయితే మనకి ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ స్టాక్ గా
చెప్పుకోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ కి వెరీ లాంగ్
టర్మ్ కి తర్వాత హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో
మోర్ ఆర్ లెస్ చాలా మంచి కంపెనీలో
ఉన్నాయండి అన్ని కంపెనీస్ లో పొజిషన్స్
బిల్డ్ చేసుకోవచ్చుండి అంటే పోర్ట్ఫోలియో
పెద్దది అవుతుంది కాబట్టి స్పెసిఫిక్ గా
ఒకే స్టాక్ కిచెప్ చెప్పాలి ఒకట రౌండ్
స్టాక్స్ అంటే మనకి బాగా గ్రో అయ్యే
రెయిన్బో గాని లేకపోతే నారాయణ హృదయాలయ
గాని ఇలాంటి స్టాక్స్ లో ఫోకస్ చేయండి.
ఓకే భాను ప్రకాష్ నాయుడు మెయిల్ చేశారు
కుటుంబరావు గారు ఓరియంట్ టెక్నాలజీస్ 310
లో ఉన్నాయి ఇది హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు అంటారా
బాగా డౌన్ ఫాల్ అవుతోంది కదా లేదు ఎగ్జిట్
అవ్వమంటారా?
లాంగ్ విత్ అన్నమాట మిగతా కంపెనీస్ తో
పాటే అన్నమాట ఈ స్టాఫ్ కూడా ఓరియంటెంట్
కూడా అన్నమాట కరెక్ట్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం. అంతేగాని ఏదో అగైన్స్ట్
మార్కెట్ ఇదొక్కటి వీక్ అవుతుందని కాదు
ఇంట్రెండ్ అన్నమాట అండ్ స్టాక్ చూసాం
ముందు హైట్ చాలా ఉండింది 650 670సిక్స్
అప్పుడే అన్నాం అన్రియలిస్టిక్ ఈ ప్రైస్
ఇలాంటి స్టాక్ కి అని చెప్పేసి అక్కడి
నుంచి కరెక్ట్ అవుతాయి ఎస్పెషల్లీ
రిజల్ట్స్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
లేవు అనగానే కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్
లోవర్ బాటం ఫామ్ అవ్వడం కూడా చూసాం
ఇన్ఫాక్ట్ రిజల్ట్స్ వచ్చినప్పుడు కూడా
మనం కేర్ఫుల్ గా స్టాక్ ని అబ్సర్వ్
చేస్తే ఇట్ వాస్ ఈవెన్ 450 460 దగ్గర
ఉండింది. అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు దాదాపు 323
పడిపోవడం కూడా చూశరు. నన్నదికే Q3 రిజల్ట్
వరకు వెయిట్ చేసి ర్ాలీ వచ్చినప్పుడు మే
బి క్లోజర్ 450 అమ్ముకోవడం బెటర్.
శ్రీనివాసరావు మెయిల్ చేశారు. రామకృష్ణ
గారు ఎటర్నల్ గురించి అండ్ వారి ఎనర్జీస్
గురించి అడుగుతున్నారు మీడియం టర్మ్
ట్రైనింగ్ కి తీసుకోవచ్చా?
మీడియం టర్మ్ లో అంటే మార్కెట్స్ అంత
సహకరించే అవకాశం లేదండి. అంటే మార్కెట్స్
ఇప్పుడుఉన్న సిచువేషన్ లో మీడియం టర్మ్ కి
పనికిరావు ఈ స్టాక్స్ కొంచెం అట్లీస్ట్
వన్ ఇయర్ అండ్ అబవ్ టైం ఫ్రేమ్ ఉంటేనే ఈ
స్టాక్స్ లో లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయమని
చెప్తాను కొద్ది కొద్ది పోర్షన్స్ మీడియం
టర్మ్ అయితే అవాయిడ్ చేయండి.
ఎస్ ఆంజనేయ ప్రసాద్ మెయిల్ చేశారు
కుటుంబరావు గారు కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ 2464
లో తీసుకున్నారు అండ్ఎన్ఎస్డిఎల్
1771 లో ఉన్నాయి. సో ఇది యవరేజింగ్ కి
వెళ్ళమంటారా లేదు హోల్డ్ చేయమంటారా?
యవరేజింగ్ కి అయితే వెళ్లద్దు అంటానండి
బట్ హోల్డ్ చేయమంటాను ఫండమెంటలీ సౌండ్
స్టాక్ వచ్చింది అందులో డౌట్ లేదు కానీ
చాలా హైలో కొన్నారు దాదాపు 52 వీక్ హై
దగ్గర కొన్నారు. తో డిఫెన్స్ స్టాక్ బట్
ఇదంటే గనుక యవరేజింగ్ మాత్రం రిజల్ట్
తర్వాత మే బి క్లోజ అప్ టు 1400 అన్నమాట
ఒకసారి ఫ్రెష్ బయింగ్ చేయమని చెప్పేసి
అంటాను ఎందుకంటే అప్పుడు దాదాపుప 45 కి
అట్లా లెవెల్లో అట్రాక్ట్ పిఈ లో ఉంటుంది
కాబట్టి ఈ లోపల అయితే అటెంప్ట్ చేయొద్దు
అన్నమాట
ఎస్ వెంకీ మెయిల్ చేశారు కుటుంబరావు గారు
శివ సిమెంట్ గురించి అడుగుతున్నారు ఒక 20%
లాస్ లో ఉన్నారు. యవరేజ్ చేసి హోల్డ్
చేయమంటారా లేదు లాస్ బుక్ చేయమంటారా అని
జేఎస్డబల్ూ గ్రూప్ కి లింక్ ఉండటం తోటి ఈ
స్టాక్ అన్నమాట ఈ మాత్రం
మెయింటైన్ అవుతుందండి పెన్నీ స్టాక్ అయినా
సరే ఎందుకంటే పెన్నీ స్టాక్ ఇన్ ద సెన్స్
ఇట్స్ టూల్ పీస్ పేడ్ అప్ అయితే 23
రూపాయలు ఉందన్నమాట హోల్డ్ చేయమంటానండి
సిమెంట్ హాస్ బెటర్ ఫ్యూచర్ బట్ కంపెనీలో
అన్లెస్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇంప్రూవ్మెంట్
లేకపోతే మాత్రం మే బి Q3 తర్వాత ఎగ్జిట్
అవ్వమంటాను అంటిల్ దెన్ అయితే హోల్డ్ అంటా
రవితే మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
ఆర్vఎల్ షేర్స్ ఒక సెవెన్ ఇయర్స్ గా
హోల్డ్ చేస్తున్నారు ₹17 లో సో ఇది
ఎగ్జిట్ ఆర్ హోల్డ్
సో ఆయన మంచి ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్నారండి సో
లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ లో ఇన్వెస్ట్
చేసినట్టున్నారు. ప్రస్తుతం 3003 దగ్గర
ఉందండి. ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. కొన్ని రోజులు హోల్డ్ చేయొచ్చు.
ఈ కన్సాలిడేషన్ కంప్లీట్ అయిన తర్వాత
చిన్నగా మళ్ళీ ర్యాలీస్ వచ్చే అవకాశం ఉంది
హోల్డ్
లాస్ట్ మెయిల్ చూద్దాం చరణ్ మెయిల్ చేశారు
కుటుంబరావు గారు మీ షో ఐపిఓ గురించి
అడుగుతున్నారు ఇది హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు
అంటారా లేదు సెల్ చేయమంటారా
నిన్న అడిగితే రిస్టింగ్ ప్రాఫిట్స్ కి
అమ్మ అని చెప్పేసి అనే అంటారు
ఓకే దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు అండ్ థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో స్టే
విత్ అస్