వెరీ గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ పవర్డ్ బయాలైసి
మార్కెట్ ఇవాళ స్థిరంగా ప్రారంభం కానుంది
రాత్రి అమెరికా మార్కెట్లు కూడా నిలకడగా
ముగిసాయి. అయితే వచ్చేవారం అమెరికాలో
వడ్డీ రేట్లు తగ్గే ఛాన్స్ ఉన్నందున
ఫ్యూచర్స్ కూడా గ్రీన్ లో ఉన్నాయి. ఏషియా
మార్కెట్లు మిశ్రమంగా ఉన్నాయి. ఇవాళ
ఆర్బిఐ క్రెడిట్ పాలసీని కూడా
ప్రకటించనుంది. ఉదయం 10ంటికి ఆర్బిఐ
గవర్నర్ మీడియాతో మాట్లాడతారు. జీడిపి
వృద్ధి రేటు కూడా సూపర్ గా ఉండటంతో ఈసారి
వడ్డీ రేట్లు కూడా తగ్గే ఛాన్స్ లేదని
మెజారిటీ బ్యాంకర్లు భావిస్తున్నారు. ఈ
నేపథ్యంలోనే మార్కెట్ నిలకడగా ప్రారంభం
కానుంది. ప్రస్తుతం ఢిల్లీలో ఉన్న రష్యా
అధ్యక్షుడు పుతిన్ ఇవాళ భారత్తో పలు కీలక
డీల్స్ కూడా కుదుసుకొనున్నారు. ముఖ్యంగా
డిఫెన్స్ డీల్స్ పై స్టాక్ మార్కెట్
ఆసక్తిగా ఉంది.హెచ్ఏఎల్ హెచ్ఎల్ బిడిఎల్
బిఎల్ షేర్లు నిన్నటి నుంచి ఆకర్షణీయమైన
లాభాల్లో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఇక
కార్పొరేట్ అంశాల విషయానికి వస్తే ఇవాళ
ఐటసి హోటల్స్ లో బ్లాక్ డీల్ ఉండనుంది.
మాతృసంస్థబిఐట
ఈ కంపెనీలో 13.5% 5% ఓటాను ఇవాళ
విక్రయించుంది. ఈ నెలలోనే ఐడిబిఐ
బ్యాంకులో వాటాను ప్రభుత్వం విక్రయించే
ఛాన్స్ కూడా ఉంది. మరోవైపు ఇండిగో విమానాల
గందరగోళం కొనసాగుతూనే ఉంది. నిన్న భారీగా
ఈ షేర్స్ క్షీణించినట్లు బలహీనంగా
కనిపిస్తున్నాయి. ఇవాళ కూడా క్షీణించే
ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది. స్పెక్ట్రం కి
సంబంధించి కేంద్రం కొత్త నిబంధనలు
తెచ్చింది దీంతో టెలికాం షేర్లు ఇవాళ
లాభపడే ఛాన్స్ కూడా కనిపిస్తుంది. రైట్
రైట్ గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ సార్
ఆ గుడ్ మార్నింగ్
సార్ ఇవాళ మార్కెట్ ట్రెండ్స్ ఎలా
ఉన్నాయి? ఎలా స్టార్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది?
లాస్ట్ డే ఆఫ్ ద వీక్
యా థాంక్యూ శ్రవంతి లాస్ట్ డే ఆఫ్ ద వీక్
మీరు చెప్పినట్లుగా ఆ గ్లోబల్ క్యూస్
అయితే మిక్స్డ్ గా ఉన్నాయి ఈ సమయంలో
వీకెండ్ ఫ్రైడే రోజు లాస్ట్ నైట్ యూఎస్
మార్కెట్స్ అయితే మిక్స్డ్ గా క్లోజ్
అయినాయి డౌజోన్స్ స్వల్పంగా నష్టాలతో
ముగిసింది. నాటాక్ అండ్ఎఫ్ఎంపి 500 రెండు
కూడా ఆ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ కావడం చూసాం.
నవంబర్ నెల జాబ్లెస్ క్లైమ్స్ డేటా
అనుకున్న దానికంటే తక్కువగా వచ్చింది. సో
ఇక డిసెంబర్ 10 న జరగబోయేటువంటి
ఈ ఫెడ్ మీటింగ్ లో బహుశా వడ్డీ రేట్లు
తగ్గుతాయి అనే ఒక అంచన దాదాపుగా
నిర్ధారించుకుంటుంది మార్కెట్ అందుకనే
న్యూస్ మార్కెట్ లో కొంత లాస్ట్ నైట్ కూడా
లాభాలు అనేది. సో మన మార్కెట్స్ విషయానికి
వస్తే నిన్న లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి మళ్ళీ
బౌన్స్ బ్యాక్ కావడం చూసాం. నిఫ్టీకి 20
డే మూవింగ్ యవరేజ్ ఆ అనేది ఒక స్ట్రాంగ్
సపోర్ట్ గా మారింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కొంత నెర్వస్నెస్ ఉన్నప్పటికి ఎందుకంటే
ఇవాళ కీలకమైనటువంటి ఆర్బిఐ మానిటరీ పాలసీ
ఉంది రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా మానిటరీ
పాలసీ ఇందులో వడ్డీ రేట్లు 0.25%
తగ్గిస్తారు అనే ఒక అంచనా
సో ఎంతవరకు ఈ వడ్డీ రేట్లు తగ్గుతాయి
అనేది
చూడాలి ఎందుకంటే 0.25% 25% కొన్ని రేట్లు
మామూలుగా అయితే తగ్గించాల్సిందే కానీ
మొన్న వచ్చిన జీడిపి డేటా చాలా స్ట్రాంగ్
గా వచ్చింది 8.2% గ్రోత్ క్యూ టు జిడిపిలో
చూసాము. ఇంత గ్రోత్ ఉన్నప్పుడు వడ్డీ
రేట్లు నార్మల్ గా తగ్గించారు. అందువల్లన
ఈసారి
మానిటరీ పాలసీ కమిటీ ఏ నిర్ణయం తీసుకుంది
అనేది ఉదయం 10 గంటలకు మనకు తెలుస్తుంది.
సో ఈ పాలసీలో గనక 0.25% 5% వడ్డీ రేట్
తగ్గితే మార్కెట్ దీన్ని చాలా పాజిటివ్ గా
తీసుకుంటుంది. ముఖ్యంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఎందుకంటే గత రెండు రోజులుగా బ్యాంక్
నిఫ్టీలో చాలా వీక్నెస్ మనం చూసాం. ఆ ఒక
నెర్వస్నెస్ ఉంటుంది. ఆఆర్బిఐ
ఐదర్ పాస్ ఇచ్చినా అంటే డోవిష్ పాల్ అంటే
ప్రస్తుతానికి మేము కట్ చేయడం లేదు.
చూద్దాం రాబోయే రోజుల్లో కట్ చేసే అవకాశం
ఉంటుంది అని చిన్న సూచన ఇస్తే దాన్ని
డోవిష్ పాస్ అంటాం సో అటువంటి డోవిష్ పాస్
ఏమైనా వేస్తుందా లేదు అనూహ్యంగా 0.25%
పేపర్స్ కట్ చేస్తుందా లేదు ఇంకా హాకిష్
గా మాట్లాడుకుందాం అంటే ఇప్పుడప్పుడే అసలు
మన బ్రహ్మాండంగా మనం ఎకానమీ పని చేస్తుంది
ఆ ఇన్ఫ్లేషన్ లోయెస్ట్ రేట్ లో ఉంది
కాబట్టి వడ్డీ రేట్ తగ్గాల్సిన అవసరం లేదు
అంటూ ఏమైనా కామెంటరీ ఇస్తే మాత్రం
మార్కెట్ దాన్ని కొంత సీరియస్ గా తీసుకునే
అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఒక ఇంపార్టెంట్
ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. ఆ నిఫ్టీ కి
సంబంధించి ఇప్పుడే మనం అనుకున్నట్లుగా
అరౌండ్ 25,900 సమీపంలో ఒక మంచి సపోర్ట్
ఉంది. 26,100
ఆ లెవెల్ దగ్గర ఒక రెసిస్టెన్స్ గట్టిగా
ఫేస్ చేస్తాం. సో మనం డిసెంబర్ ఫస్ట్ న
ఏదైతే చూసామో అంటే జిడిపి డేటా
వచ్చినటువంటి తర్వాతి రోజు నిఫ్టీ ఆల్ టైం
హై ని టచ్ చేసింది. ఆ ఆల్ టైం హై 26,325
ని క్రాస్ చేయడం అనేది ఆ దానికి ఒక ఫ్రెష్
స్ట్రాంగ్ ట్రిగ్గర్ హౌస్ ఆ ట్రిగ్గర్
ఏంటి అనేది మనకు ప్రస్తుతానికి అది ఆర్బిఐ
పాలసీ కాబోతుందా లేదు ఇంకా ఇతరితర ఏమైనా
ట్రిగ్నెంట్స్ వస్తాయా ఎందుకంటే ఇప్పుడు
రష్యన్ ప్రెసిడెంట్ కూడా ఇండియాలో
ఉన్నారు. అఫ్కోర్స్ రెండు రోజుల ఈ ట్రిప్
లో బైలేటరల్ ట్రేడ్ విషయంలో గాని పెద్ద
నిర్ణయాలు ఏమీ ఉండవు కానీ ఒక చిన్న
పాజిటివ్ సెంటిమెంట్ ని ఈ ట్రిప్ ఏమైనా
ఇవ్వగలుగుతుందా అలాగే ఈ నెలాకర్ లోపలో
అంటే 2025 లోనే యుఎస్ తో బైలేటరల్ ట్రేడ్
అగ్రిమెంట్ కుదురుతుందా ఇవన్నీ కూడా
ప్రశ్నార్థకాలు ఉన్నాయి వీటిలో ఏ అంశం
మార్కెట్ ని ముందుకు తీసుకుందనేది ఎవరం
కూడా ఊహించడం కష్టం. అయితే ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
మాత్రం కొనసాగు నిన్న కూడా 1944 క్రోర్స్
వర్త్ స్టాక్స్ వాళ్ళు అమ్మారు డిఐస్
కొన్నారు 3641 క్రోర్స్ వర్త్ బయింగ్
అనేది డిఎస్ ని చూసాం అయినా కూడా ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ ఎంత మాత్రం ఆగడం లేదు నవంబర్
నెలలో మొత్తం మీద కలిపి వాళ్ళు ఎంత
అమ్మారో లాస్ట్ సిక్స్ డేస్ లో దానికి
రెట్టింపు స్థాయిలో ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ చూసాం
15 వేల కోట్ల రూపాయల సెల్లింగ్ అనేది ఎఫ్ఐ
నుంచి మనం గమనించాం కాబట్టి ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ తగ్గినంత వరకు కూడా మనకు
ఓవైపు రూపీ వీక్నెస్ కొనసాగుతూ ఉంటుంది
అలాగే మార్కెట్లలో అప్ మూవ్ అనేది కష్టం
అవుతుంది. సోఆర్బిఐ పాలసీ తర్వాత ఈ
పరిస్థితిలో ఏమైనా మార్పు వస్తుందా చూడాలి
చెప్పలేనటువంటి పరిస్థితి ఆ
దీనికి బ్యాంక్ నిఫ్టీ మూమెంట్స్ే మనం
అయితే ఐపిఓ మార్కెట్ ఆ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మనం కొనసాగడం చూస్తున్నాం. మీ షో అలాగే
ఎకర్స్ ఈ రెండు ఐపిఓస్ ఈరోజు క్లోజ్
అవుతాయి. మీ షో కి ఇప్పటికే 8 99
సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది అంటున్నారు.
అలాగే ఏకస్ కి అయితే ఏకంగా 30 రెట్ల
సబ్స్క్రిప్షన్ దాదాపుగా వచ్చింది
ఎందుకంటే ఏవియేషన్ ఇండస్ట్రీ కి
అవసరమైనటువంటి కాంపోనెంట్స్ తయారు
చేస్తుంది ఏక ఆ అంటే మనకు లిస్టెడ్ స్పేస్
లో ఇలాంటి కంపెనీని ఏదైనా చూడాలంటే
డైనమాటిక్ టెక్నాలజీ ఇలాంటి ఒకటి రెండు
కంపెనీలు మాత్రమే ఉన్నాయి కాబట్టి ఏకస్ కి
ఒక స్ట్రాంగ్ డిమాండ్ అనేది కనిపిస్తుంది
ఐపిఓ పరంగా లిస్టింగ్ తర్వాత ఎలా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి అనేది ప్రస్తుతానికి
మనకు కొంత సస్పెన్స్ ఉన్నప్పటికీ ఆ
రెస్పాన్స్ మాత్రం చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది
బోత్ మీషో అండ్ ఏకర్స్ ఐపి ఇలా మనకు ఈ
ఐపిఓస్ కావచ్చు బ్లాక్ డీల్స్ కావచ్చు
మార్కెట్ లిక్విడిటీని చాలా వరకు
తగ్గించాయి. సో అందుకని ఆ ఈ డిసెంబర్ నెల
మొత్తం కూడా మనకు చాలా ఐపిఓస్ లైన్ అప్
అయి ఉన్నాయి ఆ రేపు ఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్
ఏఎంసి ఐపిఓ రాబోతుంది. అలాగే ఇంకా పెద్ద
ఐపిఓస్ కొన్ని మనకు లైన్ అప్ అయి ఉన్నాయి.
ఆ 5000 కోట్లు అండ్ అంతకంటే ఎక్కువ మించిన
సమీకరణ లక్షంతో వస్తున్నటువంటి ఐపి
కాబట్టి ఇవన్నీ మార్కెట్స్ మీద ప్రభావం
చూపిస్తున్నటువంటి అంశాలు స్టాక్
స్పెసిఫిక్ క్యాష్ అయితే కొనసాగుతుంది
ఎప్పటికప్పుడు ఇవాళ కూడా మనకి ఐటీసి
హోటల్స్ లో ఒక పెద్ద ఆ సెల్లింగ్
జరగబోతుంది బ్రిటిష్ అమెరికన్ టొబాకో
ఏదైతే ఐటీసి పేరెంట్స్ కంపెనీ ఉందో ఆమె
కంపెనీ ఐటిసి హోటల్స్ లో తన స్టేక్ ని
అమ్ముకోబోతుంది 7 టు 15% స్టేక్ ని
అమ్మకానికి పెడుతుంది 205 సుమారుగా ఈ ధర
దగ్గర చూద్దాం ఏ విధంగా ఐటిసి హోటల్స్
స్టేట్ సేల్ ఆ ఎంతవరకు అబ్సర్బ్
చేసుకుంటుంది మార్కెట్ అనేది అలాగే
క్యాంప్స్ మరొక ఆ సాఫ్ట్ వాచ్ నెక్స్ట్
స్ప్లిట్ డేట్ మనకు ఇవాళ ఆ ఎలా ఎక్కడ ఎలా
ఓపెన్ అవుతుంది అనేది చూడాలి అండ్
క్వాలిటీ వాల్స్ ఏదైతే హిందుస్తాన్ నుంచి
డీమర్జ్ చేసిన ఎంటిటీ ఉందో దాని లిస్టింగ్
ఈరోజు జరగబోతుంది ప్రైస్ డిస్కవరీ సెషన్ ఈ
మార్నింగ్ ఎక్స్చేంజెస్ నిర్వహించారు
అయితే ఇప్పుడు మాత్రం యాక్షన్ అంతా కూడా
ఆర్బిఐ పాలసీ 10 గంటలకు వచ్చిన తర్వాతే
మనం చూడబోతున్నాం కొంత వీకెండ్ ఫాక్ట్
కూడా ఉంటుంది అలాగే ఆ స్మార్ట్ స్పెసిఫిక్
ట్రేడింగ్ అనేది కొనసాగబోతుంది ఇక రేపు
ఎల్లుండి కూడా మనం చెన్నైలో ఆ ఒక
వర్క్షాప్ ని నిర్వహిస్తున్నాం దానికోసం
నేను మన ఎనలిస్ట్ అందరం ఈరోజు చెన్నైకి
చేరుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం మనం అందరం
చూస్తున్నాం ఇండిగో ఎటువంటి ఆ ఏవియేషన్
చరిత్రలోని ఎప్పుడు లేనటువంటి ఒక
కలకలాన్ని రేకెత్తించింది.
వాళ్ళ సిబ్బందితో వాళ్ళకి ఉన్నటువంటి
ఘర్షణాత్మక వైకరి కావచ్చు
ఇతరతర అంశాలు అంటే సాఫ్ట్వేర్ అప్డేట్స్
లాంటివి కొంత పని చేయకపోవడం ఇలా రకరకాల
కారణాలు చెప్తున్నారు ఇండిగో ఫెయిల్యూర్
కి లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్ లో చాలా భారీగా
ఇండిగో
ప్రయాణికులు ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళందరికీ
కూడా కొన్ని లక్షలాది మంది ఆ ఇండిగో చర్యల
కారణంగా ఇండిగోలో జరుగుతున్నటువంటి
పరిణామాల కారణంగా ఎఫెక్ట్ అవుతున్నారు.
నేనైతే ఇప్పుడు బై రోడ్ చెన్నై రీచ్ అయ్యే
ప్రయత్నం చేస్తున్నాను. చెన్నై వర్క్షాప్
విషయానికి వస్తే ఎక్కువగా మనం ఇప్పుడు
జరుగుతున్నటువంటి ట్రెండ్ ఏదైతే ఉందంటే
ఇండెక్స్ బాగానే ఉంది మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ 100% ఏమిటి దీనికి రీజన్స్ ఏమిటి
అనే అంశం మీద ఎక్కువగా దృష్టి పెట్టే చర్చ
జరగబోతుంది అలాగే ఆ పర్సనల్ ఫైనాన్స్
అంశాలు రిటైర్మెంట్ ప్లానింగ్ ఏ విధంగా
ఉండాలి మ్యూచువల్ ఫండ్ కి
సంబంధించినటువంటి ఈటీఎఫ్ లో ఏ విధంగా
ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు ఎటువంటి జాగ్రత్తలు
తీసుకోవాలి ఇలాంటి అంశాలన్నీ అలాగే ఆర్బిఐ
పాలసీ వచ్చేస్తుంది కాబట్టి
ఉదయానికి వెళ్ళండి దాని మీద కూడా కొంత
చర్చ జరిగే అవకాశం ఉంది అలాగే రేపు 5దు
గంటలకి ఒక చిట్ చాట్ ఉంటుంది మన ఎల్ఎస్ తో
రేపు సాయంత్రం 5దు గంటలకి ఆంధ్ర సోషల్
అండ్ అసోసియేషన్ ప్రాంగణంలోనే ఈ చిట్ చాట్
కూడా జరుగుతుంది కాబట్టి ఆఫ్టర్ టౌన్
వాళ్ళు దీనికి హాజరయ్యే ప్రయత్నం చేయండి
కాకపోతే ఎటువంటి కష్టాలు పడి రావద్దండి ఈ
ఫ్లైట్ కాన్సలేషన్స్ ఇవన్నీ ఉన్నాయి సో
వీటిని దృష్టిలో పెట్టుకొని దురప్రాంతాల
నుంచి వచ్చేవాళ్ళు ముఖ్యంగా స్థానికులకి
ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు
లేదు సమీప ప్రాంతంలో ఉండే వాళ్ళు కూడా ఏదో
ఒక విధంగా చేరుతున్న అవకాశం కానీ దూర
ప్రాంతాల నుంచి వచ్చేవాళ్ళు దయచేసి ఎక్కువ
కష్టపడి మాత్రం ఈ దీనికి అటెండ్ అయ్యే
ప్రయత్నం చేయొద్దు మీకు వీలైతే రావచ్చు
లేదు అంటే నెక్స్ట్ వర్క్షాప్ మళ్ళీ మనం
చూసుకోవచ్చు ఇది జాగ్రత్తగా చూసి ఎటువంటి
ఆ దూరాధారాలు ప్రయాణాలు ఏమైనా ఉంటే వైద
వేసుకోవడమే మంచిది ఎందుకు ఇంత కష్టపడి అంత
దగ్గర రావాల్సినటువంటి అవసరమే ఉంది మాకంటే
తప్పదు కమిట్మెంట్ ఇచ్చా కాబట్టి ఆ నేను
మన ఎనలిస్ట్ అందరం కూడా ఇక్కడికి రీచ్
అయ్యే ప్రయత్నం చే
వసంత్ గారు ఒకసారి చెప్పండి వసంత్ గారు
ఒకసారి కుటుంబరావు గారిని తీసుకునే బదులు
మనం ఒకసారి చెప్పండి మనం బుల్ మూడ్ లో
ఉన్నామా సెల్లింగ్ ప్రెషర్ ఎక్కువగా ఉందా
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ సెంటిమెంట్ కొంత
నెగిటివ్ గా ఉంది ఈ సమయంలో అందుకనే మన
మార్కెట్స్ లో పోర్ట్ఫోలియో నష్టాల్లో
అంటే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ బాగా
కష్టాలను ఎదుర్కొంటాంది కాబట్టి మార్కెట్
ప్రస్తుతానికి అయితే మనం లాంగ్ టర్మ్
స్ట్రక్చరల్ బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నాం కానీ
మధ్యలో ఇటువంటి కరెక్షన్స్ అనండి లేదు ఒక
చిన్న బేరిష్ సెంటిమెంట్ అనేదయితే
తప్పకుండా ఈ సమయంలో మనకు మార్కెట్ కూడా
కనిపిస్తుంది అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా
లేదు.
సో కుటుంబరావు గారి దగ్గరికి వెళ్ళిపోదాం
గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు
రైట్ కుటుంబరావు గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
రైట్ ఇవాళ ఆర్బిఐ క్రెడిట్ పాలసీ కూడా
ఉంది పుతిన్ ఢిల్లీలో ఉన్నారు గరిష్ట
స్థాయిలో మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ లో కూడా
ఉన్నట్లు కనిపిస్తోంది కుటుంబరావు గారు
కంపెనీల విషయానికి వస్తే న్యూ ఇయర్ షేర్స్
కేన్స్ టెక్నాలజీస్ పై కడ కార్పొరేట్
గవర్నెన్స్ కు సంబంధించిన ఆరోపణలు కూడా
వస్తున్నాయి. నెలలో 20% పైగా ఈ షేర్
క్షీణించినట్లు తెలుస్తోంది అసలు ఈ కౌంటర్
లో ఏం జరుగుతోంది కుటుంబరావు గారు
ఏ స్టాక్ అన్నారండి
ఆ న్యూ ఏజ్ షేర్స్ అండి
న్యూ ఏజ్ న్యూ షేర్స్ కేన్స్ టెక్నాలజీస్
పై
న్యూ
టెక్నాలజీస్కన్స్
టెక్నాలజీస్
అండ్ న్యూ ఇయర్స్ ఆల్సో
కన్సిస్టెంట్ గా వీక్నెస్ కేన్స్ లో రావడం
చూసామండి ఇది ఎక్స్పెక్టెడ్ కూడా ఉండింది
అన్నమాట లాస్ట్ టైం మళ్ళీ క్యూవఐపి చేసిన
దగ్గర నుంచి కూడా స్టాక్ అన్నమాట వీక్నెస్
వన్ బై ఇది సెషన్ ఆఫ్టర్ సెషన్ వచ్చి
దాదాపు ఈ నెలలోనే 25 టు 30% కోల్పోవడం
కూడా చూసాం. నన్ను అడిగితే మాత్రం స్టాక్
లో తొందరగా ర్ాలీ కూడా రాకపోవచ్చు
ఎందుకంటే ఏదైతే గనుక ఒకసారి బాటం అన్నమాట
సపోర్ట్ లెవెల్స్ బ్రీచ్ అయి కిందకి
వచ్చిందో స్టాక్ ఇక్కడి నుంచి రికవర్
అవ్వడం కూడా కొద్దిగా కష్టం అని చెప్పేసి
అంటున్నాను డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఇట్ విల్
టేక్ సమ్ మోర్ టైం అని చెప్పేసి అని
అంటాను. ఎందుకంటే ఇప్పుడు 5000 కింద
ట్రేడ్ అవుతుంది. మే బి ఇప్పుడు 1000
రూపాయ దూరంలోనే ఉందన్నమాట 52 వీక్ లో కి
ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అది బ్రీచ్ అవుతా ఉంటే మాత్రం
డెఫినెట్లీ వీక్నెస్ వచ్చే పాసిబిలిటీ
అయితే ఉంది అండ్ మోర్ ఓవర్ ఆల్రెడీ కోటక్
గాని వేరేవాళ్ళు ఏదైతే గనుక రిపోర్ట్స్
ఇచ్చారో అన్నమాట దానిపైన కూడా
ఇన్ఫ్లయెన్స్ ఎక్కువ ఉందన్నమాట అయితే న్యూ
జనరేషన్ స్టాక్స్ ఏవైతే స్టీప్
వాల్యేషన్స్ లో ట్రేడ్ అయినాయో గత వన్
ఇయర్ ఆ న్యూ జనరేషన్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
ఇప్పుడు కరెక్ట్ అవుతున్నాయి అది కేర్ఫుల్
గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి ఇన్వెస్టర్స్
కి కాషన్ కూడా చేస్తాను
ఇవాళ మార్కెట్ క్లియర్ గా ఓన్లీ రిజర్వ్
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా మీటింగ్ తోటే డిసైడ్
అవుతుందండి ఎందుకంటే మానిటరీ పాలసీ
మీటింగ్ అన్నమాట ఒక గైడెన్స్ అంటూ రూపీ
వీక్నెస్ ఇప్పుడు ఏదైతే ఉందో ఈ వీక్నెస్
ని ఇగ్నోర్ చేస్తా ఆర్బిఐ కామెంటరీ
ఉంటుందా ఎందుకంటేఆర్బిఐ అనుకున్నట్టు
అన్నమాట ఏమాత్రం సపోర్ట్ కూడా చేయట్లే
రూపీ వీక్నెస్ ఎందుకంటే రీర్ ప్రకారం
ఎనీవే 94.75 75 రియలిస్టిక్ రేట్ కదా
అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట హడావుడిగా
ఎందుకు సపోర్ట్ చేయాలి ఫ్యూటైల్
ఎక్సర్సైజ్ అవుతుందని ఆర్బిఐ కూడా సపోర్ట్
చేయట్లే ఇప్పుడు రూపీ డిప్రిసియేషన్
కాబట్టి దానిపైన కామెంటరీ ఎట్లా ఉంటుంది
అనేది కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట అండ్
ఆఫ్టర్ సెకండ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ తర్వాత
అన్నమాట నెట్ ఇంట్రెస్ట్ మార్జిన్
స్టెబిలైజ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి బ్యాంక్స్
పైన ఇంపాక్ట్ పడేటట్టు సిఆర్ఆర్ గాని
ఎస్ఆర్ గాని ఇవన్నీ ఏమన్నా చేంజ్ చేస్తారా
అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి
ఇన్ఫ్లేషన్ బెరైన్ గా ఉంది అంటే చాలా
సాఫ్ట్ గా ఉంది. ఇన్ఫాక్ట్ నిజంగా ఇంత
సాఫ్ట్ గా ఉందా అంటే రీటేల్ ప్రకారం
చూస్తా ఉంటే మాత్రం అంత కనపడట్లేదు కానీ
బట్ డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు నెగిటివ్
ఇన్ఫ్లేషన్ దాకా వస్తుంది అన్న కూడా మాటలు
కొన్ని చెప్తున్నారు కాబట్టిఆర్బిఐ ఏం
డెసిషన్ తీసుకుంటుంది ఇన్ఫ్లేషన్ లింక్
వడ్డీ రేట్లు కాబట్టి 25 బేసిస్ పాయింట్స్
నిజంగా తగ్గుతుందా లేదా అని కానీ
అన్నిటికంటే క్రూషియల్ ఒక పాయింట్ జిడిపి
రివైజ్ చేస్తారా లేదా? ఎందుకంటే చాలా
సపోర్టివ్ ఫాక్టర్స్ వచ్చినయి ఈ లాస్ట్
బడ్జెట్ లో లోవర్ టాక్స్ బర్డెన్
అవ్వనియండి ఇప్పుడు మొన్న జిఎస్టి 2.0
జీరో
ఏదైతే రిఫార్మ్ మెజర్స్ తీసుకున్నారో
దాన్ని బట్టి ఇంతకుముందు ఇచ్చిన రేట్
కట్స్ ని బట్టి ఈ ఫెస్టివల్ సీజన్ లో
వచ్చిన కన్సంషన్ భూమి బట్టి అండ్ ఏదైతే
కాస్త ఈ తారీఫ్స్ కి ముందన్నమాట కాస్త
ఫ్రంట్ లోడింగ్ ఆఫ్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఏదైందో
వీటన్నిటిని బట్టి జీడిపి నెంబర్ ఏమన్నా
రివిజన్ వస్తుందా అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్
గా చూడాలి. అది పాజిటివ్ రివిజన్ అయితే
మాత్రం మార్కెట్స్ కాస్త
పాజిటివ్ గానే తీసుకునే సూచనలు ఉన్నాయి
బట్ దాంట్లో ఏమన్నా కామెంటరీ వీక్ గా ఉంటే
మాత్రం మార్కెట్స్ నెగిటివ్ గా తీసుకునే
పాసిబిలిటీ కూడా ఉంది అది రూల్ అవుట్
చేయలేమని చెప్పేసి అని అంటాను.
అయితే ఓవరాల్ గా రూపాయి డిప్రిసియేషన్
పైనే న్యూస్ అంతా కూడా ఉంది కాబట్టి
అన్నమాట ఏ సెక్టార్స్ ఎఫెక్ట్ అవుతాయి ఏ
సెక్టార్స్ బెనిఫిట్ కావచ్చు అంటే
ఎక్స్పోర్ట్ బేస్డ్ సెక్టార్స్ అన్నమాట
లైక్ ఐటి గాని ఫార్మా గాని పాజిటివ్ గా
ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి మనందరికీ తెలిసిన
విషయమే కానీ ఎంతవరకు పాజిటివ్ ఉంటుంది
అనేది తారీఫ్స్ ని బట్టే ఉంది. అదేవిధంగా
అన్నమాట కొన్ని కన్స్ూమర్ డ్యూరబుల్స్
అవనయండి ఫెర్టిలైజర్స్ అవనయండి ఇవన్నీ
కూడా అన్నమాట కాస్ట్లు పెరుగుతాయి అది
కూడా చూడాలి ఎందుకంటే లార్జ్ ఇంపోర్ట్స్
ఉన్నాయి కాబట్టి వన్ పాజిటివ్ మక్రో
లెవెల్ లో ఫిచ్ అన్నమాట అప్గ్రేడ్ చేయడం
అన్నమాట జీడిపీ ని 7.4% 4% కి అయితే వన్
వెల్ నోన్ కామెంటేటర్ మార్క్ ఫైబర్ ఎవరైతే
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ని ట్రాక్ చేస్తారో
ఆయన స్టేట్మెంట్ మాత్రం కొద్దిగా
నిరాశపరిచే స్టేట్మెంట్ే ఉంది నిన్న
ఎందుకంటే కమింగ్ ఇయర్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
నాట్ ఏ గ్రేట్ ఇయర్ ఫర్ ఈక్విటీస్
ఎస్పెషల్లీ ఇండియాకి అని చెప్పేసి కూడా
ఆయన చెప్పారన్నమాట కాబట్టి చూడాలి.
ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఎట్లా మార్కెట్స్
ఆర్బిఐ పాలసీ తర్వాత పాన్ అవుట్ అవుతాయి
అని చెప్పేసిని బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా
రిపోర్ట్ మాత్రం 29000 నిఫ్టీ ఈ
క్యాలెండర్ ఇయర్ లో అవుతుంది అంటే 26
క్యాలెండర్ ఇయర్ లో అని చెప్పేసిఅని
చెప్పడం అంటే ఇక్కడి నుంచి దాదాపు 11 12%
గ్రోత్ అన్నమాట ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారా
లార్జ్ ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ లైక్ జిక్యూజి
గాని వాళ్ళైతే అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ రైట్స్
ఇష్యూలో కూడా ఇంట్రెస్ట్ చూపిస్తున్నారు
అన్నది కూడా ఒక పాజిటివ్ అంశమే అన్నమాట
అది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని
అంటాను అయితే ఒక్కటి
ఇవాళ కన్సర్న్స్ ఏదైతే ఇండిగో ఫ్లైట్స్
కాయాన్సిలేషన్ అది ఆ స్టాక్ పైన ఏదైతే
ఉంటుందో మే బీ న్యూస్ రిపోర్ట్స్ కూడా
దాదాపు 14 ట 15% ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఇండిగో
కరెక్ట్ అవ్వచ్చు అంటున్నారో డెఫినెట్లీ
బిగ్ నెగిటివ్ ఫర్ దట్ స్టాక్ అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను. ఆ ఇష్యూ తొందరగా
రిజల్వ్ చేసుకోలేకపోతే మాత్రం డెఫినెట్లీ
ఏ బిగ్గర్ ప్రాబ్లం కింద ఎమర్జ్ అవుతుంది.
ఎందుకంటే బాగా మార్కెట్ క్యాప్ పెరిగి
ఆఖరిక అన్నమాట నిఫ్టీ లోకి వెళ్ళిన స్టాక్
అన్నమాట అది అందుకని గుర్తుంచుకోవాలి.
అయితే ఐటిసి హోటల్స్ లో ఏదైతే బ్యాట్
ఈక్విటీ దాదాపు 3000 కోట్లు అమ్ముతాఉందో ఆ
దాని తర్వాత స్టాక్ వీక్ అయితే గనుక
దాన్ని కొనటానికి కూడా మంచి అడ్వాంటేజస్
టైం అని చెప్పేసి అంటాను. ఎందుకంటే ఐటసి
హోటల్స్ తర్వాత బిగ్గెస్ట్ చైన్ అంటే
బ్రాండెడ్ చైన్ లో నేను అనుకోవటం ఐటసి ఇస్
వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ స్టాక్స్ టు హోల్డ్ అని
చెప్పేసి కూడా అన్నమాట ఐటసి హోటల్స్ అయితే
కోటక్ ఏదైతే గనుక ఫ్లాగ్ చేసిన ఇష్యూస్
కేన్స్ లో గనుక అడ్రెస్ చేయకపోతే నేను
అనుకోవటం మాత్రం స్టాక్ ఏదైతే ఇప్పటికి
40% పడిందో అక్కడి నుంచి కూడా ఇంకా పడే
సూచనలు కూడా ఉన్నాయి అదిఒక్కటి జాగ్రత్తగా
ఉండమంటాను.
కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ మాత్రం
రేంజ్ బౌండ్ గా ఉన్నాయి 26000 లెవెల్ ని
సస్టైన్ చేసుకుంటుందా లేదా అనేది కీలకం
అన్నమాట 26000 సస్టైన్ చేసుకోలేకపోతే
మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్ లో ఫ్రెష్
వీక్నెస్ సెట్ అవుతుంది నిన్న మైల్డ్
పాజిటివ్ ఏదైతే 26000 పైన అనుకున్నామో అది
కంటిన్యూేషన్ ఇవాళ ఉండాలి మార్నింగ్
ఫ్లాట్ వీక్లీష్ ఓపెనింగ్ ఉంటుంది బట్
డెఫినెట్లీ ఆ తర్వాత నిలబెట్టుకోగలిగితే
పాజిటివ్ అంటాను. కాల్స్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
కూడా నేను ఎక్కువగా 26500 దగ్గరే
కనిపించింది. కాబట్టి 26000 క్రాస్ అవ్వటం
26100 క్రాస్ అవ్వటం కూడా కీలకం అవుతుంది.
అది అబ్సర్వ్ చేయమంటా పిసిఆర్ కూడా
అన్నమాట వీక్ గా ఉంది బిలో వన్ ఉందన్నమాట
అయితే స్లైట్లీ బెటర్ నిన్న మార్కెట్
బ్రెత్ పాజిటివ్ గా ఉండటం తోటి మార్కెట్
అన్నమాట 0.93 93 కి వెళ్ళింది దాని కొంచెం
ఊరట చెందే అంశం అది అయితే విక్స్ కూడా
అన్నమాట నిన్న బాగా కనెక్ట్ అయింది.
దాదాపు 4% డ్రాప్ అయ్యా అన్నమాట 10.82 82
అంటే బిలో 11 వచ్చింది అంటే కాస్త కంఫర్ట్
లెవెల్ అన్నమాట బుల్స్ కనిపిస్తుంది అది
కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్సా లోదా శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ అదాని
ఎంటర్ప్రైస్హెf్c
లైఫ్ లో కనిపించినయి షాట్స్ మాత్రం
ఎక్స్పెక్టెడ్లీ కేన్స్ లో ప్లస్ బయోకాన్
లో కూడా బాగా షార్ట్స్ కనిపించినయి నిన్న
స్టాక్ కూడా దాదాపు 6% కరెక్ట్ అవ్వడం
కూడా చూసాం.ఇండిగో
యస్ ఎక్స్పెక్టెడ్ అన్నమాట షార్ట్స్ బాగా
బిల్డ్ అప్ అయి బిలో 5500 కూడా ఉండటం
చూసాం.ఎస్bిi ఎస్బిఐ లో కాస్త వైల్డ్
షాట్స్ నిన్న డెవలప్ అయినాయి ఇవాళ ఆర్బిఐ
మీటింగ్ కి ముందుగా అన్నమాట డెవలప్ అవ్వటం
ఒక్క సూచన అది చూడమంటా
కన్విక్షన్ తో డెలివరీ సార్ టారెంట్
ఫార్మా ఎల్ఐసి హౌసింగ్ జిఎంఆర్
ఎయిర్పోర్ట్ వీటిలో కనిపిస్తాం. అయితే
బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం ఒట్టి సమ్మాన్
క్యాపిటల్ బంధన్ బ్యాంక్ ఉందన్నమాట వేరే
పెద్దగా లేవు బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అయితే
ఇవాళ రూపాయ ఎట్లా బిహేవ్ అవుతుంది అనేది
కూడా కీలకం అన్నమాట ఎందుకంటే నిన్న కూడా
90 పైనే ఉండింది. మైల్డ్ స్ట్రెంత్
వచ్చినా కూడా అన్లెస్ బిలో 90 కి వస్తేనే
కాస్త ఓరట అనుకోవాలి. గోల్డ్ సిల్వర్ కూడా
అన్నమాట రేంజ్ బౌండ్ గా ఉన్నాయి వేర్ యస్
ఈవెన్ క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా పెద్దగా చేంజ్
లేదు. అయితే వన్ మేజర్ న్యూస్ లో మనం
కేర్ఫుల్ గా ట్రాక్ చేయాల్సింది ఏంటంటే
పుతిన్ విజట్ ఫాలో అవుట్ ఎట్లా ఉంటుంది
ఎందుకంటే నిన్న మోడీ గారు ఎయిర్పోర్ట్
దాకా వెళ్లి రిసీవ్ చేసుకోవటం ప్రైవేట్
డిన్నర్ ఇవ్వటం ఇవన్నీ చూస్తే మే బీ
ట్రంప్
సారీ ట్రంప్ గారి ఈగో ఏమన్నా హర్ట్
అవుతుందా ఇండో యుఎస్ ట్రెడ్ డీల్
అవ్వటానికి ముందే రష్యాని ఇండియా ఇంత
పాంపర్ చేస్తుందా అనేది కూడా అన్నమాట ఒక
సైకలాజికల్
ప్రెజర్ ఏదైతే అమెరికా పైన ఉంటుందో దాన్ని
కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి కాబట్టి ఇక్కడి
నుంచి మోర్ న్యూస్ డివెన్ యాక్టివిటీనే
మార్కెట్ లో ఉంటుంది. ఫస్ట్ ఇండో రషియన్ ఆ
మీటింగ్స్ అవుట్కమ్ ఆ తర్వాత యusఎస్ ఫెడ్
అవుట్కమ్ ఆ తర్వాత ఇండో యుఎస్ ట్రేడ్ డీల్
అవుట్కమ్ ఈ మూడు కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట
విల్ బి ది బిగ్ న్యూస్ విచ్ విల్
డిక్టేట్ ది మార్కెట్ డైరెక్షన్ ఫర్
నెక్స్ట్ వన్ మంత్ అంట
రైట్ కుటుంబరావు గారు వ విల్ గెట్ బ్యాక్
టు యు ఇంకా క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారితో
కూడా మాట్లాడదాం అంతకంటే ముందు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ లో షార్ట్ బ్రేక్ తీసుకుందాం
స్టే విత్ అస్
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి రైట్ ఇక క్రాంతి గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
అయితే మిడ్ క్యాప్ షేర్లు రీజనబుల్
వాల్యేషన్ కే వస్తున్నాయి అలాగే స్మాల్
క్యాప్ షేర్స్ కూడా రీజనబుల్ వాల్యేషన్ కే
వస్తున్నాయి ఇలాంటి పరిస్థితుల్లో
ఇన్వెస్టర్లకు ఎలాంటి ప్లాన్
ఉండాలంటారండి?
అంటే ప్రస్తుతం మనం చూసినట్ల చూసినట్లయితే
మీరు చెప్పినట్లే మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
షేర్స్ లో పెద్ద యక్టివిటీ ఏం లేదు.
ఇన్ఫాక్ట్ ఏైతే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ లాస్ట్ 18 మంత్స్ లో అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ చేసినయి కానీ లాస్ట్ త్రీ
మంత్స్ లో మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
లో ఒక కరెక్షన్ నెక్స్ట్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
అనేది చూసాం మేడం ఏంటంటే దానికి ప్రధాన
రీజన్ గనుక చూస్తే గనుక ఏదైతే మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ లోకి రావాల్సినటువంటి మనీ
ప్రస్తుతం అయితే ఇన్వెస్టర్స్ ఎస్పెషల్లీ
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఈ లిస్టింగ్ గెయిన్స్
ప్రభావంతో కొత్తగా వచ్చిన ఐపిఓస్ లోకి
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తీసుకుందాం అంటే వన్
వీక్ 10 డేస్ లోనే మనకి స్టాక్స్ గనక
పెరిగిన ఉన్నట్లయితే మంచి లిస్టింగ్
గేమ్స్ రావడానికి అవకాశం ఉందని ఈ వారం
కూడా మనకి మిషో ఇటువంటి కంపెనీస్ ప్రైమరీ
మార్కెట్ లో లిస్ట్ అవుతున్నాయి. సో
అటువంటి కంపెనీస్ లో మనీ అంతా డైవర్ట్
అవుతుంది. సో అందువల్ల ఫాలో ఆన్ మనీ అనేది
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లోకి రావట్లేదు.
అంతేకాకుండా నార్మల్ గా మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ ఏంటంటే లాస్ట్ 20 ఇయర్స్ మార్కెట్
హిస్టరీ గనుక చూస్తే గనుక ఆ మన మార్కెట్
పీక్ అయిన తర్వాత అంటే మార్కెట్ ఇండైసెస్
హెడ్లైన్ ఇండైసెస్ ఆ ఆల్ టైమ్ హై లోకి
వెళ్ళిన తర్వాత మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
లో లేట్ గా ర్ాలీ అనేది వస్తుంది. కానీ
ఏంటంటే ఈ మార్కెట్ యొక్క ప్రత్యేకత ఏంటంటే
లాస్ట్ 12 మంత్స్ లో 14 మంత్స్ లో మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లార్జ్ క్యాప్
స్టాక్స్ ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో
ఉన్నాయి. కానీ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్
లో ఒక అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అనేది చూసాం. ఈసారి
మార్కెట్స్ హెడ్లైన్ ఇండైసెస్ 26,000
లెవెల్ అబవ్ కి వెళ్ళటంతో మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో కొంచెం అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం అన్నమాట. అది
కొంచెం ఎక్సెప్షన్ ఎందుకంటే ఆల్రెడీ మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లాస్ట్ 18 మంత్స్ లో
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసినాయి. కానీ ఈ టైం లో
ఇన్వెస్టర్స్ చేయాల్సిన మెయిన్
ఇంపార్టెంట్ థింగ్ ఏంటంటే హెడ్లైన్ ఇండసస్
గనుక టాప్ లో ఉంది అందరూ ప్రతి ఒక్కళళ
సెన్సెక్స్ పైలో ఆల్ టైం హై లోకి
వెళ్ళిందండి నిఫ్టీ ఆల్ టైం హై లోకి
వెళ్ళింది నా పోర్ట్ఫోలియోలో చూస్తే గనుక
నా పోర్ట్ఫోలియోలో డౌన్ ఉంది రెడ్ గా ఉంది
అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది అని
అనుకుంటారు. అది ప్రతి ఒక్కళళ
పోర్ట్ఫోలియోలో సహజంగానే ఉంటుంది. సో
ప్రస్తుతం ఇన్వెస్టర్స్ వారి యొక్క
పోర్ట్ఫోలియోలో మంచి క్వాలిటీ మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్స్ ఉంటే గనుక ఎక్కడ వర్రీ
అవ్వాల్సింది ఏమ లేదు కొంచెం ఆ యవరేజ్
అవుట్ చేయొచ్చా అనేది కూడా ఒక క్వశ్చన్
ఉంటుంది. సో కంపెనీ యొక్క వాల్యేషన్స్
అట్రాక్టివ్ గా ఉండి రిజల్ట్స్ లాస్ట్ వన్
టు క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ అట్లీస్ట్
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగా ఉండి
మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ గనుక మంచిగా
నెక్స్ట్ వన్ టూ క్వార్టర్స్ యొక్క
గైడెన్స్ ఆ సెక్టార్ అవుట్లుక్ గనుక బాగా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంటే గనుక డెఫినెట్ గా ఈ
టైంలో యవరేజ్ అవుట్ చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే
మళ్ళీ మనం ఇప్పుడు మనం డిసెంబర్ మంత్ లో
ఉన్నాం రేపు బిగ్ ఈవెంట్స్ అనేవి లైన్ అప్
అయి ఉన్నాయి అది బడ్జెట్ ప్రభావం కూడా సో
నెక్స్ట్ ట్రేడ్ డీల్ కూడా ఉంది. ఈ టైంలో
ఇటువంటి పాజిటివ్ న్యూస్ వస్తే మళ్ళీ మిడ్
క్యాప్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేయడానికి
అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే లాస్ట్ 18 మంత్స్ లో
ఇటువంటి సందర్భాలు మనం చూసాం మార్కెట్
20,000 లెవెల్ నిఫ్టీ లో గాని 22,000
నిఫ్టీ లో గాని లేకపోతే 25,000 నిఫ్టీ లో
ఉన్నప్పుడు కూడా మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్
లో అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేసినయి. కానీ
ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి ప్రస్తుతం
ఇండియన్ మార్కెట్ యొక్క ట్రెండ్ గనుక
చూస్తే డెఫినెట్లీ బై ఆన్ డిప్ సెల్ ఆన్
ర్యాలీ ఈ మార్కెట్ ఎట్లాంటిది అంటే నేను
లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అని సరదాగా
చెప్పాలంటే మడిగ కూర్చుంటామా అంటే కుదరదు.
ఈ మార్కెట్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ రన్ చేయడం
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఎంత లాంగ్ టర్మ్
ఇన్వెస్ట్ అయినా సరే ప్రాఫిట్ రన్ చేయడం
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఆర్ట్ ఈ మార్కెట్
లో ఒక రకంగా చెప్పాలంటే సింపుల్ గా మనం ఒక
స్టాక్ ని 100 రూపాయలో కొంటే ఈ మార్కెట్
లో ప్రతి స్టాక్ మోస్ట్ ఆఫ్ ద స్టాక్స్
120 వెళ్తున్నాయి అంటే 20% గెయిన్
వస్తుంది షార్ట్ టర్మ్ లో మీడియం టర్మ్లో
నాకు ఇంకా 130 150 మల్టీ బ్యాగ్ అవుద్ది
అనుకుంటే అది మళ్ళీ తిరిగి 80 కి
వస్తుంది. సో ఈ మార్కెట్ లో ప్రాఫిట్ ని
రన్ చేయడం అనేది ఒక ఇంపార్టెంట్ ఈవెంట్
కింద మనం ప్రస్తుతం చూడాలి. సో ఈ
స్ట్రాటజీని ఇన్వెస్టర్స్ ఫాలో అవ్వడం
మంచిది.
రైట్ వసత్ గారు
యా
ఇవాళ ట్రేడింగ్ ఎలా జరుగుతుందండి అంటే ఎలా
జరిగే అవకాశం ఉంది యస్ ఆఫ్ నౌ ఎలా ఉంది
మార్కెట్
ఓకే రామకృష్ణ గారు మనకు టెక్నికల్స్
ఎక్స్ప్లెయిన్ చేస్తారు. ఓకే
సో రామకృష్ణ గారు ఫ్రైడే ఆ ఫ్రైడే
ఇంపాక్ట్ ఎంత కొంత ఉంటుంది ముఖ్యంగా పాలసీ
ఉంది మనకి ఆవే పాలసీ వచ్చిన తర్వాతే
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మనం ఎదర్ సైడ్ డైరెక్షన్
గమనించే అవకాశం ఉంటుంది. సో బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయొచ్చు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిన్న చూస్తే ఒక డోజీ
కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ మనం చూసామండి డోజీ
అంటే ఇండెస్నెస్ అని అందరికీ తెలుసు అంటే
బుల్స్ బేర్స్ ఒక పాయింట్ లాంటి ఓపెన్
దగ్గరే క్లోజ్ అయిపోవటం అట్లాంటి
సిచువేషన్ నిన్న గమనించాము బ్యాంక్
నిఫ్టీలో సో కాకపోతే లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో
చూస్తే కొంత హోల్డ్ అయింది అంటే
మార్కెట్స్ ఫాల్ నుంచి ఆగినట్లు
అర్థమవుతుంది ఈవెన్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్లో
కూడా 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ దగ్గర
సపోర్ట్స్ దొరుగు జరుగుతున్నాయి
అన్నట్లుగా అక్కడ విక్స్ ఫార్మేషన్
కనిపించినప్పటికీ ఓవరాల్ గా మళ్ళీ రికవరీ
అనేది కనిపిస్తుంది. అట్ ద సేమ్ టైం మనం
అబ్సర్వ్ చేస్తే అండి హైయర్ లెవెల్స్
వచ్చినప్పుడు మాత్రం సెల్లింగ్
అనిపిస్తుంది. మళ్ళీ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర
నిలబడలేకపోతుంది మార్కెట్ కాబట్టి
మార్కెట్స్ ఒక ఒక కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో
ఉన్నాయి అంటే మనకి ఆ నవంబర్ నుంచి మనం
చూస్తే ఆల్మోస్ట్ మనము ఒక దశలో ఆల్ టైమ్
హై కి వచ్చినట్టు అనిపించిన మళ్ళీ ఆ ఫ్యూ
డేస్ బ్యాక్ ఆల్ టైమ్ హై కి వచ్చినా గాని
మళ్ళీ మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ అవుతూ
ఉన్నాయి. సో ఈసారి ఆల్ టైం హై గనక క్రాస్
అవ్వాలంటే ఒక వెరీ బిగ్ క్యాండిల్ తో మనక
ఒక ఒక గుడ్ క్యూ అంటే మంచి న్యూస్ ఏదైనా
వస్తే అలాంటి టైంలో అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయ
అంటే లాస్ట్ అటెంప్ట్ లో కూడా మనకి జస్ట్
టచ్ చేసి మళ్ళీ బ్యాక్ రావడం జరిగింది.
కాబట్టి మార్కెట్స్ లో ఒక గుడ్ న్యూస్
కోసం లేకపోతే ఒక మంచి ట్రిగర్ కోసం
మార్కెట్ వెయిట్ చేస్తుందని మనం అర్థం
చేసుకోవాలి అలాంటి ట్రిగర్ గనుక ముందు
వస్తే మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఆల్ టైం హైస్ కి
వెళ్తాయి లేదా ఏదైనా బ్యాడ్ న్యూస్లు
బ్యాడ్ ట్రిగర్స్ ఏమనా వస్తే మార్కెట్స్
మళ్ళీ కొంచెం కన్సాలిడేషన్ కానీ లేకపోతే
నెగిటివ్ బయాస్ తో ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో మొత్తం మీద టెక్నికల్
ఇండికేటర్స్ అవన్నీ కూడా మనకి ఆ మిక్స్డ్
గా కనిపిస్తున్నాయి అంటే మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ ఏమో కొంచెం వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి ఆ మామూలుగా మూవింగ్
ఆవరేజెస్ పైన మార్కెట్స్ ఉండటంతో కొంత
స్ట్రెంత్ మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది సో ఈ
రెండు కాంట్రా మూడ్ లో ఉండటంతో ఆ మన
మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ అవుతాయి
అన్నట్లుగా అర్థం అవుతుంది. ఈరోజు
పర్టిక్యులర్ గా ఈ డే
తీసుకున్నట్లయితేఆర్బిఐ
డెసిషన్ ఎలా ఉంటుంది తర్వాత కామెంటరీ ఎలా
ఉంటుంది డోవిష్ గా ఉంటుందా లేదా హాష్ గా
ఉంటుంది దీన్ని బట్టి మోస్ట్లీ డోవిష్
కామెంటరీగా ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు మనం
ఇంట్రెస్ట్ రేట్ డెసిషన్ అనేది కొంచెం
మిక్స్డ్ వాదనలు వినిపిస్తూ ఉన్నాయి
కొంతమంది కట్ చేస్తారని కొంతమంది
అనలిస్ట్లు అట్లాగే కొంతమంది కట్
చేయకపోవచ్చు అది బడ్జెట్ తర్వాత చేయొచ్చు
అన్నట్లుగా కొంతమంది ఈ డిస్కషన్స్ ఉన్నాయి
ఏదైనా 10 గంటలకి మనకి ఈ విషయం
తెలిసిపోతుంది. సో 10ఓ క్లాక్ తర్వాత మన
మార్కెట్స్ మోస్ట్లీ కన్సాలిడేషన్ టు అంటే
ఆ డెసిషన్ బట్టి ఒక డైరెక్షన్ తీసుకునే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో మొత్తం మీద మనకి
లాస్ట్ట
డేస్ బిఫోర్ టూ డేస్ నుంచి మనకి ఫాల్
ఏదైతే ఉందో కొంచెం అది అరెస్ట్ అయిందని
మనం చెప్పుకోవచ్చు. ఇంకా మిగతా ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా అవన్నీ చూసినప్పుడు
మనకి కంఫర్టబుల్ గానే ఉన్నామ అంటే పుట్
రైటింగ్ అనేది 26000 దగ్గర ఉండటంతో కొంత
పాజిటివ్ బయాస్ మనకి కనిపిస్తూఉంది. సో
సపోర్ట్స్ అనేవి మనకి ఇమ్మీడియట్ గా 26000
అట్లాగే 25,900 ఈ ప్రాంతాల్లో మనకి
సపోర్ట్స్ దొరికే అవకాశాలు ఉన్నాయి
నిఫ్టీకి అలాగే రెసిస్టెన్స్ల పరంగా
చూస్తే 26,100 అట్లాగే 300 ఆల్ టైం హై ఈ
ప్రైస్ పాయింట్స్ అనేవి మనకి
రెసిస్టెన్స్గా కనిపించే అవకాశాలు.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే కొంచెం
డోజీ ఫార్మేషన్ తో పాటు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
లో కూడా సేమ్ డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్
అన్నమాట అంటే 59,500 దగ్గరే కాల్స్ పుట్స్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తున్నాయి. సో
ఇందామనీలో పుట్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి కొంచెం
పాజిటివ్ బయాస్ తో మార్కెట్స్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే పుట్ సైడ్
59500 కాబట్టి సో కాల్ కూడా అక్కడే ఉంది.
సో ఓవరాల్ గా ఒక కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్
బయాస్ లోనే మార్కెట్స్ ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. అన్లెస్ ఏదన్నా మరీ ఏదనా బ్యాడ్
గా మార్కెట్ రియాక్ట్ అయితే తప్పతే సో
ఓవరాల్ గా బై అండ్ డిప్స్ మార్కెట్ లో
ఉన్నట్టే అర్థం చేసుకోవచ్చు షార్ట్ టర్మ్
రైట్ రామకృష్ణ గారు అండ్ క్రాంతి గారు
కుటుంబరావు గారు ఐ విల్ గెట్ బ్యాక్ టు యు
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో షార్ట్ బ్రేక్
తీసుకుందాం స్టే విత్
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి వసంత్ సార్
వసంత్ సార్
శ్రవంతి
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అయితే మనకు వీక్నెస్ ని
సూచిస్త తంది సుమారుగా ఒక 30 35 పాయింట్లో
నష్టం మనకు నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ క్లోజ్ అయింది.
వీక్ గానే క్లోజ్ కావడం చూస్తున్నాం. బట్
ఎక్కువగా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అయితే
మనం చూడబోతున్నాం ఈరోజు ట్రేడింగ్లో
కాలర్స్ ని తీసుకోండి తర్వాత
ఓకే రైట్ సార్ ఏ ఏ సెక్టార్స్ స్ట్రాంగ్
గా ఉండే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది సార్
ఇన్వెస్టర్స్
దేంట్లో కాన్సంట్రేట్ చేస్తే బాగుంటుంది
అంటారు.
ఈ సమయంలో మనకు ఐటి సెక్టార్ కొంత
స్ట్రెంత్ కనపరుస్తుంది. సర్ బ్యాంక్స్
అంటే ఆర్బిఐ పాలసీ తర్వాత మనకి ఆ
డైరెక్షన్ స్పష్టంగా తెలుస్తుంది బట్ అదర్
వైస్ బ్యాంక్స్ ఆర్ డూయింగ్ వెల్ అలాగే
ముఖ్యంగా ఐటీ లో మిడ్ క్యాప్ ఐట చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కోస్ ఫోర్స్
కావచ్చుఎంటి టెక్నాలజీ సర్వీస్ కావచ్చు
పెర్సిస్టెంట్ సిస్టం లార్జ్ క్యాప్ లో
కూడా కొంత స్ట్రెంత్ అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. లాస్ట్ ఫీ సెషన్స్ లో
టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ఎల్ టెక్ లాంటి కౌంటర్స్
లో మనకు లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి మంచి బయింగ్
అనేది వచ్చింది. అలాగే ఆటోస్ చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి ముఖ్యంగా ఆటో
యన్సలరీస్ అలాగే ఆటఎస్ మోటార్ ఆర్హీరో
మోటోకార్ ఇటువంటివి ఇవాళ
గోల్డ్మెన్సాక్స్మరు
సుజకీ కి సంబంధించి ఒకరి వచ్చింది 19,000
టార్గెట్ తో కొనుక్కోవచ్చు.
బ్యాంక్స్ లో కెనరా బ్యాంక్ లాంటి పబ్లిక్
సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో మంచి స్ట్రెంత్
కనిపిస్తుంది. సో ఇవన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్
కాంట్రాక్ట్ అనే తీసుకోవచ్చు స్ట్రాంగ్
సెక్టార్స్ అండ్ స్ట్రాంగ్ స్టాక్స్
ఆ రైట్ వసంత్ గారు కాలర్స్ ఉన్నారు మాతో
పాటు హలో
హలో
హలో చెప్పండి
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం డాక్టర్ దుర్గ రెడ్డి
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ 800 షేర్స్
ఉన్నాయి ప్రైస్ వచ్చేసి 340 తీసుకున్నాను
అండ్ ఫ్రీ క్మ ప్రెసిషన్ క్యాం షఫ్ట్ కూడా
ఒక 900 షేర్స్ తీసుకున్నాను 225 దగ్గర
మీకు హోల్డ్ చేయాలా ఆ యవరేజ్ ఏమనా
చేయొచ్చా ఇప్పుడు బాగా డ్రాప్ అయినాయి.
ఓకే రైట్
కుటుంబరావు గారు
కుటుంబరావు గారు హోల్డ్ చేయాలా యవరేజ్
చేయాలా అని అడుగుతున్నారండి.
పేటపేటిఎం
అండి
కుటుంబ అపోలో మైక్రో సిస్టం
అండ్పేటిఎపేటిఎ
అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి భయపడాల్సిన
అవసరం లేదు రికవర్ అయిపోతుంది కూడా మల్ల
అన్నమాట అండ్ మోర్వర్ స్టాక్ లో ఎవ్రీ
డిక్లైన్ లో ఇప్పుడు ఇన్స్టిట్యూషనల్
బయింగ్ వస్తుంది అది ఒక్కటి అన్నమాట
అడ్వాంటేజ్ అందుకనే స్టాక్ అన్నమాట 52
వీక్ హైస్ కి దగ్గరలో కూడా ఉంది. నన్ను
అడిగితే స్టాక్ ఈస్ ఆన్ ట్రాక్ టు ఇట్స్
ఐపిఓ టైం అప్పుడు వచ్చిన ప్రైస్ 1600 1700
రీచ్ అయినా కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదుపేటిఎ
అన్నమాట నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ టు వన్
ఇయర్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. అపోలో
మైక్రో అయితే మాత్రం కొద్దిగా వీకిష్ గా
ఉంది 310 20 వచ్చినప్పుడు మనం కాషన్ చేయడం
కూడా జరిగింది. ఆ టైం అప్పుడు ఎక్సెసివ్
ర్యాలీ అయింది స్టాక్ లో కాస్త జాగ్రత్తగా
ఉండండి అని చెప్పేసి కూడా అన్నమాట. మే బీ
ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ వరకు వెయిట్
చేయండి యవరేజింగ్ అయితే మాత్రం వద్దంటాను.
ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ గనుక సపోజ్
డిసపాయింటింగ్ ఉంటే మాత్రం స్టాక్ లోవర్
టాప్ లోవర్ బాటం కింద ఇంకా కరెక్ట్ అయ్యే
సూచనలు ఉన్నాయి బట్ బెటర్ దాన్
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉంటే మాత్రం స్టాక్
తిరిగి 320 330 లెవెల్స్ వస్తుంది ఇంకొకటి
డిసడ్వాంటేజ్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఏంటంటే ఏఎస్ఎం లో
ఉంది సర్వైలెన్స్ లో ఉండి ఓన్లీ 5% కి
రస్ట్రిక్షన్ ఉంది. ప్లస్ కొంటే డెలివరీ
తీసుకోవాలి అమ్మితే డెలివరీ ఇవ్వాలి
కాబట్టి ఆ ట్రేడింగ్ రిస్ట్రిక్షన్స్ తో
కూడా ప్రైస్ సబ్డ్ూడ్ గా ఉందని అర్థం
చేసుకోవాలి.
రైట్ ఇంకో కాలర్ ఉన్నారండి
హలో
హలో మేడం గుడ్ మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి చెప్పండి
మేడం నా పేరు మహేష్
ఓకే
మేడం ఇప్పుడు సుజిలాను అరౌండ్ 151 ఉంది
మేడం 51
ఏంటండి ఏ స్టాక్ అండి
సుజిలాన్
ఓకే సుజినా ఓకే
చాలా తగ్గింది అంటే లాస్ట్ త్రీ మంత్స్
నుంచి ఇప్పుడు ఫర్ వన్ ఇయర్ హోల్డింగ్
తీసుకోవచ్చా ఈ ప్రైస్ కి కుటుంబరావు
గారిని అడగాల
ఓకే కుటుంబరావు గారు
ఆయన బాగా తగ్గింది అని అంటున్నారు కానీ
యాక్చువల్ కేర్ఫుల్ గా చూస్తే స్టాక్ అండి
50 నుంచి 59 60 మధ్యలోనే లాస్ట్ఫైవ్
సిక్స్ మంత్స్ నుంచి కూడా ఉందన్నమాట
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. కాస్త 60 క్లోజర్
గా వచ్చినప్పుడల్లా ఇన్స్టిట్యూషనల్
సెల్లింగ్ వస్తుంది ఎందుకంటే చాలా మంది
ఇదివరక బ్యాంక్స్ అవ్వనియండి
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అవ్వనియండి అన్నీ కూడా
అన్నమాట వాళ్ళ అప్పులు ఏవైతే ఇచ్చారో ఆ
ఈక్విటీ కింద కన్వర్ట్ చేసుకున్నాయి. ఆ
ఈక్విటీని ఇప్పుడు అమ్ముతున్నారు వాళ్ళు
కాబట్టి వాళ్ళకి అప్పులు రికవరీ అయినట్టు
ఉంటుంది ఇటన్నమాట ఒక విధంగా క్యాష్ ఫ్రీ
అయినట్టు అవుతుంది. ఓన్లీ ఫర్ దట్
ఎక్సెసివ్ సప్లై స్టాక్ ఇక్కడ కన్సాలిడేట్
అవుతుంది. కంపెనీ ఇస్ డూయింగ్ వెల్ ఇదంతా
అబ్సర్ప్షన్ కి టైం పడుతుంది కాస్త నన్ను
అడిగితే మాత్రం ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్
నెక్స్ట్ వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ ద స్టాక్
షుడ్ డు వెరీ వెల్ తిరిగి ఒకసారి 70 75
లెవెల్స్ కి కూడా సం పాయింట్
నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ లో వచ్చే
పాసిబిలిటీ కూడా ఉంది.
రైట్ ఇంకో కాలర్ ఉన్నారండి
హలో
హలో సార్ మేడం
గుడ్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు చెప్పండి
గుడ్ మార్నింగ్ సర్ లక్ష్మీనారాయణ మేడం
కరీంనగర్
ఓకే
మేడం ట్రాన్స్ఫర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్
ఉన్న కేఎస్ నెట్వర్క్ నేను తీసుకున్నా
మేడం 1000,000 షేర్స్ లాస్ లో ఉన్నాము
ఓకే
వాటి గురించి కుటుంబరావు సార్ చెప్పమండి
సార్ మేడం
ఓకే
కుటుంబరావు గారు
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్
అయితే రీసెంట్లీ మనం చూసామండి న్యూస్
నెగిటివ్ రావడం తోటి అన్నమాట ఈ స్టాక్ ఏ
విధంగా కరెక్ట్ అయింది అండ్ ఆ కరెక్ట్
అయిన తర్వాత మైల్డ్ రికవరీ వచ్చినా కూడా
సస్టైన్ చేసుకోలేకపోయింది ఎందుకంటే
ఒక్కసారి 455 నుంచి బిలో 300 కోట అన్నమాట
స్టాక్ క్రాష్ అయ్యి మళ్ళ అక్కడి నుంచి
మైల్డ్ రికవరీ వచ్చిన సస్టైన్ చేసుకోకుండా
52 వీక్ లోస్ కి వచ్చింది. నన్ను అడిగితే
మాత్రం ఇమ్మీడియట్ గా అయితే బై చేయొద్దు
అంటాను సెప్టెంబర్ రిజల్ట్ కూడా వాస్ వీక్
యాక్చువల్ గా సెప్టెంబర్ రిజల్ట్
వచ్చినప్పుడే అమ్మాల్సిన స్టాక్ ఇది
ఎందుకంటే 500 అన్నమాట క్రాస్
అవ్వలేకపోయింది అండ్ రిజల్ట్ వాస్ వెరీ
బ్యాడ్ కంపేర్ టు జూన్ రిజల్ట్ చూస్తే
సెప్టెంబర్ రిజల్ట్ కాబట్టి డిసెంబర్
రిజల్ట్ కూడా పెద్దగా వస్తుందా అని అయితే
నేను అనుకోను ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వడమే
బెటర్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. రైట్
కాలర్ ఉన్నారండి మనకి హలో
హలో
గుడ్ మార్నింగ్ అండి చెప్పండి
నమస్తే మేడం
చెప్పండి
ఆ వారే ఎనర్జీ ఎనర్జీస్ దాని గురించి
మీ పేరఏంటండి
రావాలి మేడం ఎందుకు తగ్గిపోతుందో
చెప్పండండి
వారే ఎనర్జీస్ ఎందుకు తగ్గిపోతుందో
దాన్ని ఎప్పుడు కొనొచ్చు ఇన్ఫర్మేషన్
కావాలి మేడం
ఓకే ఎనర్జీస్ ముందు స్టాక్ నేమ్ కరెక్ట్
గా వినపడట్లేదండి సరిగ్గా చెప్పండి
బారి ఎనర్జీ
రైట్ ఆ వసంత్ సార్
బారీ ఎనర్జీస్ గురించి అడిగారు ఆయన
ఓకే
ఆ సోలార్ ఈపిసి కంపెనీలు అన్నిటిని కూడా
కొంత ఈ టైంలో ఒక చిన్న కష్టమలో
నడుస్తుందని చెప్పాలండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు
డిస్కౌంట్స్ అవి కూడా ఈ పవర్ పర్చేస్
అగ్రీమెంట్స్ చేయడానికి ముందుకు రావడం
లేదు. ఎందుకంటే ఈ సోలార్ ఈపిసి కంపెనీలు
అన్నిటికీ మంచి ఆర్డర్స్ అయితే వచ్చాయి
గిగావాట్ల కొద్ది ఆర్డర్స్ అయితే ఉన్నాయి
కానీ ఆ బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ సిస్టం
కలిపితేనే మేము టిపిఐ కి వస్తామ అంటూ
డిస్కార్మ్స్ స్పష్టంగా చెప్తున్నాయి
కాబట్టి కంపెనీలకి కొంత అన్సర్టెన్టీ
అనేది మనకు కనిపిస్తుంది అందుకనే మీరు
ఫైర్ ఎనర్జీస్ కావచ్చు లేదా వెరీ
రిన్యూబుల్ టెక్నాలజీస్ కావచ్చు ఇటువంటి
కంపెనీలన్నీ ఆర్ ఇన్సులేషన్ ఎనర్జీ
ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్ని ఒరియానా పవర్
ఇవన్నీ కూడా కొంత టఫ్ టైమ్స్ ని ఫేస్
చేస్తున్నాయి ముఖ్యంగా మార్కెట్ లో బాగా
సెల్లింగ్ కూడా గమనిస్తున్నాం. కాబట్టి
మీరు ఆల్రెడీ కొన్న స్టాక్ ని హోల్డ్
చేయండి. బహుశా అతి త్వరలో ఈ సమస్యకి
ప్రభుత్వం పరిష్కారం కనుగొంటుంది
తప్పనిసరిగా కనుగొంటుంది ఎందుకంటే మనం మనం
నిర్ణయించుకున్నటువంటి రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ
టార్గెట్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవి మీట్
కావాలంటే వెంటనే ఒక సొల్యూషన్
వెతకాల్సిందే. కాబట్టి ప్రభుత్వం కొంత
ప్రాక్టివ్ గా ముందుకు వచ్చే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. అప్పటివరకు మాత్రం స్టాక్స్
వీక్ గా ఉంటాయి. మీరు యవరేజింగ్ లో మళ్ళీ
సెకండ్ ప్రైస్ పాయింట్ గా కొనటం
ప్రస్తుతానికి వాయదా వేస్తుంది.
రైట్
అలాగే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి మనకు
ఓకే
ప్రస్తుతం నిఫ్టీ స్వల్పంగా నష్టంతో
కనిపిస్తుంది సుమారుగా ఫ్లాట్ గా ఉంది ఆ
అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 56 పాయింట్లో
నష్టంతో కనిపిస్తుంది. మిడ్ క్యాప్
మూవర్స్
చూస్తే సెంచురీ టెక్స్టైల్స్ లో కొంత
యక్షన్ కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ లో ఎమ
ఫైనాన్షియల్స్ జన్ టెక్నాలజీస్ న్యూజ అండ్
సాఫ్ట్ రైల్టెల్ దీపక్ నైట్రైట్ శాం
మెటాలిక్ హిమాద్ర స్పెషాలిటీస్ లైఫ్
సైన్సెస్ హచ్బిఎల్ పవర్ఎల్జి
ఎక్విప్మెంట్ చెన్నై పెట్రోల్ కౌంటర్స్ లో
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి ఓపెనింగ్లో అలాగే
లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఇండియన్ సిమెంట్స్ విజయ
డగ్నస్టిక్స్
సఫాయర్ ఫోర్స్ రెడిటన్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్
ఎక్స్ట్రావేర్ ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్
అండ్వెంట్ హోటల్స్ జిలైట్ ఇండియా డాక్టర్
లాల్ లాబ్స్ ఇటువంటి కాంపిటీస్ లో కొంత
వేక్నెస్ కనిపిస్తుంది లాయట్స్ ఇంజనీరింగ్
వర్క్ ఈ కంపెనీ ఈ స్టాక్ ఇవాళ ఓపెనింగ్ లో
స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ అరౌండ్త
టుఫ% పెరగడం చూస్తున్నాం. స్పార్క్ లాంటి
కౌంటర్లో కొంత బయింగ్ కనిపిస్తుంది.
రామకృష్ణ గారు ఏమైనా పాలసీ ముందు
తీసుకోలేదగిన పొజిషన్స్ ఏమనా
కనిపిస్తున్నాయ
ఆ పాలసీ ముందు అవాయిడ్ చేయమని చెప్తానండి
పాలసీ ముందు ట్రేడ్ చేయొద్దు పాలసీ
అయిపోయిన తర్వాత అంటే 10:30 అయిపోయిన
తర్వాత క్లియర్ గా మార్కెట్స్ ఒక
డైరెక్షన్ తీసుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనుక 26,108 దాటి
అంటే రెసిస్టెన్స్ వన్ దాటి పైన ట్రేడ్
అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయొచ్చు.
అట్ ద సేమ్ టైం ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనక
వీక్ గా బిహేవ్ చేస్తే అందుట్లో ఫ్రైడే
కూడా ఉంది కాబట్టి 25,956 కట్ అయిపోయి
సపోర్ట్ వన్ కట్ అయిపోయి కిందకి ట్రేడ్
అవుతుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ అక్కడ ట్రై
చేయొచ్చు
ఓకే
రైట్ మనం ఒక మెయిల్ చూద్దాంఅండి
కేఎన్ శర్మ గారు హర్ష ఇంజనీరింగ్ ఐపిఓ
నుండి ఉన్నాయి లాంగ్ పీరియడ్ కి
ఉంచుకోవచ్చా అని అడుగుతున్నారు ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకోవాల అని అడుగుతున్నారు క్రాంతి
గారు
కర్ష ఇంజనీరింగ్ చూసినట్లయితే మేడం
ఇప్పుడు కొంచెం స్టాక్ అయితే బాగా
కరెక్షన్ అయింది 550 నుంచి ప్రస్తుతం
అయితే 400 లెవెల్స్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది.
ప్రస్తుతానిక అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. సెప్టెంబర్ క్వార్టర్స్
రిజల్ట్స్ గనక చూసినట్లయితే ఫ్లాటిష్
క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట. ఆ
ప్రస్తుతానిక అయితే ఈ ఇంజనీరింగ్,
క్యాపిటల్ గూడ్స్ ఈ స్టాక్స్ అన్నిటిలో ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ అని నడుస్తుంది. బట్
డీసెంట్ కంపెనీ 3,400 క్రోర్స్ మార్కెట్
క్యాప్ వాల్యేషన్స్ కూడా చూస్తే గనుక 30ప
లో ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను.
రైట్ అండి మరకొక కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
హలో చెప్పండి
జేపి టవర్ గురించి అండి కుటుంబరావు గారు
మాట్లాడండి
ఓకే చెప్పండి ఏం కావాలి జేపి టవర్ కోసం
జేపి పవర్ అండి
అవునండి
చెప్పండి ఏం కావాలి
జేపి పవర్ బై చేయొచ్చా
బై చేయొచ్చు ఓకే కుటుంబరావు గారు
హీరో ఆర్ జీరో స్టాక్ అండి రిపీటెడ్ గా
మనం చెప్తానే ఉన్నాం ఈ స్టాక్ చాలా మంది
లో ప్రైస్ కదా అని హ్యూజ్ పొజిషన్స్ కూడా
తీసుకున్నారు. అయితే బాలెన్స్ షీట్
రీస్ట్రక్చరింగ్ తోటి పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది కానీ ఈక్విటీ సైజ్ కూడా ఎంత
పెద్దదో కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్
మోర్ ఓవర్ టేక్ ఓవర్స్ ఏ అయితే అవుతాయి
ఏంటనేది కూడా మనం అర్
ఫైనాల్టీ వచ్చే వరకు ఇందులో రిస్క్
ఫ్యాక్టర్ కూడా ఎక్కువ ఉంటుంది. ఎందుకంటే
సిఆర్పి ప్రాసెస్ అవుతున్నప్పుడు కూడా మనం
చూసాం. ఆల్రెడీ అన్నమాట కాస్త ఈడి గాని
పిఎంఎల్ఏ కేసెస్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట
పాస్ట్ ప్రమోటర్స్ పైన రావటం గాన ఇన్నీ
కూడా మనం చూస్తున్నాం కాబట్టి ఇట్స్ ఓన్లీ
ఏ హీరో ఆర్ జీరో స్టాక్ అండి
రిజల్వ్ అయితే 35 40 కి వెళ్ళొచ్చు
రిజల్వ్ కాకపోతే మళ్ళ బిలో 10 కి కూడా
తీయచ్చు.
రైట్ అండి మనకొక కాలర్ ఉన్నారు హలో
నమస్తే మేడం
గుడ్ మార్నింగ్ అండి చెప్పండి.
నా వద్ద సిట డిబి స్లాబ్స్ 70% బెనిఫిట్
లో ఉన్నాను మేడం వాటిని ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా
రైట్ రామకృష్ణ గారు
సో దిస్ లాబ్ అయితే చక్కగా పర్ఫార్మ్
చేస్తుందండి సపోర్ట్స్ కి వచ్చినప్పుడల్లా
అక్కడి నుంచి మళ్ళీ రికవరీ అవుతూ ఉంది
ఆల్రెడీ ప్రాఫిట్ లో ఉన్నా అన్నారు. సో
ప్రాఫిట్స్ కంటిన్యూ చేయమని చెప్తానండి
ప్రస్తుతం అయితే ఇమ్మిడియట్ గా మనం
అమ్మాల్సిన పని లేదు నెగిటివ్ ఏమ ఈ కంపెనీ
మీద లేదు హోల్డ్ అండి ప్రస్తుతానికి
రైట్ అండి మనకి ఇంకో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
హలో మెయిల్ తీసుకుందాంఅండి.
మణికంట గారు అడుగుతున్నారు ఐ యమ హోల్డింగ్
మోర్ లాబ్స్ ఇన్ కేఎన్ఆర్
కన్స్ట్రక్షన్ స్టాక్స్ అని
అడుగుతున్నారండి 50% లాస్ లో ఉంది ప్లీజ్
సజెషన్ అని అడుగుతున్నారండి క్రాంతి గారు
ప్రస్తుతం అయితే కేఎన్ఆర్ లాంటి
కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీ ఒక ఆల్ ఈ సంవత్సరం
గనక చూసినట్లయితే ఇన్ఫాక్ట్ లాస్ట్ 18
మంత్స్ గన చూస్తే ఆల్ ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్
అన్ని మేజర్ ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్ గానీ మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్
అన్ని ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ ఈవెన్ డౌన్
ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి మేడం సోకేఎన్ఆర్ కూడా
ఎక్సెప్షన్ ఏం కాదు ఆర్డర్ బుక్ అయితే
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కేఎన్ఆర్ కి ప్రస్తుతం
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. బడ్జెట్
తర్వాత నుంచి ఈ ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్
అన్నిటిలో ఒక ర్యాలీ రావచ్చు నెక్స్ట్
గవర్నమెంట్ ఫోకస్ కూడా ఇన్ఫ్రా మీద ఎక్కువ
ఫోకస్ అనేది ఇంకా రావడానికి అవకాశం ఉంది
సో అందువల్ల ప్రస్తుత మార్కెట్ ప్రైస్ లో
అయితే కేఎన్ఆర్ ని హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను.
రైట్ అండి మనం ఇంకొక మెయిల్ తీసుకుందాము
అరుణ్ గారు అడుగుతున్నారు
బిఎఫ్ యూటిలిటీస్ 400 షేర్స్ అట్ 790
కరెంట్ ప్రైస్ 620 ఉంది కెన్ ఐ హోల్డ్ ఆర్
సెల్ అని అడుగుతున్నారండి.
క్రాంతి గారు వసంత్ సార్
బిఎఫ్ యూటిలిటీస్ అయితే డీసెంట్ కంపెనీ
మేడం
ప్రస్తుతం అయితే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో కొంచెం
కరెక్ట్ అయింది స్టాక్
ఓకే
ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో అయితే హోల్డ్ చేయమనే
చెప్తాను బిఎఫ్ యూటిలిటీస్
ఆయన గనుక ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ లో
తీసుకుంటే గనుక నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను షార్ట్ టర్మ్ లో ఏమనా
ట్రేడింగ్ పొజిషన్ తీసుకుంటే గనుక కొంచెం
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చు.
ఓకే మార్కెట్స్ అయితే కొంత పాజిటివ్ లోకి
వచ్చేసాయి. నిఫ్టీ కావచ్చు సెన్సెక్స్
కావచ్చు కానీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా కొన్ని
ఫైనాన్షియల్స్ లో కొంత యాక్షన్
కనిపిస్తుంది శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఫర్
ఇన్స్టాన్స్ ఆల్మోస్ట్ 2% లాభంతో ట్రేడ్
అవుతుంది హెడ్ ఆఫ్ ది ఆర్బిఐ పాలసీ కెన్స్
టెక్నాలజీస్ ఈస్ డౌన్ 3% సో కెన్స్ లో
వీక్నెస్ కంటిన్యూ అవుతుంది. ఆ కొన్ని
కంప్లీట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్ కూడా కేన్స్
లో ఉన్నాయన్న ఒక రిపోర్ట్స్ వస్తున్నాయి
సో బి కేర్ఫుల్ అబౌట్ కేన్స్ టెక్నాలజీస్
సో కార్యక్రమాన్ని ముగించాల్సిన సమయం
ఎన్బిఎఫ్సి స్టాక్స్ లో ఫైనాన్షియల్స్ లో
కొంత ఇంట్రెస్ట్ అయితే కనిపిస్తుంది.
చూద్దాం ఆర్బిఐ పాలసీ తర్వాత మార్కెట్ ఏ
విధంగా ప్రవర్తిస్తుంది అనే అంశాన్ని
థాంక్యూ శ్రవంతి ఆ కార్యక్రమాన్ని
నిర్వహించినందుకు
ఆ అలాగే థాంక్యూ ఆల్ ది అనలిస్ట్ అందరం
రేపు చెన్నైలో ఇన్వెస్టర్ మీట్ లో
కలుద్దాం
థాంక్యూ ఆల్ థాంక్స్ వాచ్
రైట్ రామకృష్ణ గారు కుటుంబరావు గారు అలాగే
క్రాంతి గారు అండ్ వసంత్ సార్ థాంక్యూ సో
మచ్ ఫర్ జాయినింగ్ అండ్ గివింగ్ యువర్
వాల్యబుల్ ఇన్సైట్స్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ టుడేస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో స్టే ట్యూన్ టు టీవీ5