గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫామ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం బుధవారం ఉదయం
ఈ మార్నింగ్ మనకు గ్లోబల్ క్యూస్ కొంత
పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. ఏషియన్
స్క్రీన్స్ లో పాజిటివ్ ట్రెండ్ అయితే
కనిపిస్తుంది కానీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ యస్
యూజువల్ నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ని
సూచిస్తుంది. లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్
మార్కెట్స్ లో ఆ
nస్డాక్ కొంత పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది.
అక్కడ టెక్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
తగ్గింది. కొనుగోళ్ళు జరిగాయని కాదు
సెల్లింగ్ తగ్గింది. ఈ బ్రాడ్కామ కావచ్చు
లేకపోతే ఎన్మీడియా కావచ్చు ఇటువంటి కౌంటర్
ఒరాకిల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో సో దాంతో
నాస్టాక్ కొంత రికవర్ అయింది వరుసగా రెండు
మూడు సెషన్ల నష్టాల తర్వాత ఆ బ్రెంట్
క్రూడ్ ఈ మార్నింగ్ మనకు చాలా 60 డాలర్
కింద కనిపిస్తుంది 59.5 సమీపంలో
కనిపిస్తోంది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఒక
దశలో 58.85 85 కూడా వచ్చింది.డబ్ల్యూటఐ
అంటే మనం బ్రెంట్ క్రూడ్ ఎక్కువగా ఫాలో
అవుతాంఐ అయితే 55 డాలర్ కిందకి
వచ్చేసింది. లోయెస్ట్ లెవెల్స్ సిన్స్
ఫిబ్రవరి 2021
మంచిది
ఓవర్ సప్లై తర్వాత రష్యా యుక్రైన్ మధ్య ఈ
పీ స్టాక్స్ ఏవైతే జరుగుతున్నాయో ఇవి ఆ
ఆయిల్ ప్రైసెస్ తగ్గడానికి ప్రధాన కారణం
అయితే వెనిజులా ఈ దేశం వెనిజులా ఈ
దేశానికి సంబంధించి ట్రంప్ గారు ఆగ్రహంతో
ఉన్నారు. అక్కడ ఉన్న ప్రభుత్వాన్ని ఫారిన్
టెర్రరిస్ట్ ఆర్గనైజేషన్ గా గుర్తించి ఆ
దేశం తలుపులు మూసేశారు. ఆ దేశం నుంచి
బయటికి ఏ వస్తువులు రావు లోపలికి ఏ
వస్తువులు వెళ్ళవు. సో దాంతో కొద్దిగా
పెరిగింది 58.85 నుంచి 59.5 కి ఒక 1%
పెరగడం చూస్తున్నాం. ఆ బ్రెండ్ క్రూడ్
ప్రైస్ ఆ సో లోవర్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ మనలాంటి
దేశానికి ఆయిల్ ఇంపోర్టింగ్ దేశానికి ఒక
శుభవార్త ముఖ్యంగా రూపాయి యుద్ధంగా పతనం
అవుతూ ఉన్న సమయంలో రూపాయి 91 రూపాయలు
కూడా ఇంకా కిందక వచ్చేసింది. 90 నుంచి 91
కి రావడానికి 10 రోజులు పట్టింది అంతే సో
10 రోజుల్లో రూపాయి వాల్యూ డాలర్ తో ఒక
రూపాయ ఎగిరిపోయింది. సో చాలా మీమ్స్
చూసిఉంటారు. ఇప్పుడు మన దేశం పిన్ కోడ్
ఏదైతే ఉంటుందో 91 మన దేశం కోడ్
ఇంటర్నేషనల్ టెలికాం సర్కిల్స్ లో ఆ
ఒక్కొక్క దేశానికి ఒకటి ఉంటుంది కదా అది
మన దగ్గర 91 ఇంటర్నేషనల్ కోడ్ అక్కడికి
వచ్చేసింది రూపాయ 91 సో ఇది
ఆ రూపాయి పతనం కదా రూపాయి ఇంకా ఇలాగే పతనం
అయ్యే అవకాశాలే కనిపిస్తున్నాయి బహుశా 92
93 కూడా చూస్తాం మనం మేబీ సమీప
భవిష్యత్తులో వన్ టూ ఇయర్స్ లో 100 కూడా
చూస్తామేమో డాలర్ తో ఎందుకంటేఆర్బిఐ
పూర్తిగా వదిలేసింది
మనకి ఇదే మంచిది అని చెప్తు
అనుకుంటున్నట్లుగా ఉంది ఆర్బిఐ ఇలా వీక్
గా ఉండడమే ఎందుకంటే డాలర్ ఇండెక్స్ మనకేమీ
హై స్థాయిలో లేదు 98.27 7 డాలర్ ఇండెక్స్
ఇప్పుడు ఉన్న పరిస్థితి కానీ ఈ లెవెల్ కి
రూపాయి అంత బలహీన పడకూడదు కానీ ఓవైపు ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ స్టాక్ మార్కెట్స్ లో మరోవైపు
డాలర్ బయింగ్ జరుగుతోంది దీంతో రూపాయి
వీక్నెస్ అనేది ఆ మనకు కొనసాగుతోంది ఆ
కరెన్సీ మార్కెట్స్ లో సో నిన్న కూడా
ఎఫ్ఐఎస్ మనకు ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో
అమ్మారు 2382 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని
వాళ్ళు అమ్మడం చూసాం ఆ
అండ్ అండ్
డిఐఎస్ 1077 క్రోర్స్ మాత్రమే కొన్నారు.
అంటే నెట్ నెట్ అక్టోబర్
30త తర్వాత
మనకు మొదటిసారిగా నెట్ సెల్లింగ్ ఫిగర్
కనిపించింది ఇన్స్టిట్యూషన్స్ పరంగా
ఎందుకంటే 77 రోజులుగా డిఐఎస్ కొంటూనే
ఉన్నారు. నిన్న కూడా కొన్నారు కానీ తక్కువ
పరిణామంలో కొన్నారు పరిమాణంలో దాంతో ఆ
ఆల్మోస్ట్ ఎఫ్ఐ తో చూస్తే 1000 కోట్లకు
పైగా తక్కువ స్థాయిలో వాళ్ళు కొనుగోళ్ళ
ఉండడం చూసాం ఇది ఈ మధ్య కాలంలో ఎప్పుడూ
జరగలేదు అందుకనే నిన్న ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
ఎక్కువగా కనిపించింది ఇప్పుడు ఎఫ్ఐఎస్
నెట్ లాంగ్స్ ఓన్లీ 9% నిన్న కూడా వాళ్ళు
షార్ట్స్ యాడ్ చేసుకున్నారు లాంగ్స్
అన్వైండ్ చేసుకున్నారు. 91% షార్ట్
పొజిషన్స్ తో వాళ్ళు ఆ వాళ్ళ ట్రేడింగ్
పొజిషన్స్ ని కొనసాగిస్తున్నారు కాబట్టి
ఏం జరుగుతోంది ఎందుకు ఎఫ్ఐఎల్ ఇంత
నెగిటివ్ గా ఉన్నారు. ఓవైపుఏమో యుఎస్
ఇండియా ట్రేడ్ డీల్ కుదురుతుంది
అంటున్నారు. అది కుదుర్తి కుదిరితే
ఎఫ్ఐఎల్ కి ఇండియా మళ్ళీ ఒక ఫేవరెట్
మార్కెట్ గా మారే అవకాశం ఉంటుంది. అలాగే
నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం
మాట్లాడుకున్నాం. ఈఏఐ బబుల్ బర్స్ట్ అయితే
ఇండియా వంటి మార్కెట్స్ ని ఇండియన్
స్టాక్స్ ని గ్లోబల్ ఫండ్స్ ఒక సేఫ్
హెవెన్ గా చూస్తున్నారు అని నిన్న
బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లోనే అక్కడ ఒక వార్త
వచ్చింది. కానీ ఇంత అండ్ మైక్రో డేటా మనకు
చాలా స్ట్రాంగ్ గా వస్తుంది. కానీ ఇంత
పాజిటివ్ గా మనకు మైక్రో డేటా వస్తూ
ఇంటర్నేషనల్ గా మన పరిస్థితి మెరుగ్గా
ఉన్న సమయంలో ఎందుకు ఎఫ్ఐఎస్ ఇంతగా
అమ్ముతున్నారు. ఇది అంతుపట్టని అంశం.
మరోవైపు ఈఎన్ క్యారీ ట్రేడ్ అనేది మళ్ళీ
పిక్చర్ లోకి వస్తుంది. అది కూడా జరిగితే
మాత్రం ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో మరింత
సెల్లింగ్ వస్తుంది. ఆ మనందరం దానికి
సిద్ధంగా ఉండాలి. సో బి కేర్ఫుల్ మనం 20
నుంచి 2024 వరకు మంచి బుల్ మార్కెట్
చూసాం. నిఫ్టీ 7000 మార్కెట్ నుంచి మళ్ళీ
ప్రయాణం మొదలుపెట్టిత్రీ టైమ్స్ 3అ/ఫ
టైమ్స్ పెరిగిన సంగతి మనందరికీ తెలుసు. ఇక
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ మైక్రో క్యాప్స్
అయితే మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్
ఇచ్చాయి.ఫైవ్ ఫైవ్ టైమ్స్ 10 టైమ్స్ 20
టైమ్స్ రిటర్న్స్ ఇచ్చిన స్టాక్స్ అనేకం
ఉన్నాయి మనకు అటువంటి పరిస్థితి 2025 లో
తారుమారయింది.
2025 లో మనకు లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లోనే
మనకు రిటర్న్స్ కనిపించాయి. ఆ నిఫ్టీ
స్టాక్స్ లో ముఖ్యంగా ఉదాహరణకిమారుతి
లాంటి స్టాక్ లేకపోతే ఒక ఐషర్ మోటార్
లాంటి స్టాక్ లేకపోతే ఒక ఆ కొన్ని
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లైక్ఎస్బిఐ లాంటివి
ఇలాంటివి మనకు చక్కగా పెర్ఫార్మెన్స్
ఈవెన్ రిలయన్స్ కూడా లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో
17 18% ఎట్టని ఇచ్చిందని మనం చెన్నై వర్క్
షాప్ లో మాట్లాడుకున్నాం. సో అటువంటి ఒక
పరిస్థితి లార్జ్ క్యాప్స్ లో ఉంది మిడ్
స్మాల్ క్యాప్స్ స్పేస్ లో చాలా పెయిన్
కనిపిస్తుంది. ఎంత పెయిన్ అంటే కొన్ని
స్టాక్స్
మనకు 50 60% పడిపోవడం చూసాం నిన్న ఒక ఆ
ఒక ప్రమోటర్ ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఏముంది
ప్రమోటర్ అని ఎందుకు అనుకోవాలి ఓలా
ఎలక్ట్రిక్ ప్రమోటర్ ఆ ఆయన 35 రూపాయల
దగ్గర ఆల్ టైం లో దగ్గర ఓలా ఎలక్ట్రిక్
ఉన్న సమయంలో సుమారుగా 2 శాతం స్టేక్
అమ్ముకున్నారు. 260 కోట్లు నాకు లోన్ ఉంది
ఆ లోన్ ని క్లియర్ చేసేందుకు అమ్మాల్సి
వచ్చిందంటూ ఆయన వివరణ ఇచ్చారు. కానీ
అటువంటి ఇంత లోయెస్ట్ లెవెల్స్ దగ్గర కూడా
ప్రమోటర్స్ స్టాక్ అంగర్ ఇది మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లో ఉన్న పెయిన్ ని చెప్పడం
కోసం ఉదాహరణ ఉదాహరణగా తీసుకోవడం జరిగింది.
నేను ఓలా ఎలక్ట్రిక్ వాస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్
8% సో ఇవి సేల్స్ రాబోయే రోజుల్లో
బాగుంటాయి అని చెప్తున్నారు. ఆ ఓలా ఒక
గిగా ఫ్యాక్టరీ పెట్టింది బ్యాటరీలు తయారు
చేసుకునేందుకు ఇవన్నీ ఉన్నా కూడా ఏ
కంపెనీని కూడా సోలార్ స్పేస్ లో మనం
చూస్తున్నాం ఎంత పెయిన్ మొదలైందో మొదలైంది
ఇది ఇంకా కొనసాగుతుందా ఉదృతం అవుతుందా
అంటే మనం చెప్పలేని పరిస్థితి సో అక్కడ
ఇప్పుడు ఈ బ్యాటరీ స్టోరేజ్ సిస్టం
సంబంధించినటువంటి ఒక గందరగోళం నెలకొంది.
ఎందుకంటే రిన్యూవబుల్ స్టోరీ ఇంటాక్ట్
అలాగే ఉంది మనం 500 gిగావాట్స్
కెపాసిటీ గ్రీన్ ఎనర్జీ కెపాసిటీని బిల్డ్
చేసుకోవాలనుకున్నాం సోలార్ కెపాసిటీ ఇంకా
మనం దానికి చాలా దూరంలో ఉంది కానీ ఏవైతే
టెండరింగ్ ప్రాసెస్ ఉందో అది బాగా స్లో
అయింది. పిపిఎల్ సైన్ చేయడం లేదు
డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీస్ ఈ గందరగోళం
పరిస్థితి నుంచి ప్రభుత్వం ఓ పరిష్కారం
చూపించాలి. అప్పటివరకు సోలార్ కంపెనీస్
విల్ అండర్ పర్ఫామ్ రైల్వేస్ మనం ఎంత
నష్టాలు చూసామో హై నుంచి చూస్తున్నాం
డిఫెన్స్ లో కూడా అదే పరిస్థితి ఒకవైపు
ఇండియన్ డిఫెన్స్ ఈస్ ఏ మల్టీ డికేడ్ థీమ్
ఇది అది అని మనం మాట్లాడుకుంటున్నాం కానీ
మోస్ట్ ఆఫ్ ది డిఫెన్స్ స్టాక్స్
ట్రేడింగ్ ఎట్ ఐదర్ 52 వీక్ లో ఆర్ 50 60%
డౌన్ ఫ్రమ దేర్ ప్రీవియస్ హైస్ సో అటువంటి
పరిస్థితి అనేది మనకు కొనసాగుతుంది మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో దీని తోడుగా
రూపాయి పతనం ఈ ఎడాదిలో రూపాయి 6% %
నష్టపోయింది. మిగతా కరెన్సీలు లైక్
ఇండోనేషియన్ రూపాయ అయితే 3.5% నష్టపోయింది
కానీ మలేషియన్ కరెన్సీ 9.5% పెరిగింది.
థాయి బాత్ ఎక్కువమంది మన దగ్గర నుంచి
థాయిలాండ్ వెళ్తూ ఉంటారు టూరిస్టులు 8%
పెరిగింది. సో ఇటువంటి రూపాయి పత్రం కూడా
కొంతవరకు మార్కెట్స్ కి నెగిటివ్
డెవలప్మెంట్ అవుతుంది. 2026 లో పరిస్థితి
మారుతుందా అంటే చెప్పలేం. ఆ ఒక బుల్లిష్
ఫేజ్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో
వస్తుందని మాత్రం మనం ఊహించలేం
ఇప్పుడుఉన్న పరిస్థితిని గనక గమనిస్తే
ఎందుకంటే రిటైల్ మనీ మార్కెట్ లోకి
వస్తుంది కానీ అది సరిపోవడం లేదు మరోవైపు
ఐపిఓ మార్కెట్ దీన్ని మొత్తాన్ని
లిక్విడిటీని లాగేస్తుంది సెకండరీ
మార్కెట్ నుంచి పాత స్టాక్స్ జోలికి ఎవరు
వెళ్ళటం లేదండి నిన్న కూడా చూసాం మనం మీ
షో రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఆ ఇష్యూ
ప్రైస్ే నష్టాల్లో ఉన్న కంపెనీ ఎక్కువ అని
మార్కెట్లో కొంతమంది అనుకుంటే అది అది
లిస్టింగ్ తర్వాత ఇప్పటికి 70 నుంచి 80%
రెట్టని ఇచ్చింది. అండ్ నిన్న యుబిఎస్
చాలా బుల్లిష్ కామెంటరీ ఇవ్వడంతో పాటు ఆ ఈ
రూరల్ టైర్ ట టైర్ త్రీ సిటీస్ లో ఈ
కంపెనీ కాన్సంట్రేట్ చేస్తుంది. మంచి
వాల్యూమ్స్ నమోద అవుతున్నాయి మర్చంటైజ్
వాల్యూ బాగుంది. సిఏజిఆర్ బిజినెస్ గ్రోత్
30 ట 40% ఉండొచ్చుఅని కామెంటరీ ఇవ్వడంతో
స్టాక్ బాగా పెరగడం చూసాం. సో ఇటువంటి
యాక్టివిటీ అంతా కూడా మనకు ఐపిఓ మార్కెట్
కి మారింది కొత్త స్టాక్స్ పట్ల ఎక్కువ
మంది ఇంట్రెస్ట్ చూపిస్తున్నారు పాత
స్టాక్స్ ని పట్టించుకోవడం లేదు ఈవెన్
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీల్లో కూడా సే ఒక
వన్ ఇయర్ లిస్ట్ బ్యాక్ లిస్ట్ అయిన
కంపెనీలని కూడా మార్కెట్ పక్కన పెట్టి
ఇప్పుడు నిన్న మొన్న లిస్ట్ అయిన
కంపెనీల్లో ప్లే చేస్తుంది. సో ఈ ట్రెండ్
ని మనం అర్థం చేసుకోకపోతే వ విల్ బి
లూజర్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్ ని జాగ్రత్తగా
పటిష్టంగా రీస్ట్రక్చర్
చేసుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఆ బ్లూ చిప్స్
కొనుక్కోవచ్చు అంటే డెఫినెట్లీ
కొనుక్కోవచ్చు లార్జ్ క్యాప్స్
కొనుక్కోవచ్చు డెఫినెట్లీ కొనుక్కోవచ్చు
ఎందుకంటే ఇప్పుడు ట్రెండ్ ఆ విధంగా ఉంది
కాబట్టి కానీ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
లో మాత్రం చాలా చాలా సెలెక్టివ్ గా ఎక్కడ
వాల్యూ ఉంటే అక్కడ మాత్రమే ఎక్కడ క్వాలిటీ
ఉంటే అక్కడ మాత్రమే మిగతా అన్ని పెరిగాయి
లాస్ట్ ఫోర్ ఇయర్స్ లో మనం రిటర్న్స్
చూసాం కదా అలాగే రిటర్న్స్ వస్తాయి అని
అనుకుంటే మాత్రం కుదరదు జాగ్రత్తగా ఉండాలి
వాల్యూ తగ్గింది మొన్న చెన్నైలో కూడా
లేకపోతే ఇప్పుడు మనకు ఇక్కడ కాల్స్
వస్తుంటే కూడా చూస్తుంటాం మనం సార్ 100లో
కొన్నాం 50 అయింది యవరేజ్ చేయొచ్చా
యవరేజింగ్ ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్ ప్రైస్ ఫాల్
చేయొద్దు యవరేజింగ్ అక్కడ మీకు వాల్యూ
కనిపిస్తే చేయండి ఈ కంపెనీకి ఎర్నింగ్స్
విజిబిలిటీ ఉంటే చేయండి లేదు అంటే
ప్రమోటర్స్ మంచి కామెంటరీ ఇచ్చిన చోట
ఇంతకుముందు ఎగ్జిక్యూషన్ లెవెల్స్ చూపించి
కామెంటరీ ఇవ్వాలి అంతేగన ఊరికే కామెంటరీ
ఇస్తే అది నమ్మొద్దు సో ఇలా మనం
చెవులు కళ్ళు అన్నీ బాగా రిక్కించి
మెదడుకు పని పెట్టి మార్కెట్ లో
ఉండాల్సినటువంటి సమయం ఇది. నేను నిలిస్తూ
మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు మనకు ఆ చాలా
వీక్ ట్రెండ్ ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లో కనిపిస్తుంది. సరే ఇండెక్స్ అటు
ఇటు అటు ఇటు ఏదో 26వ000కి అటు ఇటుగా
పట్టుకొని వెళ్లాడే ప్రయత్నం
చేస్తున్నప్పటికీ పెయిన్ అంతా కూడా
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో ఉంది. ఇంకా 2026 లో
ఈ పరిస్థితి నుంచి ఏమన్నా విముక్తి
లభిస్తుందా?
కచ్చితంగా విముక్తి లభిస్తుందండి కానీ
చెప్పి రాదన్నమాట చేంజ్ ఏదైతే ఉందో
అన్నమాట అది అది క్లియర్లీ అర్థం
చేసుకోవాలి ఎందుకంటే మార్కెట్స్ హావ్ దేర్
ఓన్ డైరెక్షన్ అంతేగాని మనం ఏమి డైరెక్ట్
చేయలేం మార్కెట్ ని ఈ విధంగా మూవ్ అవ్వాలి
అని చెప్పేసి అన్నమాట అయితే క్లియర్లీ
మార్కెట్ లో ఎంత లాక్ లెస్చర్ ఇటు బయింగ్
తగ్గిపోయింది అనటానికి నిదర్శనం ఎన్ఎస్సి
టర్నోవర్ రెండు సంవత్సరాల కనిష్ట స్థాయికి
వచ్చేసింది. ఇన్ఫాక్ట్ ఓన్లీ 90,000
క్రోర్స్ అన్నమాట. మొన్న నవంబర్ 2023
తర్వాత అంత లోయెస్ట్ టర్న్ఓవర్ రికార్డ్
అయింది. కాబట్టి ఇంత లాక్ ఆఫ్ ఇంట్రెస్ట్
స్లోగా అవుతుందంటేనే అర్థం చేసుకోవాలి
మార్కెట్లో ఎందుకంటే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ లోనే ఎక్కువమంది రీటేల్
ఇన్వెస్టర్స్ ఉంటారు అండ్ అది పెర్ఫార్మ్
చేయనంత సేపు ఉందన్నమాట మార్కెట్ కి దూరం
వెళ్ళిపోతా ఉంటారు కూడా ఇటు రెగ్యులేటర్స్
కూడా అది అర్థం చేసుకోవాలి కానీ
రెగ్యులేటర్స్ కూడా చేయగలిగింది ఏమీ లేదు
ఇటు మైక్రో లెవెల్ లో మనం చూస్తున్నాం.
ఇండో యుఎస్ డీల్ అన్నమాట అవ్వకపోవటం డిలే
అవ్వటం అదేవిధంగా రూపాయి అన్నమాట
కంటిన్యూస్ గా వీక్ అయి ఇన్ఫాక్ట్ 91 కూడా
క్రాస్ అవ్వటం
ఈ ఫ్యాక్టర్స్ అన్నీ కూడా కంటిన్యూస్ గా
ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం దాంతోటి
అన్నమాట రిన్యూవడ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
లేకపోయే పాటికి మార్కెట్ లో వీక్నెస్
కంటిన్యూ అవుతాం అండ్ ఇది అప్పుడప్పుడే
పోదని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి
ఎందుకంటే డెఫినట్లీ
సం థింగ్స్ ఆర్ చేంజింగ్ అన్నమాట మార్కెట్
లో అండర్లయింగ్ మనం చూస్తా ఉంటే గనుక
కొత్త స్టాక్స్ చాలా అయి అయితే లిస్ట్
అవుతున్నాయి ఐపిఓస్ లో ఆర్టిలో ఇంట్రెస్ట్
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కనే కాకుండా తర్వాత
ఈవెన్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొన్ని
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఆర్టిలోకి షిఫ్ట్ చేయడం
ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం కాబట్టి ఒక
బ్రాడ్ చేంజ్ ఫ్రమ ఓల్డ్ స్టాక్స్ టు న్యూ
స్టాక్స్ అన్నమాట చేంజ్ కూడా
కనిపించబోతుంది నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో కూడా
ఎందుకంటే లాస్ట్ టూ ఇయర్ లిస్టింగ్స్ ఈ
సంవత్సరం లిస్టింగ్ మళ్ళ నెక్స్ట్ ఇయర్
కూడా ఐపిఓ బూమ ఇంకా మూడు నాలుగు నెలలు
అయితే మినిమం కంటిన్యూ అయ్యేటట్టు
ఉందన్నమాట ఆ లిస్టింగ్స్ గాని ఇవన్నీ
చూస్తే కూడా
చాలా వరకు కొత్త స్టాక్స్ వైపు అన్నమాట
మొగ్గు చూపే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి.
కాబట్టి ఎంతైనా అప్రమత్తత అవసరం అవసరం
అండ్ ఇది స్టాక్ పిక్కింగ్ టైం అండి అది
క్లియర్లీ అర్థం చేసుకోవాలి ఏ స్టాక్ అంటే
ఆ స్టాక్ కొంటే డబ్బులు రావు అది కూడా
గుర్తుంచుకోవాలి. చాలా ఆచి తూచి హోం వర్క్
చేయాలి విజిబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ చూడాలి
మల్టిపుల్ ఫాక్టర్స్ మేనేజ్మెంట్
ఎట్లాంటిది అనేది కూడా చూడాలి ఇట్లా
ఇవన్నీ చూసిన తర్వాతే అన్నమాట మార్కెట్ లో
స్టాక్ పికింగ్ చేయాలి ప్లస్ అన్నమాట
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఇదివరకు అట్లాగా
2021 దగ్గర నుంచి అన్నమాట వచ్చిన మెగా
రిటర్న్స్ వస్తాయి అని కూడా ఎక్స్పెక్ట్
చేయొద్దంట ఈవెన్ మోడెస్ట్ అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్ ఓవర్ ఇండెక్స్
వస్తే హ్యాపీగా ఉండాలన్నమాట అయితే
డెఫినెట్లీ నిఫ్టీ ఎట్ హైయర్ లెవెల్స్
ఉంది సెన్సెక్స్ ఎట్ హైర్ లెవెల్స్ ఉంది
కానీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
ఇండిసెస్లు మాత్రం మనం చూస్తున్నాం
కంటిన్యూస్ గా ఎంత వీక్ గా ఉన్నాయి అనేది
కూడా అన్నమాట కాబట్టే
అప్రమత్తత అవసరం అని చెప్తాను నిన్న కూడా
ఎగ్జాంపుల్ చూస్తే నిఫ్టీ 6% పడింది. వేరే
స్మాల్ క్యాప్స్ దాదాపు 1% పైన పడింది.
కాబట్టి
మా స్మాల్ ఇన్వెస్టర్స్ అన్నమాట
జాగ్రత్తగా ఉండమని చెప్పేసి అంటాను.
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
ఇప్పుడప్పుడే కూడా ఆ
చేంజ్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనపడట్లేదు
కాబట్టి
బీ కేర్ఫుల్ అని చెప్పేసి అంటాం అయితే
రిపీటెడ్ గా ఏదన్నా వాల్యూమ్స్ వచ్చినా
కూడా తొందరగా ఫిజల్ అవుట్ కూడా
అవుతున్నాయి కానీ ఆ వాల్యూమ్స్ ఎట్లా
వస్తున్నాయి ఎట్లా కూడా డిస్పియర్
అవుతున్నాయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయాలి. నిన్న వీక్ మార్కెట్ లో
కొన్ని స్టాక్స్ చూసాం ఏ విధంగా
పెర్ఫార్మ్ చేసింది మొన్నటి వరకు వీక్
అనుకున్న ఎక్సికాం
నిన్న దాదాపు 8% పైన పెరగటం అదేవిధంగా
ఎమన్స్ అండ్ ప్లాస్టిసైజర్స్ 20% పెరగటం
ఈపాక్ డ్యూరబుల్ కూడా కాస్త వీక్నెస్
డిస్ప్లే చేసిన స్టాక్ నిన్నమూడున్నర
కోట్లు వాల్యూమ్ తోటి 14% పెరగటం అండ్
రీసెంట్లీ రైట్స్ ఇష్యూ చేసిన ఎన్డిటీవ
చాలా మంది అప్పుడు అన్నారు రైట్స్ కి
అప్లై చేయాలా లేదా 8082
లో అనుకుంటా రైట్స్ ఇష్యూ అయింది నిన్న
దాదాపుమ కోట్ల వాల్యూమ్ తోటి అన్నమాట
స్టాక్ 11% పెరగటం చూస్తున్నాం ఇట్లా ఆన్
అండ్ ఆఫ్ వాల్యూమ్స్ వస్తాయి సెలెక్ట్
స్టాక్స్ లో బి గ్రూప్ లో అన్నమాట బట్
ఎందుకు వచ్చినయి ఓన్లీ ఇన్స్టిట్యూషనల్
బయింగా హ్యాండ్స్ చేంజ్ అయి వస్తున్నాయా
అందుకని చెప్పేసి ఏమన్నా టర్న్ అరౌండ్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఉందా ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా
అబ్సర్వ్ అయితే కేర్ఫుల్ గా చేయాల్సిందే
అని చెప్పేసి అంటాను వితౌట్ దట్ జస్ట్ ఏదో
మూమెంట్ వచ్చింది కదా అని చెప్పేసి కూడా
ఎంటర్ అవ్వడం కూడా కరెక్ట్ కాదు అని
చెప్పేసి కూడా గుర్తు చేసుకోవాలి ఒక్కటి
మక్రో ఫ్యాక్టర్స్ లో ఇండియా రియల్ జీడిపి
గ్రోత్ 7అ/ఫ% అయితే క్లియర్ గా వచ్చే
సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే
ఇన్ఫ్లేషన్ సాఫ్ట్ గా ఉంది కాబట్టి
ఇన్ఫ్లేషన్ సాఫ్ట్ గా ఉన్నంతసేపు అన్నమాట
రియల్ జీడిపి గ్రోత్ 7అ/ఫ% అండ్ అబవ్ ఉంటే
సం పాయింట్ డెఫినట్లీ
నేను అనుకోవటం ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో
మళ్ళా చేంజ్ వస్తుంది మే బీ అరౌండ్
బడ్జెట్ టైం ఉండొచ్చు అన్నట్టయితే క్లియర్
కనిపిస్తుంది ఈ మంత్ ఇప్పుడు హాలిడే సీజన్
కూడామోస్ట్ ఆఫ్ ది ఎఫ్ఐస్ కి కాబట్టి
అన్నమాట ఆల్రెడీ వాళ్ళు నమ్మకాల్లో
ఉన్నారు ఫ్రెష్ గా ఇప్పుడు వస్తారా అంటే
మాత్రం డౌట్ఫుల్ అదైతే చూడమని అంటాను.
అండ్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగ్ పర్చేసెస్
కూడా చూస్తే కొన్ని ఇన్స్టిట్యూషన్స్
కంప్లీట్ గా ఎగ్జిట్ అయిపోయిన స్టాక్స్
కూడా కేర్ఫుల్ గా ఉండమంటాను లైక్ అన్నమాట
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లైక్ ఈవెన్ మన లోకల్
స్టాక్ లైక్ జన్లో అన్నమాట కోటక్
మ్యూచువల్ ఫండ్ కంప్లీట్ ఎగ్జిట్ అయిపోవటం
అదే టాటాఎక్సి ఈపిఎ లాంటి పెద్ద స్టాక్స్
లో కూడా యక్సిస్ మ్యూచువల్ ఫండ్ కంప్లీట్
గా ఎగ్జిట్ అవ్వటం ఇన్నీ కూడా చూస్తున్నాం
ఎక్కడైతే గనుక కొన్ని స్టాక్స్ లో
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కంప్లీట్ ఎగ్జిట్
తీసుకుంటాయో అలాంటి స్టాక్స్ నుంచి అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ కూడా ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు
ఇన్ కమింగ్ డేస్ అని అంటాను. అదే హై
ప్రైసింగ్ ఉన్నా కూడా ఈ లెవెల్లో
కంటిన్యూస్ గా బయింగ్ అవుతున్న కొన్ని
స్టాక్స్ లో లారస్ లాబ్స్ లో నిప్న్
మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇంకా పెంచుకుంది స్టేక్
అన్నమాట. అండ్ స్టాక్ ఎంత ఫర్మ్ గా ఉందో
కూడా మనం చూస్తానే ఉన్నాం. అదేవిధంగా
బజాజ్ హోల్డింగ్స్ గాని ఆర్ ఇండస్ టవర్
గాని యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ గాని వీటిలో
ఫ్రెష్ బయింగ్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ది
ఇప్పుడు కూడా అవుతాంది. ఆ స్టాక్స్ లో
అన్నమాట ఫర్మ్ స్ట్రెంత్ కూడా క్లియర్లీ
కనిపిస్తుంది.
కాబట్టి ఈ లెక్కలో ఇప్పుడు మ్యూచువల్
ఫండ్స్ బిగ్గెస్ట్ ప్లేయర్స్ అయ్యారు
కాబట్టి వాళ్ళ బయింగ్ సెల్లింగ్ కూడా ఏ
విధంగా ఉంది అనేదయతే మాత్రం కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇటు
ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీ అయితే మనం
చూస్తున్నాం చాలా వీక్ గా ఉంది ఎఫ్ఐఎస్
కంటిన్యూస్ గా అమ్ముతానే ఉన్నారు రూపాయి
కూడా 91 క్రాస్ అయిపోయింది. అండ్ మనం
చెప్తానే ఉన్నాం రూపాయి వీక్నెస్
ఉన్నంతసేపు మార్కెట్స్ పెరగటం కష్టం
ఎఫ్ఐస్ కి డబుల్ వామీ కాబట్టి వాళ్ళ
బయింగ్ కూడా రాదు అని చెప్పేసింది. మరి
కరెన్సీ ఎక్కడ సెటిల్ అవుతుంది అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది.
బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అయితే ఓన్లీ బంధన్
బ్యాంక్ ఉంది కానీ బట్ ఓవరాల్ వాల్యూమ్స్
ఎంత తగ్గిపోయినాయో మనం చూస్తున్నాం యస్
ఆఫ్ నో క్రూడ్ ఇంకా తక్కువలో ఉంది కాబట్టి
రూపాయి వీక్ గా ఉన్నా కూడా బతికిపోయింది
దేశం అని చెప్పేసి అనుకోవాలి అదర్వైస్
మళలా మన ఫిస్కల్ డెఫిసిటీ ఇదంతా కూడా ఎంత
జంప్ అయ్యేది అనేది కూడా మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్
ఇటు నిఫ్టీలో కూడా ఆప్షన్ యాక్టివిటీ
చూస్తా ఉంటే బాగా తగ్గుతాఉంది వాల్యూమ్స్
కూడా ఇప్పుడు కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా
26000 దగ్గర పైలప్ అయి ఉన్నాయి ఆ నెక్స్ట్
26500 దగ్గర కానీ 26000 పైన నిలబడటం కూడా
గగనం అవుతుంది. ఆన్ అండ్ ఆఫ్ 26000 పైకి
రావటమే ఇమ్మీడియట్ గా అన్నమాట సెల్లింగ్ ఏ
విధంగా ఎమర్జ్ అవుతుందో కూడా మనం
చూస్తున్నాం. అండ్ 25800 సపోర్ట్ ఆన్ డౌన్
సైడ్ బ్రీచ్ అయితే మాత్రం చాలా అప్రమత్తత
అవసరం అని అంటున్నాను ఇప్పటికైతే గనుక
అక్కడ సపోర్ట్ తీసుకుంటుంది కాబట్టి కాస్త
హ్యాపీ అనుకోవాలి. ఎక్కువగా పుట్ ఆప్షన్స్
25,500 దగ్గర పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి అబ్సర్వ్
చేయమంటాను అది. అండ్
పిసిఆర్ తిరిగి0.9 కి వచ్చేసింది. కొంచెం
బెటర్ అనిపించినా కూడా రెండు రోజులు
అన్నమాట. అరౌండ్ 1.1 1.2 దాకా వచ్చి
ఇప్పుడు తిరిగి0.9 9 కి వచ్చింది క్లోజర్
టు 7 కి వచ్చినప్పుడు పొజిషనల్ ట్రేడర్స్
కాంట్రరిన్ బయింగ్ అటెంప్ట్ చేయొచ్చు అని
అంటాం. విక్స్ అంటామా సరే ఇప్పటికీ కూడా
10 దగ్గరే ఉందన్నమాట అంటే పెద్దగా భయం
అయితే లేదు మార్కెట్ ఏదో కొలాప్స్
అయిపోతుంది అనేది బట్ ఏంటంటే ఈ లో
వలటిలిటీ అన్నమాట కాస్త ఏదైతే ఫియర్ గేజ్
అన్నమాట ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేస్తుంది అది
అబ్సర్వ్ చేయమని అంటాం. స్పెక్లేటివ్
లాంగ్ సార్ సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ వరుణ్
బెవరేజెస్ అశోక్ లేలాండ్ డిమార్ట్ లో
కనిపిస్తున్నాయి అదే షార్ట్స్ బిల్డప్
మాత్రం జూబిలెంట్ ఫుడ్స్ మన్కైండ్
హెచ్ఎఫ్సి amసి బిడిఎల్ లో కనిపించినయి
కన్విక్షన్ తో కాస్త డెలివరీ ఈషర్
మోటార్స్ మన్కైండ్హెఎf్c
amసి ఏపఎల్ అపోలోలో కూడా
కనిపిస్తున్నాయి.హెఎఫ్c
amసి లో చర్వింగ్ అవుతుందని అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఒకళ్ళు షార్ట్ చేస్తున్న
ఇంకొకళ్ళ అన్నమాట డెలివరీకి పికప్
చేస్తున్నారు అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో
మేజర్ పానిక్ అయితే లేదని అంటాను బట్
డెఫినెట్లీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో
పానిక్ అయితే ఉంది లార్జ్ క్యాప్ లో అయితే
లేదు అది అర్థం చేసుకోవాలి. బట్ ఇండెక్స్
కి షిఫ్ట్ అయ్యి ఇండెక్స్ ఫండ్స్ గాని
లేకపోతే లార్జ్ క్యాప్ లో ప్లే చేస్తున్న
ప్లేయర్స్ కూడా తక్కువ కాబట్టి దాన్ని
పెద్దగా పట్టించుకోకుండా మనం మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ లో యాక్టివిటీ వస్తున్న
స్టాక్స్ లోనే చూడమని చెప్పేసి అని
అంటాను.
ఓకే ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఎంత ఎపిటైట్ ఉందో
మనకు ఐicఐసిఐ ప్రూడెన్షియల్ ఏఎంసి ఐపిఓ
మరొక్కసారి రుజువు చేసింది 39 టైమ్స్
సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఇష్యూ పెద్ద ఇష్యూ
10వేల కోట్లకు పైగా ఉన్న ఇష్యూ
సుమారుగామూడు లక్షల కోట్లకు పైగా బిట్స్
ఈ కంపెనీకి రావడం ఈ ఐపిఓ కి రావడం
చూస్తున్నాం సెకండ్ లార్జెస్ట్ ఇష్యూ
ఆఫ్టర్ ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ ఎల్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ 11600 క్రోర్స్ సో దానికి
అప్పుడు 54 టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్
వచ్చింది. ఇప్పుడు ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్ ఏం
వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ ఏఎంసిస్ ఎందుకంటే
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. కాకపోతే మనీ
ఐపిఓ మార్కెట్ లోకి చాలా ఎక్కువగా
వస్తుంది కాబట్టి ఇంత సబ్స్క్రిప్షన్
అనేది మనం చూస్తున్నాం. ఇంకా చాలా ఐపిలు
రాబోతున్నాయి. రాబోయే రోజుల్లో మన
హైదరాబాద్ బేస్డ్ యశోదా హాస్పిటల్స్ కూడా
కాన్ఫిడెన్షియల్ ఫైలింగ్ చేసింది. సెబితో
పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వచ్చేందుకు
ప్రాస్పెక్టస్ ఫైల్ చేసింది కాకపోతే
కాన్ఫిడెన్షియల్ అంటే ఆ ఐపిఓ ఆ
ప్రాస్పెక్టస్ ని మనం ఆ బయటికి తీసుకొని ఆ
వివరాలు పరిశీలించే అవకాశం ప్రస్తుతానికి
లేదు. రేపు సెబి డిఆర్హెచ్పి స్టేజ్ కి
వచ్చిన తర్వాత అక్కడ మేబీ మనకు అవకాశం
దొరుకుతుంది. సో హాస్పిటల్స్ హెల్త్ కేర్
సెక్టార్ నుంచి చాలా ఐపిఓస్ రాబోతున్నాయి.
గుజరాత్ కిడ్నీ ఈ ఐపిఓ వస్తుంది సూపర్
స్పెషాలిటీ ఆ హాస్పిటల్స్ చైన్ ఇది కూడా
గుజరాత్లో అలాగే 200 చిన్న ఇష్యూ 250
కోట్లు నిన్న మార్నింగ్ మనం స్టార్
హాస్పిటల్స్ గురించి కూడా
మాట్లాడుకున్నాం.
త్వరలో బహుశా మేబీ నెక్స్ట్ టూ త్రీ
ఇయర్స్ లో స్టార్ కూడా లిస్టెడ్ కంపెనీ
కావచ్చు. సో ఇలా మనకి హెల్త్ కేర్
సెక్టార్ నుంచి 20,000 క్రోర్స్ ఐపిఓస్
అయితే ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తూ ఉన్నాయి.
20,000 క్రోర్స్ వర్త్ ఐపిఓస్ యశోదా లాంటి
ఐపిఓస్ సైజ్ ఎంత అనేది మనకు తెలిీదు.
చూద్దాం ఇవన్నీ ఏ ధరల దగ్గర లిస్ట్
అవుతాయి ఎక్కడ స్టెబిలైజ్ అవుతాయి
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఎంత వెల్త్ క్రియేట్
చేస్తాయి ఎంత వెల్త్ డిస్ట్రక్ట్ చేస్తాయి
రెండు కూడా మనం చూడాల్సి ఉంటుంది ఆ హెల్త్
కేర్ సెక్టార్ నుంచి వచ్చే ఈ ఐపిఓస్ లో
ఓవరాల్ గా ఐపిఓ మార్కెట్ నుంచి కూడా
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ సార్ తో మాట్లాడదాం
ఓ ఎలక్ట్రిక్ ఫౌండర్ నిన్న ఆ
2
260 కోట్ల వర్త్
స్టాక్ ని ఆయన అమ్ముకున్నారు ఎందుకంటే
ప్లెడ్జ్ షేర్లు విడిపించుకోవడం కోసం సో ఈ
లెవెల్ దగ్గర కూడా ఆయన స్టేక్
అమ్ముకున్నారు అంటే ఆ దట్ షోస్ ది
ఎమర్జెన్సీ అంతా అత్యవసరంగా ఆయన
అమ్మాల్సినటువంటి అంటే ప్లగ్ చేశారు
మార్జిన్ కాల్ వచ్చింది అమ్మేసారు లోన్
క్లియర్ చేసుకున్నారు అంతే యస్ సింపుల్
యస్ దట్ ఆయన అమ్మిన తర్వాత 34% స్టేక్
ఉందట ఇంకా ఓలా ఎలక్ట్రిక్ లో అలాగే ఈరోజు
రెండు కొత్త లిస్టింగ్స్ జరగబోతున్నాయి మన
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ
లాస్ట్ వీక్ ఆయన స్టూడియో కూడా వచ్చారు
నెఫ్రో కేర్ ఆ ఐపిఓ 14 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్
అయింది. ఎక్కడ లిస్ట్ అవుతుందో చూద్దాం.
అలాగే పార్క్ మెడి వరల్డ్ ఈ ఐపిఓ కూడా
ఈరోజు లిస్ట్ కాబోతోంది. రామకృష్ణ గారు
బుధవారం ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేస్తే లాభాలు
వస్తాయి?
మార్కెట్స్ నిన్న ఇంపార్టెంట్ సపోర్ట్
లెవెల్స్ కోల్పోయింది అంటే మెయిన్ గా
26000 దగ్గర ఓపెనింగ్ లోనే మన గ్యాప్ డౌన్
లో కోల్పోవటం తర్వాత మళ్ళీ తర్వాత 25,900
దగ్గర సపోర్ట్ తీసుకుంటూ అని నేను
అనుకున్నాను అక్కడ సపోర్ట్స్ తీసుకుంటే
లాంగ్ కూడా చేయమని చెప్పాను కానీ ఆ లెవెల్
కూడా మార్కెట్స్ హోల్డ్ కాలేదు హోల్డ్
కాలేక ఇంకా ఫర్దర్ గా రోజంతా కూడా కొంత
చాపీగా మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వడం మనం
చూసాము మెయిన్ గా సెటిల్మెంట్ కారణం
కావచ్చు ఆ ఫైనల్ గా మార్కెట్స్ 25,900
బిలోనే క్లోజ్ అవ్వడం గమనించాం. సో
కాకపోతే ఇక్కడ ఒక 50% రీట్రేస్మెంట్
రీసెంట్ స్వింగ్ ఫిబనాచి స్వింగ్స్
చూసినట్లయితే ఆ స్వింగ్ హైకిలోకి మధ్యలో
50% కి రీట్రేస్ అయింది మార్కెట్స్ సో ఈ
ఇక్కడ ఒక ఇంపార్టెంట్ సపోర్ట్ అనే
చెప్పుకోవాలి. ఇన్ కేస్ ఇది గనుక ఈరోజు
బ్రేక్ అయితే మళ్ళీ నెక్స్ట్ లెవెల్
25,700 ప్రాంతాలకు వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది.
ఆల్మోస్ట్ 61.8% 8% రీట్రేస్మెంట్ గా
అక్కడికి వస్తుంది. అది అక్కడ కొంచెం
మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ అట్లాగే గతంలో మనకి
నవంబర్ లో వచ్చిన గ్యాప్ అన్నీ కూడా ఫిల్
అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి. సో అది 25,000
అనేది ఇంకా వరస్ట్ కేస్ సినారియోగా
చెప్పుకోవాలి ప్రస్తుతానికి ఆ తర్వాత ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ గనుక చిన్నగా కోలుకొని
పైకి వెళ్ళే పక్షంలో అంటే కోలుకోవడానికి
మెయిన్ గా రూపీ అడ్డుపడుతుంది నిన్న కూడా
మనం చూసాము ఆల్మోస్ట్ 90.8287 8 ట 87
దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం అట్లాగే 91 దాకా
వెళ్ళిపోవడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో
కొంచెం నెర్వస్నెస్ ని క్రియేట్ చేస్తా
ఉన్నాయి. ఆ ఈ నెర్వస్నెస్ ని అంటే బయట
పడాలి అంటే ఏదనా స్ట్రాంగ్ న్యూస్ గాని
ఏదనా బిగ్ మూవ్ గాని వస్తే గాని మార్కెట్
లో కొంచెం మళ్ళీ మార్కెట్స్ కుదుటపడే
అవకాశం లేదు అప్పటిదాకా ఈ కాషియస్ గా
ఉండటం అట్లాగే ఈ నెర్వస్నెస్ చాపినెస్
అన్నీ కూడా మార్కెట్ లో మనకి రిఫ్లెక్ట్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాబట్టి కాషస్
ట్రేడింగ్ కాషస్ గా ట్రేడ్ చేయమని
చెప్తాను అట్లాగే స్టాప్ లాస్ లో అవన్నీ
కూడా మర్చిపోవద్దు అంటే స్టాప్ లాస్
పెట్టకుండా ట్రేడ్ చేయడం ఎడ్జ్ లేకుండా
ట్రేడ్ చేయడం అవన్నీ కూడా ఇట్లాంటి టైమ్స్
లో బాగా రిస్కీగా ఉండే అవకాశం ఉంటుంది.
తర్వాత మార్కెట్స్ రెసిస్టెన్స్ పరంగా మనం
అనుకున్న 25,100 200 అనేది ఇమ్మీడియట్ గా
మనకి రెసిస్టెన్స్ గా ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. తర్వాత ఆర్ఎస్ఐలు మూమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ అయినాయండి
అంటే బిలో 50 47.8 8 దాకా ఆర్ఎస్ఐ రావటం
నిఫ్టీలో
ఎంఎస్సిడి హిస్టోగ్రామ్ కూడా వీక్ అవ్వటం
ఇవన్నీ కూడా షార్ట్ టర్మ్ లో మార్కెట్ లో
ఇంకా వాలటిలిటీ అలాగే నెగిటివ్ బయాస్
అనేది ఉన్నట్టు అర్థంఅవుతుంది. కాకపోతే
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు చెక్ చేసినప్పుడు
25,900 పుట్ రైటింగ్ హైయెస్ట్ ఉంది. ఆ ఇది
కొంచెం ఆశ కల్పిస్తుంది అంటే ఇందా మనీలో
మనకి పుట్ రైటింగ్స్ ఉండటం ఉంది అంటే ఒక
40 పాయింట్స్ ఇందా మనీ పుట్ రైటింగ్ ఉండటం
మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఏమనా కొంచెం కోలుకొని
మళ్ళీ 26,000
అట్లాగే 25,900 ఆ ప్రాంతాల్లో
కన్సాలిడేషన్ అవుతాయా అనే విధంగా మనకి
కనిపిస్తుంది ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కానీ ఈరోజు
కూడా వీక్ గా క్లోజ్ అయిన పక్షంలో ఆ పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనేది కిందకి మూవ్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే క్లియర్ బేరిష్ క్యాండిల్
మనకి కనిపించింది 400
27 పాయింట్స్ డౌన్ లో మనకి క్లోజ్ అవ్వటం
అట్లాగే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ వీక్
గా ఉండటం చిన్న చిన్న మూవింగ్ యవరేజ్ ని
బ్రేక్ అయ్యి కింద ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా కొంచెం వీక్నెస్ లోకి
వెళ్ళినట్లు మనం అర్థం అవుతుంది. మెయిన్
గా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగిందని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూస్తే 60,000 అట్లాగే 58,600
కాలు పుట్టు హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గా
ఉన్నాయి. ఆ ఒక బ్రాడ్ రేంజ్ అనేది బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. ఆ నిఫ్టీలో అయితే
ఒక టైట్ రేంజే టైట్ రేంజ్ లోనే ట్రేడ్
అయ్యే అవకాశాలు 23 దా
ఓకే
అలాగే రకరకాల బ్లాక్ డీల్స్
జరుగుతున్నాయి. ఈరోజు కూడా ఆక్సోనోబెల్
ఈ కంపెనీ ఈ కౌంటర్ లో 1200 క్రోర్స్ వర్త్
బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది. 13% డిస్కౌంట్ తో
ఈ బ్లాక్ డీల్ జరుగుతోంది అలాగే ఇండియన్
ఓవర్సీస్ బ్యాంక్ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఉంది.
ప్రభుత్వం సుమారుగా 3% స్టేక్ ని
అమ్మకానికి పెట్టబోతుంది. ఆ ఇది కూడా
డిస్కౌంటే మార్కెట్ లో ఐ థింక్ 37 సంథింగ్
ఉంది ఇప్పుడు ₹34 దగ్గర ఇండియన్ ఓవర్సీస్
బ్యాంక్ బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది. ఆ సో
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేస్తూ ఉండండి ఇటువంటి
డెవలప్మెంట్స్ అన్నిటిని మరొకటి
చూస్తున్నాను స్టీల్స్ స్టీల్ ఎక్స్చేంజ్
ఇండియా ఈ కంపెనీ ఆ ప్రమోటర్స్ 1.45
క్రోర్స్ షేర్స్ ప్లడ్జ్ చేస్తున్నారు.
మార్కెట్స్ ఎలా వీక్ గా ఉన్నప్పుడు ఈ
ప్లెడ్జ్ డీల్స్ ఎక్కువైపోతాయి. ఎందుకంటే
డబ్బులు అవసరం అవుతాయి ఇప్పుడు స్ట్రాంగ్
గా ఉంటే సరే స్టేక్ సేలో లేకపోతే క్యపీ లో
లేకపోతే ప్లేస్మెంట్ లో ఏవో చేయొచ్చు ఫండ్
రైజ్ చేయడానికి కానీ ఇప్పుడు మార్కెట్
వీక్ గా ఉన్నప్పుడు ముఖ్యంగా ఈ స్మాల్
మిడ్ క్యాప్ కంపెనీస్ కి ఇబ్బంది అవుతుంది
కాబట్టి ఇలాంటి ప్లెడ్జ్ చేసి షేర్లు తనకా
పెట్టి డబ్బు రైస్ చేసి ఆ తర్వాత దాన్ని
గందరగోళం చేస్తారు. కొంచెం ఇటువంటి వాటిని
కూడా మనం జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ఉండాలి.
నిఫ్టీ అయితే మనకు పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో చూద్దాం
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అవుతుందా లేదా అనేది 90
95 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది ఇది ప్రీ
ఓపెన్ ట్రేడ్ కాబట్టి దీన్ని నమ్మలేము మనం
అది కూడా బిగినింగ్ లో ఉండేది 98 ఆ టైం కి
మనకు ఒక పిక్చర్ వస్తుంది. కాలర్స్
మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్ ని
తీసుకుందాం.
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
నమస్తే సూర్యబాబు మాట్లాడి
సూర్బాబు అడగండి సూర్యబాబు
సర్ కుటుంబరా స్వెలక్ట్ ఎనర్జీ
50% మైనస్లో ఉన్నా
ఏదండి డిసిఎస్
ఓకే
స్వెలక్ట్ ఎనర్జీ
స్వెలక్ట్ ఎనర్జీ
ఈ రెండు కూడా 50% ఓకే ఏం చేయాలి కుటుంబర
వారు స్వెలక్ట్ ఎనర్జీ డిసిఎక్స్
సిస్టమ్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
సెలెక్ట్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే
చాలా చర్నింగ్ అవుతుంది అండ్ కంపెనీలో
కూడా అన్నమాట కాస్త చేంజెస్ వస్తున్నాయి
అండ్ ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఇటు ఎలక్ట్రికల్
సైడే ఉంది కాబట్టి అట్ సం పాయింట్
డెఫినెట్లీ కాస్త రివైవల్ అయితే వస్తుంది
స్టాక్ లో ఎందుకంటే చార్ట్ ప్రకారం అయితే
వీక్ వచ్చినా కూడా అన్నమాట మరీ మిగితా
స్టాక్స్ అంత వీక్నెస్ అయితే ఈ స్టాక్ లో
లేదు. నేను అనుకోవటం ఒక టెక్నికల్ ర్యాలీ
కూడా 800 కి అయితే సూచిస్తుంది బట్ ఇట్
మైట్ బి బిఫోర్ మార్చ్ అని చెప్పేసి అని
అంటాను. హోల్డ్ అంటాను ఇట్స్ ఏ స్మాల్
మైక్రో క్యాప్ కంపెనీ ఎందుకంటే డమర్స్డ్
ఎంటిటీ ఇది గుర్తుంచుకోవాలి. అందుకని
అన్నమాట లెస్ దన్ 1000 క్రోర్ మార్కెట్
ఎంటిటీ మూమెంట్స్ కూడా కాస్త వైల్డ్ గా
ఉంటాయి అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. రెండో స్టాక్ అండి
సిస్టమ్స్ డిసిఎక్స్ కొద్ది వీక్ గానే
ఉందండి ఇవన్నీ కూడా మనం చూసాం లాస్ట్ టూ
ఇయర్స్ లో హైప్ తోటి ముందుకువచ్చిన
స్టాక్స్ అన్నమాట ఆ హైప్ అంతా కూడా
వెళ్ళిపోయి తర్వాత అన్నమాట స్టాక్స్
పెర్ఫార్మెన్స్ కొద్దిగా వీక్ గా ఉన్నా
కూడా మార్కెట్స్ ఎట్లా పనిష్ చేస్తున్నాయి
అనేది చూసాం. ఒకప్పుడు దాదాపు 4000 కోట్లు
మార్కెట్ క్యాప్ తో ఉండింది లిస్టింగ్ ఆ
టైం అప్పుడు అన్నమాట. అక్కడి నుంచి స్టాక్
సగానికి సగం పైన పడిపోయి ఇప్పుడు
ఇన్ఫాక్ట్ 52 వీక్ లో దగ్గరే ట్రేడ్
అవుతుంది. ఆల్రెడీ మనం చూసాం లాస్ట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా కాస్త వీకిష్ గా
ఉంటాం అన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ రిజల్ట్స్
అప్పుడు స్టాక్ దాదాపు 270 దాకా ఉండింది
అక్కడి నుంచి 120 రూపాయ పైన కరెక్ట్
అయిపోయి ఇప్పుడు 155కి అట్లా కూడా
వచ్చింది. నన్ను అడిగితే గనుక మేబీ ఈసారి
ఆర్డర్ చూసి ఆర్డర్ బుక్ కాస్త బెటర్
ఇంప్రూవ్ అయింది అని చెప్తున్నారు కాబట్టి
థర్డ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ చూసి అప్పుడు
ఏమన్నా ర్ాలీ వస్తే గనుక ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్పేసి అంటాను ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్
ఆ సెగ్మెంట్ కి స్టిల్ ఇట్ ఇస్ 46ప ఇస్
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
సర్ కుటుంబరావు గారి గురించి కొన్ని
జేఎస్డబ సిమెంట్ 155 లో ఉన్నాను యవరేజ్
చేయచ్చుజఎస్డబ్ల్యూ సిమెంట్ అండి
జఎస్డ సిమెంట్ యవరేజ్ చేస్తారా
155 లో ఉన్నాయండి యవరేజ్ చేయొచ్చా లేదా
అండ్ సింఫనీ 1600 లో ఉన్నాయండి అది కూడా
యవరేజ్ చేయొచ్చా లేదా అండి పిరమల్ ఫార్మ
ఇప్పుడు యడ్ చేసుకోవచ్చా
ఓకే తిరుమల ఫార్మా గురించి ఈ కుటుంబరావారు
చెప్తారు రామకృష్ణ గారు జేఎస్డబ్ల్యూ
సిమెంట్ యవరేజ్ చేయొచ్చా రీసెంట్లీ
లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది
అవునండి 121.66 దగ్గర క్లోజ్ అయిందండి
నిన్న
ఆ ఈ స్టాక్ స్టడీగా ఫాల్ అయిందండి
లిస్టింగ్ తర్వాత బాగా ఫాల్ అయింది తర్వాత
ఇప్పుడే కొంచెం రికవరీ మోడ్ లో కనిపిస్తూ
ఉందండి. ఆ యవరేజ్ అనేది ప్రస్తుతం అవాయిడ్
చేయమని చెప్తానండి ఎందుకంటే కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ జరిగే ఛాన్సెస్ ఎక్కువ
కనిపిస్తున్నాయండి స్మాల్ రికవరీ
వచ్చినప్పటికీ ఈ సిమెంట్ స్టాక్స్ లో
కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తుంది కొన్ని రోజులు
కాబట్టి ప్రస్తుతానికి అయితే ఇమీడియట్ గా
యవరేజ్ చేయొద్దని చెప్తానుండి హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను ఉన్న పొజిషిన్ హోల్డ్
చేయండి
ఉన్నది హోల్డ్ చేయండి మే బీ మళ్ళీ అప్
ట్రెండ్ మొదలైనప్పుడు అప్పుడు మీరు
యావరేజింగ్ ప్రయత్నం చేయండి. ఇప్పుడైతే
కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ దశలోనే
కనిపిస్తుంది. కుటుంబ పెరమల్ ఫార్మా
కొనొచ్చా ఇక్కడ
హోల్డ్ చేయమంటానండి ఫార్మాలో కాస్త
చర్నింగ్ అవుతుంది డిఫరెంట్ డిఫరెంట్
కంపెనీస్ లో పిపిఎల్ కూడా మనం చూసాం ఎక్స్
రైట్స్ తర్వాత దాదాపు 250 260 దాకా ఇల్లు
అన్నమాట అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అవుతుంది
స్లో అండ్ స్టెడీగా లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ వర్ బెటర్ దన్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
కానీ ఆల్రెడీ రైట్ షేర్స్ ఇవన్నీ చీప్ గా
వచ్చినవాళ్ళు చాలా మంది ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ అమ్మటం తోటి స్టాక్ స్టెడీగా
కరెక్ట్ అవుతుంది. బట్ నౌ ఇట్ ఇస్
యాక్చువల్లీ కమింగ్ టు బయింగ్ ప్రైస్
ఎందుకంటే పిఈ కూడా 30ప కి వచ్చేసింది
స్టాక్ ఇప్పుడు కాబట్టి అమ్మద్దు అంటాను
హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అని ఉంటాను.
సిల్వర్ ధర ఫ్యూచర్స్ఎంసిఎ
లో ₹2,5,000 దగ్గర ఓపెన్ అయింది ఈరోజు సో
ఇవాళ ఒక్క రోజులోనే ₹7,000కు పైగా లాభం
అనేది సిల్వర్ లో చూస్తున్నాం.
ఇంటర్నేషనల్ గా కూడా 65 డాలర్స్ పైన
ట్రేడ్ అవుతుంది సిల్వర్ సో చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది ఈవెన్
గోల్డ్ కూడా ఆ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది లాస్ట్
నైట్ ఒక 3% వరకు పెరిగింది గోల్డ్ యుఎస్
మార్కెట్స్ లో ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ లో
సో దీని ప్రభావం హిందుస్తాన్ జింక్ లాంటి
స్టాక్స్ మీద కూడా ఉంటుంది. మరొక కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి అడగండి
సర్ నా దగ్గర ఎన్ఎస్సి టాటా పవర్ అమర్రాజ్
ఎనర్జీ
టాటా మోటార్స్ ఉన్నాయి సార్ సో 21% టాటా
మోటార్స్ మైనస్ ఉంది
్లా లాస్ట్ లో ఉన్నాను
ఓకే
సో దీన్ని యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా
మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ ఆ
అవును సార్ ఓకే 21% లాస్ లో ఉన్నారు
యవరేజ్ చేయొచ్చా
కుటుంబరు యవరేజ్ ఏమనా చేయమంటారా టాటా
మోటార్స్
యవరేజ్ అయితే వద్దంటానండి ఇన్ఫాక్ట్
డమర్జ్ అయిన తర్వాత సమ్ ఆఫ్ ది పార్ట్స్
బాగుంది కాబట్టి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని
కూడా చెప్పడం జరిగింది అప్పుడు నన్ను
అడిగితే స్లైట్లీ వీక్ వికెట్ లోకి మూవ్
అవుతున్నాయి ఎందుకంటే ఈవెన్ కమర్షియల్
వెహికల్ సెగ్మెంట్ లోనేమో అశోక్ లేలాండ్
బాగా ఫైట్ ఇస్తుంది అండ్ ప్ాసెంజర్
వెహికల్ సెగ్మెంట్ లో మహింద్రస్ బాగా ఫైట్
ఇస్తున్నారు వీళ్ళకి కాబట్టి అండ్ సం
డ్రమాటిక్ కొత్త మోడల్ లాంచెస్ తోటి
క్లిక్ అయ్యి కాస్త బెటర్ నెంబర్స్
వస్తేనే ప్రైసెస్ సస్టైన్ అవుతాయి.
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయమంటాను ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు మాత్రం కాస్త పొజిషన్
తగ్గించుకోవడం మాత్రం అడ్వైజబుల్ అని
చెప్పేసి అని అంటారు
వన్ ఆఫ్ ది వీకర్ స్టాక్స్ ఇన్ ది
నిఫ్టీata మోటార్స్ ప్ాసెంజర్ వెహికల్స్ ఈ
ఇయర్ లో ట్రెంట్
బిగ్గెస్ట్ లూజర్ 42% నష్టపోయింది నిఫ్టీ
స్టాక్స్ లోటాata మోటార్స్ తర్వాత
స్థానంలో ఉంది 24% నష్టంతో
మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి అడగండి
ఆ నా పేరు నరుతమ్మ అండి హైదరాబాద్ నుంచి
కాల్ చేస్తున్నాను
అడగండి శిరం ఫ్రైన్స్ ఈ టైంలో యక్చువల్లీ
అక్కడ న్యూస్ చదవనండి 5 టు 15% స్టేట్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అమ్మ స్కోప్ ఉందని
ఏ కంపెనీ అన్నారు?
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఓకే ఫ్రెష్ గా ఫండ్
రైజింగ్ కోసం
వన్ మోర్ స్టాక్ వచ్చేసి జమాటో బాగా
కరెక్ట్ అవుతుంది కదా ఇక్కడ ఏమన్నా యాడ్
చేసుకోవచ్చా లేదా కెన్ వెయిట్ ఫర్ సం టైం
జొమాటో యాడ్ చేసుకోవచ్చా శ్రీరామ్
ఫైనాన్స్ ఆల్రెడీ ఉన్నాయి మీ దగ్గర అంతే
కదా
యాక్చువల్గా నేను ప్రాఫిట్ బుక్ చేశాను
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ లో 580 లో ఎంటర్ అయ్యి
840 లో ఎగ్జిట్ అయ్యాను మళ్ళీ 820 లో 820
లో మళ్ళీ తీసుకున్నాను యాక్చువల్ సో
దానికోసం 820 నుంచి మనం వెయిట్ చేయొచ్చా
లేక ఇక్కడ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని మీ 10
డేట్లో కంపాయ
అంటే మీకు 3% ప్రాఫిట్ ఉంది అంతే దానికే
హడావడి పడతాను ట్రేడింగ్ చేస్తాను అంటే
సరే అది మీ ఇష్టం మీరు గతంలో ఏం చేశారు
అనేది అనవసరం. శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ముందుగా
కుటుంబ జొమాటో కొనొచ్చా ఇక్కడ ఎటర్నల్
ఆ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే అడ్వైస్ చేస్తాను
వద్దంటాండి ఎందుకంటే స్టాక్ ఇస్ నాట్ ఏ
స్మాల్ చీప్ స్టాక్ అన్నమాట 117 పిఈ
స్టాక్ అండ్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ కౌంటర్
అయిపోయింది ఎఫండో కి వెళ్ళిన తర్వాత సరే
వాళ్ళది బ్లింక్ ఇట్ ది అన్నమాట
ఎక్స్పాన్షన్ ఏ విధంగా ఉంది క్యాష్
రిజర్వ్స్ ఎంత ఉన్నాయి అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా చూస్తే మెయిన్ కాంపిటీటర్
స్విగీ కూడా రీసెంట్లీ క్యూఐపి తోటి మనీ
రేస్
ఇప్పుడు త్రీ మెంబర్ కాంపిటీషన్
అయిపోతుంది ఇది జెప్టో వర్సెస్ స్విగ్గి
వర్సెస్ ఎటర్నల్ అవుతుందన్నమాట ఎస్పెషల్లీ
ఇటు క్విక్ కామర్స్ లో ఇట్ లైక్
ఎటర్నల్ కి బ్లింకెట్ స్విగ్గి ఇన్స్టామా
అట్లా అన్నమాట నన్ను అడిగితే మాత్రం మే బీ
అరౌండ్ 260 ఆ లెవెల్స్ కి వస్తేనే కాస్త
గుడ్ బై అవుతుంది అక్కడ స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్
ఉంది 260 దగ్గర ఇమ్మీడియట్ గా అయితే
మాత్రం వద్దని చెప్పేసి అని అంటాను.
ఓకే శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ లో ఐ థింక్ ఇవాళ
బోర్డ్ మీటింగ్ ఏదో ఉంది వాళ్ళు ఫండ్ రైస్
చేయబోతున్నారు ఎంత ఫండ్ రైస్ చేస్తారు ఏ
ప్రైస్ దగ్గర అనేది చూడాలి. రామకృష్ణ గారు
శ్రీరామ ఫైనాన్స్ లో ఒక 3% ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ
ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ అయితే పెట్టుకోమని
చెప్తానండి ఎందుకంటే మార్కెట్స్ లో సడన్
గా వీక్నెస్లు వస్తూ ఉన్నాయి ఇట్లాంటి
టైంలో ప్రాఫిట్స్ లాక్ చేసుకోవడం బెటర్
అండి ఎందుకంటే ఉన్న ప్రాఫిట్స్ కనిపించడం
లేదు రెండు రోజుల తర్వాత మనం చూస్తే
ఎందుకంటే ఒక చిన్న క్యాండిల్ లో రివర్స్
అయిపోతుంది అందుకని చెప్పేసి షార్ట్ టర్మ్
ట్రేడింగ్ అయితే ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చు
సో ఆయన కొన్న ప్రైస్ దగ్గరే స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోవాలి.
820 లో కొన్నారు. సో
నిన్నటి లో పెట్టుకోవచ్చండి అంటే టైట్
స్టాప్ లాస్ కింద 845 అలా పెట్టుకోవచ్చు
ఓకే రైట్ మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకునే ముందు కాసేపు రైట్
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మనకు నిఫ్టీ ఆ
పాజిటివ్ గా అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. ఒక పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ చూస్తాం బహుశా చూద్దాం మరి
కొద్ది సేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి
కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
గోడ్రేజ్ ప్రాపర్టీస్ ఈ లెవెల్ లో బై
చేసుకుంటారు సార్
గోడ్రేజ్ ప్రాపర్టీస్ కొంటారు ఎందుకు
బాగా లో ఉంది లెవెల్ లో ఉంది అనిపిస్తుంది
సార్ 5 లాక్స్ ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నాను.
5 లాక్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు ఎంత కాలం
హోల్డ్ చేస్తారు? ఒక టూ ఇయర్స్ వరకు సార్
టూ ఇయర్స్
కుటుంబ గారు కొనొచ్చా పోట ప్రాపర్టీస్
ఇక్కడ
ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ అండి బట్
డెఫినట్లీ ప్రాపర్టీ ప్లేయర్స్ లో వన్ ఆఫ్
ది బాగా ల్ాండ్ బ్యాంక్ ఉండి స్ట్రెంత్
ఉన్న కంపెనీ అందులో డౌట్ లేదున్నమాట ఇఫ్
ఎట్ ఆల్ ఎక్స్పోజర్ లేదు ఇంతవరకు రియాలిటీ
స్టాక్స్ కంటే మాత్రం గాడేజ్ ప్రాపర్టీ
కెన్ బి ఏ గుడ్ బెట్ ఎట్ కరెంట్ వాల్యేషన్
అదే మామూలుగా మనం పిఈ కంపేర్ చేసుకుంటే
150పిఈ ఉంది కదా వద్దు అని అనుకోవచ్చు
కానీ బట్గ గాడ్రేజ్ నోయింగ్ వెరీ వెల్ దట్
ఫౌండర్స్ అన్నమాట చాలా స్ట్రాంగ్ పీపుల్
కాబట్టి నేను అనుకోవడం మాత్రం ఇట్ కెన్
గివ్ డీసెంట్ రిటర్న్స్ 15 టు 20%
రిటర్న్స్ నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో ఇవ్వచ్చు.
ఓకే రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
సార్ నమస్తే అండి
నమస్తే అండి.
ఓకే నమస్తే చెప్పేసారు కాల్ కట్
అయిపోయింది. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు
హలో
ఓకే
లేరా లైన్ లో ఎవరిదో ఆడియో వినిపిస్తుంది.
ఓకే సరే మరో కాలర్ హలో
హలో సార్
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ హిందుస్తాన్ కాపర్ వేసుకోవచ్చు సార్
ఇప్పుడు
ఏవండీ
హిందుస్తాన్ కాపర్ సార్
ఆ
తీసుకోవచ్చు సార్ ఇప్పుడు
హిందుస్తాన్ కాపర్ తీస్తున్నాం
అనుకుంటున్నారు కాపర్ ప్రైసెస్ ఆల్ టైం హై
దగ్గర ఉన్నాయి హిందుస్తాన్ కాపర్ కూడా
బాగా పెరిగింది ఈ మధ్య రామకృష్ణ గారు
హిందుస్తాన్ కాపర్ ఇక్కడ కొనొచ్చా
తీసుకోవచ్చండి ప్రస్తుతం 37374 ప్రైస్
దగ్గర ఉంది. ఎనీ డిప్ ఈ స్టాక్ లో బయింగ్
చేసుకోవచ్చండి అరౌండ్ 350 360 మధ్యలో వెరీ
షార్ట్ టర్మ్ లో కూడా ఈ స్టాక్ మంచి ర్ాలీ
చేసే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయండి.
ఓకే ఇక్కడ కూడా కొనుక్కోవచ్చు హిందుస్తాన్
కాపర్ కాపర్ ప్రైసెస్ ఇంకా పెరిగే అవకాశం
ఉంది హిందుస్తాన్ కాపర్ కూడా మంచి
అట్రాక్టివ్ బై గా కనిపిస్తుంది. ఓకే
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ే చూస్తున్నాం మనం ఈ సమయంలో
నిఫ్టీ 25,863
ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తుంది స్వల్పంగా
పాజిటివ్ బయాస్ తో సెన్సెక్స్ కూడా అంతే
ఫ్లాట్ గా ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్
నిఫ్టీ 57 పాయింట్ల నష్టంతో కొంత అండర్
పెర్ఫామ్ చేస్తోంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో చూద్దాం. 819
723 ఇది మనకి అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
ఇన్ఎన్ఎస్సి అలాగే యక్సో నోబెల్ లో బ్లాక్
డీల్ అనుకున్నాం 14%
ఆ పడిపోవడం చూస్తున్నాం ఈ స్టాక్ 13%
డిస్కౌంట్ తో బ్లాక్ డీల్ అన్నారు.
ఆల్మోస్ట్ 15% నష్టం చూస్తున్నాం 11%
ఈక్విటీ చేతులు మారింది ఆక్జోనోబెల్
పెయింట్ కంపెనీ ఇది. ఆ సెక్టార్స్ వైస్
చూస్తే మెటల్స్ రియల్టీ క్యాపిటల్
మార్కెట్ ఫార్మా ఆటో పిఎస్య బ్యాంక్
ఇండిసెస్ మనకు లాభాలతో ఓపెన్ అయిన
సెక్టార్స్ ఇవి ఇండియన్ ఓవర్సీస్ బ్యాంక్
కూడా 3% డౌన్ అలాగే శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
ఇప్పుడే ఎవరో అడిగారు ఆ 2% పెరిగింది ఫండ్
రైజింగ్ కోసం డిసెంబర్ 19 అట ఆ బోర్డ్
మీటింగ్ సో స్టాక్ పెరగడం చూస్తున్నాం
ఎస్బిఐ ఆల్మోస్ట్ 1% లాభంతో ఓపెన్ అయింది.
అలాగే
ఆ హిందాల్కో లో లాభం కనిపిస్తుంది
ఓపెనింగ్ లోభారతీఎయిర్టెల్ లాభాలతో ఓపెన్
అయింది ఆ అలాగే ఐషర్ మోటార్స్ ఎటర్నల్
యక్సిస్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ మనకు లాభాలతో
ఓపెన్ అయినటువంటి ఆ ఇండెక్స్ షేర్స్ ఇక
మిడ్ క్యాప్స్ లో ఒకసారి చూద్దాం ఆ
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ మహానగర్ గ్యాస్ ఐజఎల్
గ్యాస్ కంపెనీలకు సంబంధించి ఒక మంచి
రిఫామ్ మెజర్ని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది
వన్ నేషన్ వన్ ప్రైస్ వన్ గ్రిడ్ అంటూ ఒక
అనౌన్స్మెంట్ ఇచ్చింది. సో దీని ప్రభావం ఆ
సిటీ గ్యాస్ కంపెనీల మీద కనిపిస్తుంది.
హిందుస్తాన్ జింక్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది lnt ఫైనాన్స్ ఇండియామార్ట్ సెంచరీ
టెక్స్టైల్స్ లూపిన్ ఐషర్ మోటార్స్ సిసిల్
ప్రొడక్ట్స్ మక్రోటెక్ డెవలపర్స్ ఎంఎ
ఫైనాన్స్ సిజ పవర్ న్యూలాండ్ లాబ్స్ ఉబ్రయ
రియాల్టీకన్స్ టెక్నాలజీస్ అలాగే మీ షో
నిన్న కూడా ఈ షో సక్సెస్ హిట్ అయింది.
ఇవాళ కూడా మీ షో 7 1/2% పెరగడం
చూస్తున్నాం. యబిఎస్ దీనికి ₹225 టార్గెట్
ఇచ్చింది ఇప్పుడు 193 దగ్గర మీ షో షేర్లు
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. అలాగే పాలీకాబ్ వీక్
గా ఓపెన్ అయింది ఇండియన్ ఓవర్సీస్ బ్యాంక్
ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ ఫాక్ట్ యాక్షన్
కన్స్ట్రక్షన్ కేఏ ఇండస్ట్రీస్ నివాబూప
పాలసీ బజార్ హెచ్పిఎల్ పవర్ఎస్జేవఎన్
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది. వేదాంత నిన్నఎన్సిఎల్టి
అప్రూవల్ వచ్చింది డిమర్జర్ కి సంబంధించి
నిన్నే కొంత పెరిగింది ఈరోజు కూడా
స్వల్పంగా లాభాలతో ఓపెన్ కావడం
చూస్తున్నాం. ఆ రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్
ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయినాయండి మొత్తం మీద
ఇప్పుడు 23 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా
మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాయి. సో
మార్కెట్స్ గనుక రెసిస్టెన్స్ వన్ క్రాస్
అవుతుంటేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
చెప్తాను అంటే 25,949
950 దాడుతుంటేనే లాంగ్ అటెంప్టర్ ట్రై
చేయమని చెప్తాను. ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్
గనుక నిన్నటి లో గనుక బ్రేక్ అయ్యి లేదా
సపోర్ట్ వన్ కూడా బ్రేక్ అవుతూ ఉంటే అంటే
25834 లేదా 25800 ఆ ప్రాంతాలు బ్రేక్
అవుతూ ఒక 10 15 మినిట్స్ హోల్డ్ అవుతుంటే
షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే
ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం ఆ
శివపార్వతి
పంపించారు కైకలూరు నుంచి ఆ స్కూల్
అసిస్టెంట్ మ్యాథమెటిక్స్ జాబ్
సంపాదించారు. ప్రతి నెల మ్యూచువల్ ఫండ్స్
లో ఎస్ఐపి చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.
Dఎస్పి, నిఫ్టీ 50 ఇండెక్స్ ఫండ్, జియో
బ్లాక్ రాక్, ఫ్లెక్సీ క్యాప్, బంధన్
స్మాల్ క్యాప్ ఈ మూడు ఫ్రెండ్స్ చెప్పారట
ఓకేనా లేదంటే మార్చుకుంటారా? మూడు కూడా ఆ
హస్బెండ్ ఈ ఫండ్ సజెస్ట్ చేశారు ఓకే మీ
హస్బెండ్ మంచి సెలెక్షన్ చేశారు. ఒకటి
నిఫ్టీ 50 ఇండెక్స్ ఫండ్ ఆ ఎలాగో నిఫ్టీ
అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న సమయం ఇది
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ని కాబట్టి ఆ వన్ ఇయర్
వరకు ఎటువంటి టోకా లేదు. ఈవెన్ లాంగ్
టర్మ్ లో కూడా బానే ఉంటుంది నిఫ్టీ
ప్రయాణంజియో రాక్ బ్లాక్ రాక్జియో బ్లాక్
రాక్ ఫెక్సిాప్ మంచి స్కీమ్ కొత్త స్కీమ్
అయినా కూడా కొంత ఇన్నోవేటివ్ మెథడాలజీతో
ముందుకు వెళ్తుంది ఎస్ఐపి చేయండి బంధన్
స్మాల్ క్యాప్ ఈస్ ఆన్ అవట్ పర్ఫార్మర్
అమాంగ్ ది స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ చక్కగా
చేయండి మీరు ఎస్ఐపి మొదలు పెట్టండి ఆల్ ది
బెస్ట్ టు యు తర్వాత జి కిరణ్ చెన్నై
నుంచి ఆయన ఇండియా మార్ట్ ఉన్నాయట
2325లోఫైవ్
స్టార్ బిజినెస్ ఫైనాన్స్ 64 45లో టూ మోర్
ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారట చేయొచ్చా కుటుంబ
గారు ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్ ఫైనాన్స్
ఇండియామార్ట్
రెండు మంచి స్టాక్స్ నండి భయపడాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు ఫైవ్ స్టార్ కూడా
ఇప్పుడు ప్ాన్ ఇండియా ప్రెసెన్స్
అయిపోయినఎన్బిఎఫ్సి
అన్నమాట రీసెంట్లీ మనం చూసాం లోస్ కి
వచ్చినప్పుడు ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ ఎట్లా బై చేశారు అనేది
హోల్డ్ అంటానండి కంగారఏమ లేదు బోత్ ద
స్టాక్స్ ఆర్ డీసెంట్ ఎనఫ్ టు గివ్ గుడ్
రిటర్న్స్ ఇయర్స్ హోల్డింగ్ నిజంగా ఆయన
హోల్డ్ చేస్తే ఓకే కిరణ్ గౌడ్ కర్నూల్
నుంచి బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ కంపెనీ అట
పేస్ డిజిటెక్ ఇది కొనుక్కోవచ్చా ఈ షేర్
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది
హీరో ఆర్ జీరో అని చెప్పామండి మనం ఐ థింక్
రీసెంట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా
చెప్పినప్పుడు ఎందుకంటే బెస్ట్ సెగ్మెంట్
లో క్రౌడ్ పెరుగుతుంది. నిజంగా బెస్ట్
సెగ్మెంట్ లో అన్నమాట అన్ని రిటర్న్స్
ఉన్నాయి అంటే మాత్రం యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం ఐ
హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్ అన్నమాట బట్ఎక్స్ వన్
ఆఫ్ ది ఎమమెల్యస్ ది ఇది కంపెనీ అన్నమాట ఐ
థింక్ వైఎస్ఆర్సిపి ఎమమెల్యే ది బట్
లార్జ్ ఇష్యూ చేశారు కాస్త
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇంట్రెస్ట్ అయితే
కనిపిస్తాఉంది. ఇమ్మీడియట్ గా అయితే
హోల్డ్ అంటారు ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే
సజెస్ట్ చేయండి.
శ్రీవత్స భరద్వాజ్ అడుగుతున్నారు ఆయన 20
షేర్లు ఒరాకల్ ఫైనాన్స్ 8495 లో కొన్నారు
ఎస్ఎల్ మహింద్ర 3500 లో కొన్నారు.త్రీ
త్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ కోసం ఇవి కొన్నారు
మంచి షేర్లు అయినా హోల్డ్ చేయొచ్చా
మంచి షేర్నండి డౌట్ ఏముంది బట్ మొరాకల్
ఏంటంటే గ్లోబల్
ప్రెసెంట్ కంపెనీ కాబట్టి వాళ్ళ స్టాక్
యుఎస్ లో ఎట్లా మూవ్ అవుతుంది దాని
ఇంపాక్ట్ తెలియకుండా ఇండియన్ స్టాక్ పైన
కూడా పడతా ఉంటది. అన్లెస్ లార్జ్
డివిడెండ్ లో లేకపోతే ఏదనా ఈక్విటీ
చేంజెస్ అయినప్పుడు తప్పితేన అన్నమాట బట్
డెఫినట్లీ ఇట్ హస్ బికమ్ నౌ ఎట్ చీపర్
స్టాక్ అన్నమాట 52 వీక్స్ లో దగ్గర కూడా
ఉంది. కానీ యుఎస్ లో చూసాం రీసెంట్లీ
ఒరాకల్ కంపెనీ అక్కడ ఇచ్చిన బాండ్స్
అన్నమాట షార్ప్ గా కుంగిపోవడం చూసామ
అన్నమాట స్లోలీ జంక్ స్టేటస్ కి వెళ్ళే
స్టేటస్ కూడా కనిపిస్తుంది అక్కడ కాబట్టి
ఇండియన్ స్టాక్ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది
అంటే మాత్రం ఐ హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్
ఓకే ఆ తర్వాత
సో మౌనిక డిఫెన్స్ స్టాక్ హెచ్ఏ ఉన్నాయట
ఇప్పుడు ఒక మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ని యాడ్ చేస్తున్నాం
అనుకుంటున్నారు ఏవి యాడ్ చేసుకోవచ్చు
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో పేషెన్స్ కావాలండి
మీరు మొన్నటిదాకా బాగా పెరిగాయి ఇంక ముందు
కూడా అలాగే పెరుగుతాయి అనే ఉద్దేశంతో
హడావిడిగా నిర్ణయాలు తీసుకోవద్దు. కుటుంబ
గారు ఏదైనా మిడ్ క్యాప్ డిఫెన్స్ స్టాక్
చెప్తారా?
యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే లార్జ్ క్యాప్ కే స్టిక్
అవ్వమంటానండి ఎందుకంటే కరెక్ట్ అయ్యి మంచి
వాల్యేషన్స్లు కూడా దొరుకుతున్నాయి.
ఇన్ఫాక్ట్ లార్జ్ క్యాప్ లో
డైవర్సిఫైడ్ కంపెనీస్ లైక్ భారత్ ఫోర్జ్
గానిీ ఇలాంటివ అన్నీ కూడా అన్నమాట తిరిగి
లైమ్ లైట్ లోకి వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయి
కమింగ్ డేస్ లో కాబట్టి ఏదో బాటం ఫిషింగ్
చేద్దాము అని చెప్పేసి అని డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లో ఇటు మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ లో వెతకటం మాత్రం యస్ ఆఫ్ నౌ
అడ్వైజబుల్ కాదు అని అంట
ఓకే ఆ చరణ్ అడుగుతున్నారు ఎనిమిది
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఉన్నాయట ఐicఐసిఐ
ప్రొడెన్షియల్ బ్లూ చిప్ ఆదిత్య విర్లాసన్
లైఫ్ ఫ్రంట్ లైన్ ఈక్విటీ బంధన్ వాల్యూ
ఫండ్, నిపాన్ ఇండియా వాల్యూ ఫండ్ ఐicఐ
ప్రొడెన్షియల్ ఇన్ని వాల్యూ ఫండ్లు
ఎందుకండి యు స్టిక్ విత్ ఐicఐ
ప్రొడెన్షియల్ వాల్యూ ఫండ్ చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. అలాగే HDFC ఫ్లక్ప్
హెచ్ఎస్bc ఫ్లక్ప్ HDFC ఫ్లక్ క్ాప్ తో
ఉండండి. Tata ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఫండ్
కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది.
దీని నుంచి ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఫండ్ కి షిఫ్ట్
అవ్వండి. సరిపోతుంది.
తర్వాత
సంతోష్ ఎస్జేఎస్ ఎంటర్ప్రైజెస్ 90%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఆటో యన్సలరీ కంపెనీ ఇది ఎస్జఎస్
ఎంటర్ప్రైజెస్ మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది ఈ
మధ్య
డీసెంట్ కంపెనీ అండి అందులో డౌట్
లేదన్నమాట అండ్ కాస్త కంపేర్ టు మిగితా
స్టాక్స్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కూడా
చూపించింది. ఎందుకంటే ఇంత వీక్ డేస్ లోన
అన్నమాట 52 వీక్ హైట్ ఆ చూడటం చూసాం జస్ట్
కపుల్ ఆఫ్ వీక్స్ బ్యాక్ అన్నమాట అండ్
సస్టైనింగ్ నన్ను అడిగితే గనుక హోల్డ్
చేయమంటానండి ఎందుకంటే స్టాక్ ఇస్ షోయింగ్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ స్ట్రెంత్ అన్నమాట
అండ్ మే బీ యస్ ఒక ట్రేడింగ్ స్టాప్ అయితే
పెట్టుకోమంటాను అరౌండ్ క్లోస్ టు 1600
దగ్గర ట్రేలింగ్ స్టాప్ అయితే
పెట్టుకోమంటాను.
ఓకే జాన్సీ అడుగుతున్నారు హిందుస్తాన్
కాపర్ హిందుస్తాన్ జింక్ వేదాంత ఈ
మూడిట్లో ఒక స్టాక్ సజెస్ట్ చేయండి
ఒక స్టాక్ అంటే ఇప్పుడు వేదాంత సజెస్ట్
చేస్తామండి ఆల్రెడీ మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఐడియాగా చెప్పిన దగ్గర నుంచి స్టాక్
పెరిగింది మే బీ ఇప్పుడు డిమర్జర్ తోటి
కాస్త వాల్యూ అన్లాక్ అయ్యే పాసిబిలిటీ
ఉంది కాబట్టి ఐ వుడ్ రికమెండ్ వేదాంత
అంటాను యస్ ఆఫ్ నో ఎందుకంటే 20పిఈ లోనే
ఉంది. లేదు మొమెంటం గేమ్ ఆడతాను అంటే గనుక
హిందుస్తాన్ జీకా
ఓకే మూడు కూడా మంచి అప్ ట్రెండ్ లో
ఉన్నటువంటి స్టాక్స్ ఆ వేదాంతాలో వాల్యూ
అన్లాక్ అయ్యే అవకాశం ఉంది కాబట్టి కొంత
అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.