గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు పాజిటివ్
గా కనిపిస్తున్నాయి హ్యాండ్ఓవర్ పాజిటివ్
గా జరిగింది లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్
మార్కెట్స్ యుఎస్ ఫెడ్ ఫెడ్రిజర్
ఊహించినట్లుగానే
25% రేట్ కట్టని ప్రకటించింది దీంతో
పాటుగా ముందుగానే అనుకున్న దానికంటే
ముందుగానే క్వాంటిటేటివ్ ఈజింగ్
ప్రక్రియను ప్రారంభించింది. సో ఒక డబుల్
క్రిస్టమస్ గిఫ్ట్ అమెరికాలో కన్స్ూమర్స్
కు దొరికినట్లుగా అయింది. సో 0.25% 0.25%
రేట్ కట్ తో పాటు 40 బిలియన్ డాలర్ల
ట్రెజరీ బిల్స్ ను ఇక నుంచి నెల ప్రతి నెల
కొనుగోలు చేస్తుంది ఫెడర రిజర్వ్ ఆ ఇది
వచ్చే శుక్రవారం నుంచి ప్రారంభం అవుతుంది.
సో ఇది ఎర్లియర్ అండ్ లార్జర్ దాన్
ఎక్స్పెక్టెడ్ క్వాంటిటేటివ్ ఈజింగ్ అనేది
దీని వల్ల లిక్విడిటీ పెరుగుతుంది యుఎస్
ఎకానమీలో ఈ క్వాంటిటేటివ్ ఈజింగ్ ప్రక్రియ
కారణంగా ఈ నేపథ్యంలో ప్రెషస్ మెటల్స్
స్ట్రాంగ్ గానే ఉన్నాయి. గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ సిల్వర్ అయితే ఆల్ టైం హై దగ్గర
కొనసాగుతుంది 62.52 52 డాలర్స్ అన్స్
సిల్వర్ ధర ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో వెండి
ధర ఇప్పుడు కిలోకి192వ000
రూపాయలకు చేరింది ఫీచర్స్ మార్కెట్ లో
స్పాట్ లో ఇప్పటికే ర లక్షల రూపాయలు మనకు
వెండి ధర కనిపిస్తుంది.
సో ఒక హాకిష్
కామెంటరీని హాకిష్ పాలసీని మార్కెట్
ఎక్స్పెక్ట్ చేసింది. కొంతవరకు హాకిష్
గానే వచ్చిందనే చెప్పాలి కాకపోతే
క్వాంటిటేటివ్ ఈజింగ్ కారణంగా హాకిష్నెస్
అంతగా మనకు కనపడటం లేదు. సో ఇన్ఫ్లేషన్
ఈస్ క్లోజర్ టు టార్గెట్ అంటున్నారు ఎక్స్
టారిఫ్స్ టారిఫ్స్ గనుక లేకపోతే టారిఫ్స్
ప్రభావం వలన ఇన్ఫ్లేషన్ మనకు ఎక్కువగా
వచ్చింది అదే టారిఫ్స్ లేకపోతే ఇన్ఫ్లేషన్
ఈస్ క్లోజర్ టు అవర్ టార్గెట్ అంటూ ఫెడ్
చైర్ పర్సన్ చెప్పారు. అలాగే లేబర్
మార్కెట్ కూల్ ఆఫ్ అవుతోంది గ్రాడ్యువల్
గా అన్న సంకేతాన్ని కూడా ఆయన ఇవ్వడం
జరిగింది. సో ఇది అమెరికా విషయం. ఇక మన
మార్కెట్స్ రెండు రోజులు ఒకలా మరో రెండు
రోజులు మరొకలా ట్రేడ్ అవుతూ ఉండడం
చూస్తూన్నాం నిన్న కూడా నిఫ్టీ పరంగా
హైయర్ హైస్ హైయర్ లోస్ ని ఫామ్ చేసింది. ఆ
నిన్నటి హై వచ్చేసి 25,947
లో 25,734
డేస్ లో దగ్గర క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ కానీ
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో పతనం
కొనసాగుతోంది. ఆ పెయిన్ గత 15 రోజులుగా
ఏదైతే ఒక పెయిన్ ని మనం గమనిస్తూ ఉన్నామో
ఆ ఇది కొనసాగుతోంది ఇక 2025 క్యాలెండర్
ఇయర్ కి సంబంధించి మరొక 13 14 ట్రేడింగ్
సెషన్స్ మాత్రమే ఉన్నాయి. ఈలోగా ఏదైనా
రికవరీ వస్తుందా ఏదైనా సెంట క్లాస్ ర్యాలీ
వస్తుందా అన్న ఒక ఆశ మిణనుకు మిణుకు
మంటుంది కానీ వచ్చే సూచనలు అయితే మనకు
యాస్ ఆఫ్ నౌ కనపడటం లేదు. ఎందుకంటే 26,000
ఈవెన్ నిఫ్టీ కి సంబంధించి కూడా 20 డే
మూవింగ్ యవరేజ్ ఇది ఒక పెద్ద హడిల్ గా
కనిపిస్తుంది.
ప్రస్తుతానికి కొన్ని సెక్టర్ స్టాక్స్
లైక్ టెక్ స్టాక్స్ కావచ్చు మెటల్స్
కావచ్చు ముఖ్యంగా ఇటువంటివి కొంత మనకు
పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. బట్
మెజారిటీ ఆఫ్ ది బ్రాడర్ మార్కెట్స్
ఒకటొకటిగా ఒకటొకటిగా ఆ సెక్టార్స్
నష్టాల్లోకి జారుకుంటూ ఉన్నాయి. ఆ నిన్న
మొన్నటి దాకా సోలార్ కంపెనీస్ అనుకున్నాం
అంతకుముందు రైల్వేస్ అనుకున్నాం ఇప్పుడు
వి ఆర్ సీయింగ్ ది సేమ్ పెయిన్ ఇన్ సో
మెనీ సెక్టార్స్ ఈఎంఎస్ ఎలక్ట్రానిక్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ కేన్స్
టెక్నాలజీస్ తో మొదలైన ఈ సెల్లింగ్ అనండి
లేదా పెయిన్ అనండి అంటే యక్సిడెంట్స్
సంఖ్య పెరుగుతోంది అంతకంతకు ఇండిగో చూసాం
మనం ఏవియేషన్ సెక్టార్ కి సంబంధించి
ఈఎంఎస్ సెక్టార్ లో కేన్స్ టెక్నాలజీస్ ఏం
జరుగుతోంది కేన్స్ టెక్నాలజీస్ లో
ప్రాఫిట్
అలాగే కనిపించింది క్యాష్ మిస్ అవుతుంది.
సో ఎక్కడికి వెళ్ళింది ఈ క్యాష్ ఈ ప్రభావం
ఇప్పుడు కేన్స్ పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
జెన్సాల్ ఇటువంటి వాటి మీద మనకు
కనిపిస్తుంది.
సో ఉదాహరణకి కేస్ టెక్నాలజీస్ ని చూస్తే
మనకుఫైవ్ ఇయర్స్ ఎబిటా
వచ్చేసి 947 క్రోర్స్ ఉంది. క్యాష్ ఫ్లో
ఫ్రమ్ ఆపరేషన్స్ -5 క్రోర్స్
కనిపిస్తుంది. సో క్యాష్ ఇస్ మిస్సింగ్
ఆన్ ది బాలెన్స్ షీట్స్ రెగ్యులర్ క్యాష్
ఫ్లోస్ ని మార్కెట్స్ చాలా కీలకంగా
భావిస్తూ ఉంటాయి. సో అటువంటి జూన్ లో
ఉదాహరణకి కేన్స్ 1600 కోట్ల రూపాయల క్యూపి
మనీని జూన్ 2025 అంటే ఆరు నెలలు కూడా
కాలేదు ఇంకా సో రైస్ చేసింది అలాగే పిజి
ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
క్యూఐప ఇష్యూ చేసి ఫండ్స్ రైస్ చేసింది.
ఇదంతా కూడా క్యాష్ లో మనకు ఎక్కడ కూడా ఆ
కంఫర్ట్ కనపడటంలేదు. దీన్ని మార్కెట్స్
కొంత నెగిటివ్ గా చూస్తున్నాయి. బ్రోకింగ్
కంపెనీస్ రిపోర్ట్స్ వస్తున్నాయి. సరే
కోటక్ రిపోర్ట్ వచ్చింది కేన్స్ మీద అక్కడ
నుంచే మనకు ఆ ఒక వీక్నెస్ అనేది
ప్రారంభమయింది ఒక యక్సిడెంట్ గా
కనిపించింది. ఇప్పుడు సేమ్ కోటక్ నిన్న
మళ్ళీ ఆ టార్గెట్ ప్రైస్ ఫర్ కెన్స్
టెక్నాలజీస్ ని ₹4,150కి
తగ్గించింది ₹6,180 నుంచి సో ఇటువంటి
ఆస్పెక్ట్స్ అన్నిటిని కూడా మార్కెట్స్
నిశ్చితంగా గమనిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా
సెంటిమెంట్ నెగటివ్ గా ఉన్న సమయంలో ఇవి
మరింత నెగిటివ్ గా మార్కెట్ పరిస్థితిని
దిగజార్చే అవకాశం కనిపిస్తూఉంటుంది. సో ఆ
చూస్తున్నాం మనం ఈవెన్ యూఎస్ లో కూడా ఆఏఐ
బూమ్ ఆర్ఏఐ బస్ట్ ఈ రెండిటిలో ఏది
జరుగుతుంది. ఆ ఈ బబుల్ క్రియేట్
అయినటువంటి ఏఐ బబుల్ ఆ ఎప్పటికైనా సరే
బస్ట్ అవుతుంది ఇది 2026 లో జరిగే అవకాశం
ఉందని ఎక్కువ మంది ఊహిస్తున్నారు. నిన్న
ఒరకల్ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి. క్లౌడ్
రెవెన్యూస్ డిస్పాయింట్ చేశయి. అంతకుముందు
క్వార్టర్ లో మనం ఒరాకల్ రిజల్ట్స్
వచ్చినప్పుడు అందరికీ గుర్తుండి ఉంటుంది.
ఆ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ తర్వాత 30 ట 35%
పెరిగింది స్టాక్ ప్రైస్ ఈసారి అందుకు
భిన్నంగా నిన్న ఆఫ్టర్ మార్కెట్ అవర్స్
ఒరకల్ స్టాక్ ప్రైస్ వాస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్
12% సో లాస్ట్ క్వార్టర్ లో 1 ట్రిలియన్
డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ ని అధిగమించిన
ఒరాకిల్ పరిస్థితి ఇప్పుడు ఒక క్వార్టర్
బ్యాడ్ రిజల్ట్ తో ఏ విధంగా మారిందో
చూస్తున్నాం. సో ఇదే పరిస్థితి మనకి
ఇండియాలో కూడా కనిపిస్తుంది. సరే ఇండిగో
మనందరికీ తెలుసు ఎటువంటి పరిణామాలు చోటు
చేసుకున్నాయి దురదృష్టకరమైనటువంటి
పరిణామాలు ఇవన్నీ వాళ్ళు నిన్న ఎర్నింగ్స్
గైడెన్స్ ని కట్ చేశారు. Q3 క్యూ4 లెక్కలు
అంచనాలు తప్పాయి ఇప్పుడు ఇండిగో కి
సంబంధించి సో ఇక్కడైనా ఆగుతుందా గైడెన్స్
ఇచ్చేసింది కాబట్టి ఈ బాటం్ అవుట్ అయిందా
స్టాక్ ప్రైస్ లేదు ఇంకా వీక్నెస్
కొనసాగుతుందా అంటే కొనసాగే అవకాశాలు
ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇటువంటి
పరిస్థితుల్లో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
లో చాలా చాలా
అప్రమత్తత అవసరం మనం ప్రతిరోజు
అనుకుంటున్నది ఇది ఎఫ్ఐ సెల్లింగా
కొనసాగుతుంది.
సో ఇవాళ చాలా కీలకమైనటువంటి రోజు ఎందుకంటే
ఓవైపు సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది అలాగే
నిఫ్టీ కి సంబంధించి 25,700 లెవెల్ ని
నిలబెట్టుకోవాలి. ఆ లెవెల్ గనుక
నిలబడకపోతే మరింతగా మనకు సెల్లింగ్ వచ్చే
అవకాశం ఉంది దీనికంటే కూడా ముఖ్యంగా
మార్కెట్ బ్రెడ్త్ చాలా చాలా నెగిటివ్ గా
ఉంది నిన్న మార్నింగ్ పాజిటివ్ గా
ఉందనుకున్నాం ఓపెనింగ్ టైం లో షో క్లోజ్
చేసే టైం కి మార్కెట్ బ్రెడ్త్ వాస్
పాజిటివ్ కానీ నిన్న క్లోజింగ్ సమయానికి
ఓన్లీ 122 1228 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో
1683 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉండడం చూసాం.
ఆ గత ఏడాది కాలంగా గనక మనం చూస్తే చాలా
మంది పోర్ట్ఫోలియోస్ మొన్న చెన్నై
వర్క్షాప్ లో కూడా ఇదే ప్రధానమైన థీమ్
ఎందుకంటే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో రికవరీ
రాకపోతే పోర్ట్ఫోలియోస్ వీక్ గానే ఉంటాయి.
అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు ఎందుకంటే
లార్జ్ క్యాప్ ఎక్స్పోజర్ ఉండే ఆ
పోర్ట్ఫోలియోస్ అన్నీ కూడా ఇన్స్టిట్యూషన్
ఇన్వెస్టర్స్ దగ్గరే ఉంటాయి. రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ పోర్ట్ఫోలియోలో ఎక్కువగా
ఉండేది మనకు మిడ్ స్మాల్ అండ్ మైక్రో
క్యాప్ స్టాక్స్ ప్రతిరోజు అనుకుంటున్న
అంశం ఇది కూడా మరోవైపు ఐపిఓ మార్కెట్
సెకండరీ మార్కెట్ లిక్విడిటీని పీల్
చేస్తోంది లాగేసుకుంటుంది. సో ఇది కూడా ఒక
ప్రధానమైన కారణం మార్కెట్స్ ఆ నష్టాల్లో
కొనసాగడానికి బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా
ఉండడానికి మరొకటి ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా
ప్రమాదాల సంఖ్య క్రమేపి పెరుగుతోంది.
మొన్న ఇండిగో అనుకున్నాం ఆ తర్వాత కేన్స్
వచ్చింది మళ్ళీ పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
వచ్చింది సడన్ గా పిక్చర్ లోకి ఓవరాల్
గాఎంఎస్ సెక్టార్ మొత్తం నిన్న డిక్సన్
టెక్నాలజీస్ తో సహా ఆ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
నష్టపోవడం చూసాం. సో ఇక్కడ కేవలం వాల్యూ
కి మాత్రమే మనం ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాలి
ఎక్యూములేషన్ ని చాలా కేర్ఫుల్ గా చేయాలి.
మార్కెట్స్ పడిపోతున్నప్పుడే అక్యములేట్
చేయాలని మనం అనుకుంటాం కానీ అది ఒకసారిగా
చేయదగినటువంటి పని కాదు. అక్యూములేట్
చేయడానికి ఆ ఇక్కడ రిటర్న్స్ ఎలాగో
నెగిటివ్ గానే ఉంటాయి. డెఫినెట్లీ అందులో
ఎటువంటి సందేహం లేదు ఎవ్రీ మంత్లీ
పెర్ఫార్మెన్స్ చూసుకున్న త్రీ మంత్స్
పెర్ఫార్మెన్స్ చూసుకున్న పోర్ట్ఫోలియో
నెగటివ్ గానే ఉంటుంది కానీ ఎక్యములేషన్ ని
రిటర్న్స్ తో సంబంధం లేకుండా వాల్యూతో
క్వాలిటీతో మనం ఆ ఫోకస్ తో గనక చేయగలిగితే
మే బి నెక్స్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ లో వవి విల్
డెఫినట్లీ క్రియేట్ వెల్త్ ఫర్ అవర్
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఫ్రమ్ అవర్ పోర్ట్ఫోలియోస్
ఓకే అలాగే మనకు కుటుంబరావు గారితో
ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడే ముందు ఒక ఐపిఓ
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ మనకు ఐపిఓ కి
వస్తుంది. నఫ్రో ప్లస్ హెల్త్ సర్వీసెస్
నిన్న ఓపెన్ అయింది ఐపిఓ హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ ఇది ఆ నిన్న లకీలీ ఇప్పుడే మనం
అనుకున్నాం ఆ యాక్షన్ అంతా కూడా సెకండరీ
మార్కెట్ నుంచి ఐపిఓ మార్కెట్ కి న్యూ
లిస్టింగ్స్ కి వెళ్తుందని ఈరోజు రామదేవ్
అగర్వాల్ గారి ఇంటర్వ్యూ నేను బిజినెస్
స్టాండర్డ్ లో చూశాను. ఫస్ట్ టైం
ఎంటర్ప్రన్యూర్స్ ఆర్ మేకింగ్ ఏ మార్క్
ఆన్ ది మార్కెట్ డెఫినట్లీ
ఐపిఓ మార్కెట్ నుంచి సరే కొన్ని బ్యాడ్
ఐపిఓస్ ని బ్యాడ్ క్వాలిటీని మనం పక్కన
పెడితే మంచి ఐపిఓస్ వస్తున్నాయి మంచి
ఎంటర్ప్రెన్యూర్స్ కూడా మనకు పరిచయం
అవుతున్నారు ఈ ఐపిఓల ద్వారా ఈ మధ్య మనం
చూసాం కొన్ని కొన్ని ఐపిఓలు ఇప్పటికీ కూడా
లాభాల్లోనే కొనసాగుతున్నాయి కొన్ని
నష్టపరిచినప్పటికి సో మంచిని చెడుని మనం
పక్కపక్కన ఆ దేనికి దానికి ఫిల్టర్ చేసి
చూడాల్సినటువంటి వంటి సమయం ఇది ఆ నిన్న మీ
షో ఐపిఓ చక్కటి లిస్టింగ్ జరిగింది ఎకర్స్
కూడా మంచి లిస్టింగ్ జరిగింది. సో ఈ
నేపథ్యంలో ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఇటువంటి
లిస్టింగ్స్ జరిగినప్పుడు ఆ ఇంట్రెస్ట్
అనేది కొనసాగుతూ ఉంటుంది. సో ఆ ఇంట్రెస్ట్
ని మరింతగా మనకు ఆ పెంచేందుకు కొన్ని
ఐపిఓలు మార్కెట్ లోకి రావడం చూస్తున్నాం
అందులో నెఫ్రో ప్లస్ హెల్త్ సర్వీసెస్
ఒకటి. హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఇప్పుడే
అంటున్నాం ఇండియాస్ అండ్ ఏషియాస్
లార్జెస్ట్ డయాలిసిస్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్
మనం చూస్తున్నాం డయాలిసిస్ సర్వీసెస్ కి
గిరాకి పెరుగుతోంది డిమాండ్ పెరుగుతోంది
అన్ఫార్చునేట్లీ బికాజ్ ఆఫ్ ది రీనల్
ఫెయిల్యూర్స్ దేశవ్యాప్తంగా 288
పట్టణాల్లో 500 పైగా క్లినిక్స్
నిర్వహిస్తోంది నెఫ్రోప్లస్
దేశీయ డయాలసిస్ పేషెంట్లో 10 శాత మందికి
నెఫ్రోప్లస్ సేవలు అందిస్తోంది ఇప్పటికీ
సుమారుగా 30 లక్షల ట్రీట్మెంట్స్
అందించింది మన దేశంలోనే కాకుండా
ఫిలిపైన్స్ ఉజ్బెకిస్తాన్ నేపాల్
ఇటువంటి దేశాల్లో
ఆ కూడా సర్వీసెస్ అందిస్తుంది నెఫ్రోలస్
సరే ఇష్యూ విషయాలకి వస్తే 871 కోట్ల
రూపాయల ఐపిఓ నిన్న ఓపెనింగ్ డే అరౌండ్ 14%
సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది. ఆ అలాగే ఆ
డిసెంబర్ 17 న లిస్ట్ అవుతాయి. ప్రైస్
బ్యాండ్ చూస్తే 438 నుంచి 460 పర్ షేర్ సో
ఇందులో ఈ 871 కోట్లలో ఆఫర్ ఫర్ సేల్ 517
కోట్లు అలాగే ఆ ఐపిఓ ద్వారా ఫ్రెష్ మనీ
కంపెనీ సేకరించేది 353 కోట్లు సో ఇది ఈ ఆ
ఐపిఓ కి సంబంధించినటువంటి ఆ అంశాలు 32
షేర్లు కనీసం ఇన్వెస్ట్ చేయాలి అంటే 14720
హైర్ ప్రైస్ బ్యాండ్ అంటే 460 దగ్గర
చూస్తే సో ఇందులో ఇప్పుడు మనం
అనుకున్నట్లుగా ఈ ఫ్రెష్ మనీ 353 కోట్ల
రూపాయలు ఏం చేయబోతున్నారు ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ద్వారా రైస్ చేసే మొత్తాన్ని ఏం
చేయబోతున్నారు ఇవన్నీ మనతో డిస్కస్
చేసేందుకు ప్రమోటర్ విక్రం ఉప్పాల ఆ
నెఫ్రో ప్లస్ హెల్త్ సర్వీసెస్ ఎండి అండ్
సఈఓ అండ్ ప్రమోటర్ ఆఫ్ ది కంపెనీ మనతో
ఉన్నారు వెల్కమ్ విక్రం గారు అండ్
కంగ్రాాచులేషన్స్ ఫర్ గోయింగ్ పబ్లిక్ సో
థాంక్స్ అండి ఈ కాన్వర్సేషన్ ఫెసిలిట్
చేసినందుకు
యా యు ఆర్ జాయినింగ్ ది బండ్వగన్ ఇకపై
మీతో మా రెగ్యులర్ ఇంటరాక్షన్స్
ఉండబోతున్నాయి.
థాంక్యూ
ప్రతి మూడు నెలలకి మీరు రిజల్ట్ ఇవ్వాలి ఆ
రిజల్ట్ ఇచ్చిన టైం లో మాతో మాట్లాడాలి.
సాంపదిక ఇది సో ముందుగా ఆ లాస్ట్
క్వశ్చన్స్ ఫస్ట్ అంటే మన హైదరాబాద్ ఈస్
నోన్ ఫర్ హౌసింగ్ ఆ ఎక్సలెంట్ ఆ
ఎంటర్ప్రన్యూర్స్ ఫ్రమ్ ది హెల్త్ కేర్
సర్వీసెస్ హెల్త్ కేర్ ప్రొవైడర్స్ లైక్
అపోలో హాస్పిటల్స్ ప్రతాప్ శ్రీ రెడ్డి
గారు కావచ్చు కిమ్స్ బోల్నేన్ భాస్కర్
రావు గారు కావచ్చు రెయిన్బో హాస్పిటల్స్
ప్రమోటర్స్ అలాగే విజయ డయాగ్నస్టిక్స్
ఇటువంటివన్నీ కూడా చక్కటి కంపెనీల్ని
దేశానికి అందించాయి మంచి లాభాలు కూడా ఆయా
కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేసిన షేర్ హోల్డర్స్
అందించాయి మరి డిసెంబర్ 17న లిస్ట్
కాబోతుంది నెఫ్రోప్లస్
ఈ ఇష్యూలో కూడా వెల్త్ క్రియేషన్
అవకాశాన్ని ఆశించవచ్చా
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా
ఆ నెఫ్రోప్లస్ అనేది
మొత్తం ఇండియాలో లార్జెస్ట్ డయాలసిస్
నెట్వర్క్ మాకు డయాలసిస్ సర్వీసెస్ మంచిగా
పేషెంట్ కి అనుకూలంగా ఆ ప్రొవైడ్ చేయడం
వచ్చు పబ్లిక్ మార్కెట్స్ ఎలా బిహేవ్
చేస్తాయి అనేది మా బిజినెస్ ఎలా అయితే
ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ ఉన్నాయో అవన్నీ
మేము కరెక్ట్ గా మేము ఎలా అయితే గైడ్
చేసామో అలా చేయడం మా బాధ్యత
ఓకే
దాని తర్వాత మార్కెట్ ఎలా రెస్పాండ్
చేస్తుంది అనేది ప్రైస్ పెరగడము దిగడము
అవి కొంచెం అట్ ఆఫ్
సో మీరు మీరు చెప్పినట్లుగా బిజినెస్
చేస్తే తప్పకుండా మార్కెట్ రివార్డ్
చేస్తుంది. అందులో మేము గత 30
సంవత్సరాలుగా నేనే మార్కెట్ లో ఉన్నాను మా
అనలిస్ట్ కూడా అలాగే ఉన్నారు. వాట్ వ ఆర్
సీయింగ్ ఈస్ యస్ లాంగ్ యస్ వ ఫోకస్ ఆన్ ది
బిజినెస్ పార్ట్ అండ్
ఇంప్రూవ్ ది ఫైనాన్షియల్స్ క్వార్టర్ ఆఫ్
ది క్వార్టర్ మధ్యలో ఒకటి రెండు బ్యాడ్
క్వార్టర్స్ ఉండొచ్చు దట్ డంట్ మటర్ అది
జరిగినంత కాలం మార్కెట్ రివార్డ్
చేస్తుంది. ఎస్ నేను ఏం చెప్ప
చెప్పాలనుకుంటున్నాను అంటే 15 సంవత్సరాల
నుంచి నెఫ్రోప్స్ స్టార్ట్ అయింది. ఇక్కడే
హైదరాబాద్ లో
15 ఇయర్స్ ప్రతి సంవత్సరం 20% ప్లస్
గ్రోత్ తో 15 ఇయర్స్ పెరిగింది.
సిఏజిఆర్ గ్రోత్ 20%
సిఏజిఆర్ ఈస్ 20% ప్లస్ ఫర్ ద లాస్ట్ 15
ఇయర్స్
అందుకని మా టీం్ మీద మా సర్వీసెస్ మీద
మాకు మంచి కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది. ఓకే
మేము ఏదైతే బిజినెస్ ప్లాన్
ఆలోచిస్తామో ప్లాన్ చేస్తామో ట్రాక్
రికార్డ్ చాలా బాగుంది.
సో అదే ట్రాక్ రికార్డ్ తో బిజినెస్
ప్లాన్ ఎగ్జిక్యూట్ చేసే బాధ్యత మాది
అది దాని మీద ఫుల్ కాన్ఫిడెన్స్
అంటే నేను ఫైనాన్షియల్స్ కొంత లిమిటెడ్
గానే చూసాను నేను
లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో యు మేడ్ ఏ ప్రాఫిట్
నెట్ ప్రాఫిట్ అంతకు ముందు సంవత్సరం
నష్టాలు
చూడటం జరిగింది. ఆ fఐ 23 లో యు పోస్టెడ్
11.7 క్రోర్స్ ఆఫ్ లాస్
ఎస్
fఐ 24 35 క్రోర్స్ ప్రాఫిట్ చూసాం. FI 25
67 క్రోర్స్ ప్రాఫిట్ చూసాం. అండ్ ఎబిటా
మార్జిన్స్ లాస్ట్ ఇయర్ కి గనుక చూస్తే ఆ
ఇట్ వాస్ అరౌండ్ 20 ట 23% అనుకుంటాం. ఎస్
సో మార్జిన్స్ లో కూడా కొంత ఇంప్రూవ్మెంట్
అనేది కనిపించింది. సో కంటిన్యూ అవుతుందా
ఇది ఇదే పెర్ఫార్మెన్స్
ఇది ఏంటంటే డయాలిసిస్ సర్వీసెస్ ఎలా
ఉంటుందంటే ఆ యు నీడ్ లాట్ ఆఫ్ వాల్యూమ్
చాలా వాల్యూమ్ ఆఫ్ డయాలిసిస్ చేయాలి 100%
ఫోకస్
లో వాల్యూ హై వాల్యూ ఇది
ఇది మీడియం మార్జిన్ ఫర్ లార్జ్ స్కేల్డ్
ఆపరేటర్స్
ఓకే
సో అన్లెస్ యు హావ్ లార్జ్ స్కేల్ యు విల్
నాట్ మేక్ మీడియం మార్జిన్స్
ఇఫ్ యు డోంట్ హావ్ ఫోకస్ 100% ఫోకస్ ఆన్
డయాలిసిస్ యు విల్ నాట్ మేక్ మీడియం
మార్జిన్స్
అంటే ఎలా ఎలా జరుగుతుంది డయాలిసిస్ లో
మీరు డయాలిసిస్ సెంటర్ ఓపెన్ చేస్తూ
వెళ్తారా లేదంటే ఏదైనా హాస్పిటల్ చైన్స్
తో టై అప్ చేసుకొని వాళ్ళ దగ్గర మీ
క్లినిక్స్ పెడతారా
మావి మూడు మోడల్స్ ఉన్నాయండి ఒక మోడల్ ఏమో
ప్రైవేట్ హాస్పిటల్స్ తో టై అప్ ఇప్పుడు
హైదరాబాద్ లో కేర్ హాస్పిటల్స్ లో కానీ
సిటిజన్ హాస్పిటల్ లో కానీ హైదరాబాద్ లో
ఒక 15 హాస్పిటల్స్ తో మా టై అప్ ఉంది.
అలా అలానే మాక్స్ మేదాంత ఫోర్టెస్ సయాద్రి
పారస్ అన్ని బిగ్ చైన్స్ తో టై అప్ ఉంది.
ఓకే
272 ప్రైవేట్ హాస్పిటల్స్ తో మా డయాలిసిస్
సెంటర్స్ రన్ అవుతున్నాయి.
ఇది ఒక మోడల్ అది రెవెన్యూ షేర్ మోడల్ లో
ఉంటుంది. సెకండ్ మోడల్ ఏంటంటే పబ్లిక్
ప్రైవేట్ పార్ట్నర్షిప్స్
ఆంధ్రప్రదేశ్ గవర్నమెంట్ తో టై అప్ ఫస్ట్
అయింది మాది దాని తర్వాత బీహార్
ఉత్తరాఖండ్ ఇప్పుడు లాస్ట్ ఇయర్ కర్ణాటక
గవర్నమెంట్ తో టై అప్ అయింది.
ఇక్కడ తెలంగాణ ప్రభుత్వం
తెలంగాణలో మేము పార్టిసిపేట్ అవ్వలేదు. ఉ
ఇప్పుడు బేసికల్
మీరు మీరు స్వతహగా తెలంగాణ వారు
అవును అంటే మాది
మహబూబ్ నగర్ కదా మీది
అయినో మెహబూబ్ నగర్ అండి
బేసికల్లీ ఏంటంటే మాకు నెఫ్రోప్లస్ లో
ప్రతి ప్రాజెక్ట్ లో ఒక పర్టికులర్ ప్రైస్
పాయింట్ పర్టికులర్ మంచి స్ట్రక్చర్
ఉండాలి ప్రాజెక్ట్ ది
ఓకే
ఇక్కడున్న ప్రాజెక్ట్ లో మాకు మంచి
స్ట్రక్చర్ కనబడలేదు.
మేము మొత్తం ఇండియాలో ఎక్కడెక్కడ మంచి
స్ట్రక్చర్ మంచి ప్రైస్ ఉంటుందో దాంట్లో
పార్టిసిపేట్ అవుతాం. రైట్
సో ఈ పబ్లిక్ ప్రైవేట్ పార్ట్నర్షిప్స్
అనేది 15 ఏళ్లలో ఉట్టి నాలుగు
ప్రాజెక్ట్స్ మేము తీసుకున్నాము. ఓ
అండ్ 100% రెన్యూవల్ రేట్
ఎందుకంటే మా మంచి పనిని గుర్తించి
ఆంధ్రప్రదేశ్ గవర్నమెంట్ మళ్ళీ మళ్ళీ
రెన్యూ చేసింది బీహార్ గవర్నమెంట్ మళ్ళీ
మళ్ళీ రెన్యూ చేసింది. మంచి క్వాలిటీ
ఇచ్చి సర్వీస్ ఇచ్చి ఎఫిషియంట్ ప్రైస్
పాయింట్ ఇస్తే ద రెన్యూవల్ రేట్ ఇస్ వెరీ
హై
నౌ ద థర్డ్ మోడల్ ఈస్ అవుట్ పేషంట్
స్టాండ్ అలోన్ సెంటర్స్
అది ఇండియాలో ఇంకా కొత్తగా ఉంది. మేము
స్టార్ట్ అయింది ఫస్ట్ టూ క్లినిక్స్
హైదరాబాద్ లో పెట్టింది అవుట్ పేషెంట్
స్టాండ్ లోన్ క్లినిక్స్
అంటే ఒక పేషెంట్ మీ దగ్గరికి వచ్చి ఆ
డయాలిసిస్ చేయించుకొని వెళ్ళిపోతారు
వెళ్ళిపోతారు నో హాస్పిటల్ సెటప్ నథింగ్
అవుట్ పేషంట్ సెటప్ కానీ ఇండియాలో మన
గవర్నమెంట్ స్టేట్ గవర్నమెంట్స్ అవుట్
పేషంట్ స్టాండ్ లోన్ సెంటర్స్ ని ఇంకా
గుర్తించలేదు. ఓకే
గుజరాత్లో రీసెంట్లీ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్
బ్యాక్ గుర్తించారు 10 డయాలిసిస్ సెంటర్స్
అక్కడ పెట్టేసాం మేము
ఓకే
మెయిన్ ఏంటంటే పేషెంట్స్ ఆర్ ఇమ్యూనో
కాంప్రమైస్ కిడ్నీస్ ఫెయిల్ అయిన వాళ్ళు
హాస్పిటల్ ఎన్విరన్మెంట్ కన్నా స్టాండ్
లోన్ సెంటర్ వెళ్తే బెటర్
కానీ ఈ గవర్నమెంట్ ఒక ఎక్నాలెడ్జ్మెంట్
ఆఫ్ స్టాండ్ లోన్ సెంటర్స్ వల్ టేక్ అనదర్
టూ త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్
సో మేము స్టార్ట్ అక్కడైనా కానీ క్విక్లీ
ప్రైవేట్ హాస్పిటల్స్ మాకు రీచ్ అవుట్ అయి
మేము డయాలిసిస్ లో మాకు మార్జిన్స్ లేవు
మాకు స్కేల్ లేదు ఫోకస్ లేదు
మీరు వచ్చి మా హాస్పిటల్ లో మీకుొక స్పేస్
ఇస్తాము 2000ఎస్ఎఫ్ట ఇస్తాము నెఫ్రోప్లస్
బ్రాండెడ్ క్లినిక్ మీరు ఒకటి సెటప్
చేయండి ఆ మోడల్ టేక్ ఆఫ్ అయింది. ఓకే
272 క్లినిక్స్ ఆ మోడల్లో 176 క్లినిక్స్
పిపిపి మోడల్ లో ఫోర్ కాంట్రాక్ట్స్ అండ్
ఒక 25 క్లినిక్స్ స్టాండ్ లోన్ మోడల్ లో
అంటే భవిష్యత్తులో ఇదే రేషియో
కొనసాగుతుందా ఇంకా మీరు యు విల్ ఎంటర్
మోర్ అగ్రీమెంట్స్ విత్ ప్రైవేట్
హాస్పిటల్స్ ఆర్ పిపిపి మోడల్
అవర్ కోర్ మోడల్ ఈస్ అగ్రీమెంట్ విత్
ప్రైవేట్ హాస్పిటల్స్
ఓకే
గవర్నమెంట్ కాంట్రాక్ట్స్ ఏంటంటే చెప్పాను
నండి 15 ఇయర్స్ లో ఫోర్ కాంట్రాక్ట్స్ ఒక
వన్ టూ ఇయర్స్ ఏమి కాంట్రాక్ట్స్
లేకపోవచ్చు కొత్త కాంట్రాక్ట్స్
థర్డ్ ఇయర్ సడన్ గా పెద్ద కాంట్రాక్ట్
అవ్వచ్చు. రైట్
కర్ణాటక గవర్నమెంట్ తోని సైన్ చేసినప్పుడు
100 క్లినిక్స్
మొత్తం టియర్ వన్ టియర్ ట టియర్ త్రీ
సిటీస్ లో సెటప్ చేశారు.
మరి ఎందుకు ఎక్కువ ఈ మధ్య ఇంటర్నేషనల్
ఫోకస్ పెట్టారు డొమెస్టిక్ అంటే
ఇంటర్నేషనల్ బెటర్ గా ఉంటుందా
డెఫినెట్లీ బెటర్ గా ఉంది ఎందుకంటే ప్రైస్
పాయింట్ బెటర్ గా ఉంది. ఓకే
ఇండియాలో మనము మేము ఆపరేట్ చేసే ప్రైస్
పాయింట్ 1700 రూపాయలు ఆన్ ఆన్ యవరేజ్
అక్రాస్ ద కంట్రీ
ఇప్పుడు 22 డాలర్స్ అనుకోండి
1700 రూపాయలకి ఒక డయాలిసిస్
ఒక డయాలసిస్ ఫోర్ అవర్స్ ట్రీట్మెంట్
ఉంటుందండి ప్రీ అండ్ పోస్ట్ కలిపితేఫైవ్
అవర్స్ అవుతుంది త్రీ టైమ్స్ ఏ వీక్
ఓకే
సో ఈ 1722 డాలర్స్ ఏదైతే ఉందో ప్రపంచంలోనే
అతి తక్కువ ప్రైస్ పాయింట్
వరల్డ్స్ లోయెస్ట్ ప్రైస్ పాయింట్
ఓకే
15 సంవత్సరాలు మే
దీనిలో కూడా మీరు ఎబిటా 22% ఉంటుంది
ఎస్ ఎస్ అంటే మేము ఎలా అంటే 15 ఇయర్స్
నుంచి ఈ నెఫ్రోప్లస్ ప్లాట్ఫామ్ ని
ఆప్టిమైజ్ చేస్తూ చేస్తూ ఎటువంటి
ఇన్ఎఫిషియన్సీ లేకుండా ప్రతి ఒక్క కాస్ట్
ఐటం ని బీట్ మెడికల్ కన్స్ూమబల్స్ హ్యూమన్
రిసోర్సెస్ బయోమెడికల్ ఆపరేటింగ్ మోడల్
అన్నీ క్లీన్ అప్ క్లీన్ అప్ క్లీన్ అప్
చేసి ఎఫిషియంట్ మోడల్ తయారు చేసాం.
ఫైవ్ ఇయర్స్ బ్యాక్ మేము ఏమనుకున్నామ అంటే
రాదర్ దెన్ వర్టికల్ అడ్జసెన్సీస్
కొత్త కొత్త అడ్జసెన్సీస్ కాకుండా జాగ్రఫీ
ఎక్స్పాన్షన్ చేద్దాం. ఓకే
అందుకని ఫిలిపీన్స్ లో వెళ్ళాం.
ఫిలిపీన్స్ లో ప్రైస్ పాయింట్10 డాలర్లు
ఓకే
అంటే ఆల్మోస్ట్ 95009700
పర్ డయాలిసిస్
ఓ
సో మేము ఈ నెఫ్రోప్లస్ ప్లాట్ఫార్మ
అక్కడ మీకు ఆపరేటింగ్ కాస్ట్ కూడా ఎక్కువ
ఉంటాయ
కాస్ట్ కూడా ఎక్కువ ఉంటుంది కానీ బెనిఫిట్
ఏంటంటే ఈ మోస్ట్ ఎఫిషియంట్ కాస్ట్
స్ట్రక్చర్ ప్లాట్ఫామ్ ని మేము ఫిలిపీన్స్
లో ఇంప్లిమెంట్ చేసినప్పుడు అక్కడ లోకల్
ప్లేయర్స్ కన్నా గ్లోబల్ ప్లేయర్స్ కన్నా
మార్జిన్ ఎక్కువ ఉంటుంది. ఓకే
బికాజ్ మాకు ఇక్కడ నో లగ్జరీ ఆఫ్
ఇన్ఎఫిషియన్సీ కాబట్టి లీనెస్ట్ మోడల్
ఓకే
ఆ కన్స్ూమబల్స్ హ్యూమన్ రిసోర్స్ ఆ ఐపి
ఏదైతే ఉందో ఆ మోడల్ ఏదైతే ఉందో అక్కడ
ఇంప్లిమెంట్ చేస్తాం. ఆ ఇక్కడ మార్జిన్స్
ఎక్కువ ఉంటుంది
మీరు సొంతంగా డెవలప్ చేసుకున్నటువంటి
టెక్నాలజీ ఇది
ఎస్ సొంతగా డెవలప్ చేసిన టెక్నాలజీ
బిజినెస్ మోడల్స్ ప్రాసెస్ సిస్టం
బోత్ ఎక్విప్మెంట్ దగ్గర నుంచి ప్రతిదీన
ఎక్విప్మెంట్ టెక్నాలజీ హ్యూమన్ రిసోర్స్
స్టాఫింగ్ స్ట్రాటజీ కన్స్ూమబుల్స్
ప్రొక్యూర్మెంట్ స్ట్రాటజీ ఆల్ దీస్ ఆర్
హోండ్ ఓవర్ ద లాస్ట్ 15 ఇయర్స్ 15
సంవత్సరాలు ఇదే ఏరియాలో ఫోకస్ చేసి
మేజర్ ఖర్చు ఎక్కడ ఉంటుంది మీకు
కన్స్ూమబల్స్
కన్స్మూబల్స్ ఇస్ ద బిగ్గెస్ట్
ఎక్స్పెన్స్ ఐటం అండి
ఓకే
ఎస్
సో దాన్ని ఎలాగ మీరు తగ్గించుకోగలుగుతారు
ఎస్ దీంట్లో మూడు స్ట్రాటజీస్ ఉన్నాయండి
ఒకటేమో గ్లోబల్ ప్రొక్యూర్మెంట్ బికాజ్
మేము 3 లక్షల డయాలసిస్ చేస్తున్నాము ఎవ్రీ
మంత్ ఇండియాలో
ఓ
మసివ్ స్కేల్ ఇండియాలో
ఎంతమంది ఉంటారు ఇండియాలో డయాలిసిస్
పేషెంట్స్
3.25 లాక్ ఉన్నారండి
ఇండియా మొత్తం మీద
ఇండియా మొత్తం మీద మేము 10% మేము సర్వ్
చేస్తున్నాం
ఓకే
32,000 పేషెంట్స్ మేమే సర్వ్ చేస్తున్నాం.
ఓకే
సో ఈ మసివ్ స్కేల్ తోని వ ఆర్ ఏబుల్ టు
ప్రొక్యూర్ వెరీ ఎఫిషయంట్లీ డైరెక్ట్లీ
ఫ్రమ 15 గ్లోబల్ మనుఫ్యాక్చరర్స్
వ డోంట్ డీల్ విత్ డిస్ట్రిబ్యూటర్స్
ఓకే
మా స్కేల్ ఉంది కాబట్టి మేము గ్లోబల్
ప్రొక్యూర్మెంట్ నో లాంగ్ టర్మ్
కాంట్రాక్ట్స్ ఎవ్రీ ఇయర్ వ కీప్ ఆన్
చైనా నుంచి తెప్పించుకుంటారా
చైనా జర్మనీ జపాన్ యుఎస్ ఈ నాలుగు
కంట్రీస్ నుంచి మెజారిటీ ఆఫ్ ద
కన్స్ూమర్స్
ఓకే
అది గ్లోబల్ ప్రొక్యూర్మెంట్ వెరీ
ఎఫిషియంట్ సెకండ్ ఏంటంటే ఆప్టిమల్
కన్సంషన్ ఆఫ్ మెటీరియల్
ఈ డయాలిసిస్ అనే అనే ప్రొసీజర్ లో ఎలా ఎంత
నార్మల్ సలైన్ వాడాలి ఎన్ని పేయర్స్ ఆఫ్
గ్లవ్స్ వాడాలి ఎంత హెపరిన్ వాడాలి ఎంత
యసిడ్ బైకార్క్ పౌడర్ వాడాలి ఇదంతా అందరూ
డయాలిసిస్ నెట్వర్క్స్ యusఎస్ లో 1980
1990స్ లో ఏం జరుగుతుందో అదే బ్లైండ్ గా
కాపీ చేస్తున్నారు ఆల్ నెట్వర్క్స్ అరౌండ్
ద వరల్డ్ మేము ఫండమెంటల్ వైట్ పేపర్
థింకింగ్ తో ఆలోచించి వాట్ ఇస్ ఆప్టిమల్
కన్సంషన్ అది మేము పబ్లిష్ కూడా చేసాం
ఇండియాలో
ఓకే
ఈ ఆప్టిమల్ కన్సంషన్
థర్డ్ ఏంటంటే కాంట్రాక్ట్ మనుఫ్యాక్చ
రైట్
లో కాంప్లెక్స్టీ కన్స్ూమబల్స్ బ్లడ్
క్యూబింగ్ అవ్వనివ్వండి యసిడ్ బైకాప్
పౌడర్ అవ్వనివ్వండి ఐవి సెట్స్ కానివ్వండి
మేము మా బ్రాండ్ మీద మేము రా మెటీరియల్
ప్రొక్యూర్ చేసి కాంట్రాక్ట్
మ్యానుఫ్యాక్చరర్ హైదరాబాద్ లో చాలా మంచి
కాంట్రాక్ట్ మానుఫ్యాక్చరర్స్ ఉన్నారు.
వాళ్ళకి మేము జాబ్ వర్క్స్ ఇస్తామ
అన్నమాట. ఓకే
ప్రతి ట్రీట్మెంట్ కి మీకు సర్టెన్ అమౌంట్
ఆఫ్ రపీస్ సో ఈ కాంట్రాక్ట్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ మా బ్రాండ్ మా ఐపి వల్ల
అయినందువల్ల మా కాస్ట్ తగ్గింది. సో
గ్లోబల్ ప్రొక్యూర్మెంట్ ఆప్టిమల్
కన్సంషన్ కాంట్రాక్ట్ మానుఫ్యాక్చరింగ్
దానివల్ల మా కన్స్ూమర్స్ కాస్ట్ ఇస్ ద
బెస్ట్ ఇన్ ద వరల్డ్
ఓకే అంటే ఈ ఈ డయాలసిస్ అవసరమైనటువంటి
పేషెంట్ల సంఖ్య ఎంత పెరిగే అవకాశం ఉంది
పెరగకూడదని కోరుకోవాలి. అవును
కానీ మీకేమో అది వ్యాపార అవకాశం కాబట్టి
మీరేమో పెరగాలని కోరుకోవాలి.
వ్యాపార అవకాశం అవునండి కానీ
అన్ఫార్చునేట్లీ ఆ ఎలా ఉందంటే బర్డెన్ ఎంత
పెరుగుతుంది అంటే మన కంట్రీ దగ్గర అన్ని
పైసలు లేవు.
ఇంతమందికి డయాలసిస్ చేయించే స్తోమత లేదు.
ఓకే
ఈవెన్ టుడే ఉట్టి 10% శాతం పేషెంట్స్ కే
డయాలసిస్ దొరుకుతుంది ఇండియాలో
ఓ
90% ఆఫ్ ద పేషెంట్స్ ఆర్ నాట్ గెట్టింగ్
యక్సెస్ టు డయాలిసిస్
మరి వాళ్ళు ఏం చేస్తున్నారు వాళ్ళు
సర్ ఒక వారం రోజులు డయాలిసిస్ చేయకపోతే
చనిపోతారు.
ఆ డయాలిసిస్ ఏంటంటే కిడ్నీ ఫంక్షన్ ని
రెప్లికేట్ చేస్తుంది.
ట్రూ
మనం కన్స్ూమ్ చేసే వాటర్ కానివ్వండి రైస్
కానివ్వండి ఏదైనా అన్ని ఫ్లూయిడ్స్
టాక్సిన్స్ బ్లడ్ స్ట్రీమ్ లో అక్యములేట్
అవుతున్నాయి. ట్రూ
కిడ్నీ ఫెయిల్యూర్ అయిన వాళ్ళకి యూరిన్
పాస్ అవ్వదు.
రైట్
సో ఈ ఫ్లూయిడ్స్ టాక్సిన్స్ బ్లడ్
స్ట్రీమ్ లో ఉండిపోతున్నాయి.
ఈ ఫోర్ అవర్స్ డయాలిసిస్ ట్రీట్మెంట్ లో ఆ
ఎక్సెస్ ఫ్లూయిడ్స్ ఆ టాక్సిన్స్ ని
తీసేస్తున్నాము. ఈ చేయనప్పుడు ఈ త్రీ డేస్
ఫోర్ డేస్ అప్పుడు ఫ్లూయిడ్ అంతా బాడీ
బ్లడ్ స్ట్రీమ్ లో అక్యములేట్ అవుతుంది.
హార్ట్ మీద ప్రెషర్ పడుతుంది కార్డియాక్
అరస్ తోని చనిపోతారు.
సో ఇట్ ఇస్ నాట్ ఏ డిస్క్రిషనరీ
ట్రీట్మెంట్ ఇట్స్ ఏ లైఫ్ సస్టైనింగ్
ట్రీట్మెంట్
సో మరి ఈ 10% అనేది ఎఫర్డబిలిటీ కారణంగా
చేయించుకోలేకపోతున్నారా ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
లేకపోవడం వల్ల
ప్రైమరీ ఎఫర్డబిలిటీ అండ్ యక్సెసిబిలిటీ
ఓకే
ఎఫర్డబిలిటీ ఏంటంటే డయాలసిస్ ఎవ్రీ అదర్
డే కావాలి కాబట్టి 1700 1500 2000
అవ్వనివ్వండి చాలా ఫండింగ్ కావాలి. సో ఈ
ఎఫోర్డబిలిటీ వన్ థింగ్ ఇండియాలో
ఇన్సూరెన్స్ కవరేజ్ దొరుకుతుందా దీని
గ్రూప్ ఇన్షూరెన్స్ కవర్ చేస్తుందండి
ఇప్పుడు5 ఎంప్లాయీస్ కానివ్వండి
నెఫ్రోప్లస్ ఎంప్లాయీస్ కానివ్వండి
వాళ్ళకి ఇండివిడ్యువల్ ది కవర్ చేయదు
ఎందుకంటే గ్యారెంటీడ్ అవుట్ ఫ్లో ఉంది
స్ప్రెడ్ లేదు కాబట్టి
ఓకే
గ్రూప్ ఇన్సూరెన్స్ కవర్ చేస్తుంది. ఓ
ఈ గ్రోత్ అనేది అన్ఫార్చునేట్ విక్రం గారు
వెరీ అన్ఫార్చునేట్ ఇట్ ఇస్ నాట్ కవర్డ్
బై ఇండివిడ్యువల్ ఇన్సూరెన్స్ పాలసీస్
రీటేల్ ఇన్సూరెన్స్ కవర్ చేయట్లేదండి
అన్ఫార్చునేట్ ఐఆర్డిఐ ప్రాబబ్లీ కొత్త
రూల్స్ తెవచ్చు
ఓకే
ఈ 20% గ్రోత్ అవుతుందండి నాట్ ఓన్లీ
ఇండియా బట్ అదర్ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లో
చూసుకుంటే కూడా 19 టు 20% మార్కెట్ గ్రోత్
ఉంది. ఓకే
బికాజ్ ఆఫ్ డయాబెటీస్ అండ్ హైపర్టెన్షన్
ఆర్ ద టూ రిస్క్ ఫాక్టర్స్
ఓకే కమింగ్ టు ది ఐపిo ప్రైసింగ్ పార్ట్
యా
ఆ₹460
కొంచెం ఎక్కువ అనిపిస్తుంది
సో గుడ్ క్వశ్చన్ అండి ఇది మేము ఎలా
చూస్తామ అంటే మేము వ జస్ట్ టర్న్
ప్రాఫిటబుల్ మీరే చెప్పారు టూ ఇయర్స్
బ్యాక్ నుంచే మాది నెట్ ప్రాఫిట్ స్టార్ట్
అయింది
లోకి వచ్చారు కరెక్ట్
ద వే టు లుక్ అట్ అవర్ కంపెనీ కైండ్ ఆఫ్
కంపెనీ విచ్ జస్ట్ టర్న్ ప్రాఫిటబుల్ ఇస్
ఈవ ఓవర్ ఈ బిడ్డ ఈవ ఓవర్ ఇబిడ్డా కంపేర్
చేస్తే మాది 22 ఇస్ ద నంబర్
కరెంట్ ఈవ ఓవర్ ఇబిడ్డ
మా పియర్ సెట్
26 టైమ్స్ కదా లాస్ట్ fఐ2
నో ట్రైలింగ్ 12 మంత్స్ చూస్తున్నారు ఈ
సిక్స్ మంత్స్హెచ్ఎఫఐ 26
ప్లస్హెచ్2 ఆఫ్ fi2
అది చూస్తే మా నెంబర్ 22 వస్తుంది.
ఇఫ్ యు కంపేర్ దట్ విత్ ద పియర్ సెట్
డయాగ్నోస్టిక్స్ కంపెనీస్ కానివ్వండి
సింగిల్ స్పెషలిటీ రెయిన్బో అగర్వాల్
ఐకేర్ కానివ్వండి కొన్ని హాస్పిటల్స్
నారాయణ జుపిటర్ కానివ్వండి వాటన్నిటి ఈవ
రిబిడ్డా మల్టిపుల్స్ 27 టు 54 ఉన్నాయి.
ఓకే
సో మాది 22 మీద ప్రైస్ చేసాం. మనం ప్రైస్
టు ఎర్నింగ్స్ మల్టిపుల్ చూస్తే దట్ ఇస్
నాట్ అప్రోప్రియేట్ బకాంటే ట్రైలింగ్ అంటే
పాస్ట్ ఫైనాన్షయల్ ఇయర్ చూస్తే అరౌండ్ 69
టైమ్స్
అవునండిప కనిపిస్తుంది
బట్ ఏంటంటే పాట్ ఇస్ గ్రోయింగ్ అట్ క్లోస్
టు 90 95% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
ఇబిడ్డ ఇస్ గ్రోయింగ్ అట్ 70 ట 80% ఇయర్
ఆన్ ఇయర్
రెవెన్యూ ఇస్ గ్రోయింగ్ అట్ 30% ప్లస్ సో
హై గ్రోత్ కంపెనీని
సో సిన్స్ ఇస్ ఏ గ్రోత్ కంపెనీ మార్కెట్
షుడ్ గివ్ యు హైర్ పిఈ అంటారు. హైర్ పి
కాదు రీజనబుల్ ఈవ రిబిడ్డ అంటాను
22 టైమ్స్ వర్సెస్ పియర్ సెట్ ఇన్ 27 టు
54
మా కంపెనీ ఫస్ట్ డయాలిసిస్ కంపెనీ ఇన్
ఇండియా టు గో పబ్లిక్ ఫస్ట్ డయాలిసిస్
కంపెనీ ఇన్ ఏషియా టు గో పబ్లిక్
కంపరబుల్ లిస్టెడ్ కంపెనీస్ లేవు
నో డైరెక్ట్ కంపారిజన్ నో పియర్ కంపెనీ
బట్ మా రోసి ప్రొఫైల్ చూస్తే వసంత్ గారు
రోసి ప్రొఫైల్ ఇస్ 24% ఇప్పుడుహెచ్ఎఫఐ
26 లో
అన్యలైజ్ చేస్తే రోసి ప్రొఫైల్ 24%
రీజనబుల్ గ్రోత్ డసెంట్రోసి అండ్ బిగ్
అపర్చునిటీ టు గ్రో ఇయర్ ఆఫ్టర్ ఇయర్ ఫర్
ద నెక్స్ట్ 10 20 ఇయర్స్
ఓకే మా ఎనలిస్ట్ ఏమంటున్నారో ఒకసారి
మాట్లాడి చూద్దాం. కుటుంబరావు గారు నెఫ్రో
కేర్ హెల్త్ ఐపిఓ వస్తుంది ఆల్రెడీ ఓపెన్
అయి ఉంది. ఎనీ క్వశన్స్ ఫ్రమ్ యువర్ సైడ్
టు విక్రం గారు
ఈవెన్ ఐ ఫీల్ విక్రం గారు దట్ ఆఫరింగ్
ప్రైసింగ్ ఇస్ ఏ బిట్ హై ఎందుకంటే ఇట్ ఇస్
ఫర్ ఏట పేడ్ అప్ షేర్ ఇట్స్ నాట్ ఆన్ ఏ 10
పేడ్ అప్ షేర్ దట్ యు ఆర్ మేింగ్ ద
ఆఫరింగ్ అండ్ సెకండ్ fవై 23 లో లాస్
చూపించిన కంపెనీ సర్వే f25 కి 67 క్రోర్
నెట్ ప్రాఫిట్ చూపించినా కూడా వెన్ ఐ టేక్
ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ 3 ఇయర్స్ దట్ ఈస్
స్టార్టింగ్ ఫ్రమ fఐ23 టు fఐ25
ఐ థింక్ ప్రైసింగ్ ఇస్ ఏ బిట్ ఆన్ ది
హైయర్ సైడ్ ఓకే లీవింగ్ ఏ సైడ్ యు ఆర్ ఇన్
ఏ లీస్ సెగమెంట్ వ అగ్రీ బట్ ఐ హావ్ టూ
కన్సర్న్స్ ఇందులో బేసికల్లీ యువర్ మోడల్
ఎసెట్ లైట్ ఉండి ఎక్కువగా క్ప్టివ్
క్లినిక్స్ ఇన్సైడ్ ప్రైవేట్ హాస్పిటల్స్
అండ్ P3 కాంట్రాక్ట్స్ విత్ గవర్నమెంట్స్
దీస్ అకౌంట్ ఫర్ లార్జ్ పోర్షన్ ఆఫ్
రెవెన్యూ ఇఫ్ ఐ నాట్ మిస్టేకన్
అండ్ ఎanyీ గ్రోత్ కెన్ బి ఇంపాక్టెడ్ ఇఫ్
ఎany రిన్యూవల్ సైకిల్స్ వీకెన్ ఇన్ దీస్
థింగ్
అండ్ మోర్ ఓవర్ రిసీవబుల్ డేస్ అన్నమాట
మనకు తెలుసు గవర్నమెంట్ కాంట్రాక్ట్స్ లో
ఎట్లా ఉంటాయో కాబట్టిపత క్లినిక్స్ లో ఆన్
హైయర్ సైడ్ ఉండొచ్చు అన్నమాట రిసవబుల్
డేస్
అండ్ బట్ ఐ థింక్ యువర్ నెట్వర్క్ క్లోస్
టు 35% ఈస్ ఆన్ దట్
ఆర్ దేర్ గోయింగ్ టు బి ఎనీ కన్సన్స్ ఆన్
దట్ ఆర్ ఎanyవేర్ దపేమెంట్స్ ఆర్ ఇడ్ దట్
రిసవబల్ డేస్ ఆర్ రిస్రిక్టడ్ఫర్ ఏ
పటికులర్ పీరియడ్సోరివబుల్స్
అండ్ డెట్ గురించి కుటుంబరావారి మెయిన్
కన్సన్
రిసవబుల్స్ వరకు వస్తే ఏంటంటే డయాలిసిస్
త్రూ అవట్ ద వరల్డ్ ఇట్స్ ఏ రీంబర్స్
ప్రొసీజర్ బికాజ్ అవుట్ ఆఫ్ పాకెట్
ఎక్స్పెన్స్ చాలా ఎక్కువ ఉంటుంది. ఎవ్రీ
అదర్ డే చేయించుకోవాలి కాబట్టి
కరెక్ట్
మా మోడల్ లో రిసీవబుల్ డేస్ అనేది 110 115
1120 ఉండేది పర్మనెంట్ ఫాక్ట్ ఎలా అంటే
రంబర్స్మెంట్ ఇస్ ద మెజారిటీ ఆఫ్ ద
వాల్యూమ్
అండ్ వాట్ వ లుక్ ఫర్ ఇస్ ద రిటర్న్స్ ఆన్
క్పిటల్ ఎంప్లాయిడ్ రోసి ప్రొఫైల్
రోసిలో యు విల్ టేక్ కేర్ ఆఫ్ ద వర్కింగ్
క్పిటల్ కాస్ట్ విచ్ ఇస్ ఫాక్టరింగ్ ఇన్ ద
ఏఆర్ కాస్ట్
మా ఆబ్జెక్టివ్ ఏంటంటే రోసి ప్రొఫైల్ హస్
టు బి అట్రాక్టివ్ 20% ప్లస్ H1 నేను
చెప్పింది 24% 24% రోసి ప్రొఫైల్ ఇస్
ఫాక్టరింగ్ ఇన్ ద రిసీవబుల్ కాస్ట్
నేను ఒక స్టేట్ గవర్నమెంట్ తో టై అప్
చేసినప్పుడు ఈవెన్ ఇఫ్ ద స్టేట్
గవర్నమెంట్ పేస్ ఆఫ్టర్ సిక్స్ మంత్స్
బట్ ఇఫ్ ద ప్రైస్ ఇస్ గుడ్ ఎనఫ్
మై రిటర్న్ ప్రొఫైల్
సో మీరు ప్రైస్ లో దాన్ని ఫాక్టర్
చేసుకుంటున్నారు
వర్కింగ్ క్పిటల్ కాస్ట్ ఇస్ అబ్సల్ూట్లీ
ఫాక్టర్డ్ ఇన్ ఎనీ ప్రాజెక్ట్ అట్
నెఫ్రోప్లాస్ వ ఓన్లీ లుక్ అట్ రోసి
వ డోంట్ లుక్ అట్ ద ఏఆర్ డేస్ ఇన్
ఐసోలేషన్
సో కనీసం నాలుగు నెలప పడుతుంది అనేది మీ
లెక్క
త్రీ టు ఫోర్ మంత్స్ స్టేట్ గవర్నమెంట్
ఎనీ స్టేట్ గవర్నమెంట్ ఇండియాలో మేము
హెల్త్ కేర్ సర్వీస్ ఆఫర్ చేసినప్పుడు
త్రీ టు ఫోర్ మంత్స్ అనేది ఖచ్చితం అది
ఫ్యాక్టర్ చేసుకొని మేము బిడ్ చేస్తాము.
మేము బిట్ చేసిన కాంట్రాక్ట్స్ లో
మెజారిటీ ఆఫ్ ద టైమ్స్ మేము ఓడిపోతాము
ఎందుకంటే మేము ప్రైస్ ఎక్కువ పెడతాం.
ఫాక్టరింగ్ ఇన్ వేరియస్ కాస్ట్
బట్ ద 20% ఆఫ్ ద టైం వ విన్
వ మేక్ ఇట్ ఏ బిగ్ కాంట్రాక్ట్ అండ్ ఏ
గుడ్ రోస కాంట్రాక్ట్
దట్ ఇస్ ద ఫస్ట్
రెండోది ఆయన అడిగింది డెట్ పరిస్థితి ఏంటి
ఐ థింక్ పార్ట్ ఆఫ్ ఐపిఓ ప్రొసీడ్స్ తో
మీరు డెట్ క్లియర్ చేయబోతున్నారు పార్ట్
రీపేమెంట్ చేయబోతున్నారు.
వెరీ పార్ట్ ఐ మీన్ ఇఫ్ యు లుక్ అట్ అవర్
గ్రాస్ డెట్ రఫ్లీ అరౌండ్ 200 క్రోర్స్
ఉందండి ఇప్పుడు
200 క్రోర్స్
ఇఫ్ యు లుక్ అట్ ఆల్ ద నియర్ క్యాష్
ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ఇన్ ద కంపెనీ దే ఆర్
ఆల్సో 200 క్రోర్స్ ఎఫ్డస్ మోర్ దెన్ వన్
ఇయర్ ఎఫ్డీస్ క్యాష్ లైక్
ఇన్స్ట్రుమెంట్స్
అన్నీ కలిపితే రఫ్లీ 200 క్రోర్స్ ఉంది.
ఇప్పుడు నెట్ డెట్ ఆల్మోస్ట్ జీరో వి ఆర్
ఏ డెట్ ఫ్రీ కంపెనీ
ఇప్పుడు మేము తీసుకునే ఐపిo ప్రొసీడ్స్ లో
135 136 క్రోర్స్ డెట్ వర్కింగ్ క్యాపిటల్
లోన్స్ అవి రీపే చేయబోతున్నాము.
ఓకే
ఇఫ్ యు లుక్ అట్ ఈవెన్
లాంగ్ టర్మ్ డెట్
దేర్ ఇస్ నో లాంగ్ టర్మ్ డెట్
ఓన్లీ వర్కింగ్ క్పిటల్
వర్కింగ్ క్పిటల్
ఉజబెకిస్తాన్ లో మాది ఏషియన్ డెవలప్మెంట్
బ్యాంక్
తో 8 మిలియన్ డాలర్ డెట్ తీసుకున్నాం మేము
త్రీ ఇయర్స్ బ్యాక్ అది ఆల్రెడీ 5 మిలియన్
పే చేసాము బికాజ్ ద ప్రాజెక్ట్ ఇస్
రన్నింగ్ వెల్
ఇప్పుడు ఓన్లీ 3 మిలియన్ అక్కడ మిగిలింది
క్యాంపెక్స్ పరిస్థితి ఏంటి ఎన్ని కొత్త
క్లినిక్స్ ఎక్స్పాండ్ చేయబోతున్నారు?
ఎస్ ఇండియాలో ప్రతి సంవత్సరం మేము 50 టు
60 క్లినిక్స్ ఓపెన్ చేస్తున్నాం. ఆ 50 టు
60 క్లినిక్స్ ఓపెన్ చేయడానికి మేము 129
క్రోర్ ఫ్రెష్ ఇష్యూ దట్ ఇస్ ద పార్ట్ ఆఫ్
ఇట్
ఓకే
ఫర్ ద నెక్స్ట్ 2 అండ్ హఫ ఇయర్స్ వి హవ్
ఫాక్టర్ ఇన్
కానీ విక్రం గారు ఎక్కువగా ఈ మధ్య మనం
చూస్తుంది ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఎక్కువగా
ఉంటుంది. కంపెనీకి వచ్చే అంటే ప్రమోటర్స్
ఆర్ ఎగ్జిటింగ్ ది అంటే అట్లీస్ట్
లిక్విడేటింగ్ దేర్ పార్ట్ ఆఫ్ దేర్ షేర్
హోల్డింగ్ అనేది ఎక్కువగా మనం
గమనిస్తున్నటువంటి అంశం ఐపిఓస్ లో
మీరు కూడా అదే పని చేస్తున్నారు. నేను
ఒక్క షేర్ అమ్మట్లేదు ఓఎఫ్ఎస్ లో ఇప్పుడు
మీరు చూస్తే
మీరు అమ్మడం లేదు
జీరో
ఓకే
మెయిన్ అమ్మేది ఏంటి వెంచర్ క్యాపిటలిస్ట్
అండ్ ప్రైవేట్ ఈక్విటీ ప్లేయర్స్
వాళ్ళ బిజినెస్ మోడల్ ఏంటి వసంత్ గారు
బిజినెస్ మోడల్ ఈస్ 14 ఇయర్స్ బ్యాక్
బెస్సమ వెంచర్ పార్ట్నర్స్
రైట్
ఇన్వెస్ట్ చేసింది 25 క్రోర్స్ 14 ఇయర్స్
బ్యాక్
ఐఎఫ్సి వరల్డ్ బ్యాంక్ వెంచర్ ఇన్వెస్ట్
చేసింది క్వాడ్రియా ఇన్వెస్ట్ చేసింది.
వాళ్ళందరూ కొంచెం కొంచెం షేర్స్
మీరు చేయడం లేదు కదా బివపి ట్రస్ట్
బివపి అసలు అమ్మట్లేదు
ఎడోరాస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ హోల్డింగ్స్
ఆ వీళ్ళు క్వాడ్రియా ఇన్వెస్ట్కాప్ ఐఎఫ్సి
ఐఎఫ్ఎల్
ఈ ఐపిఈఎఫ్ కూడా మీదేనా ఐపిఎఫ్
నాది కాదు అది క్వాడ్రియా వాళ్ళది ఈ ఫోర్
ప్రైవేట్ ఈక్విటీ ప్లేయర్స్ వాళ్ళవి
ఎంటిటీస్ ఉన్నాయి అవి.
రైట్
సో దే ఆర్ ఆల్ సెల్లింగ్ 3% ఆఫ్ దేర్
ఓవరాల్ హోల్డింగ్
ఓకే
సో ఇఫ్ యు లుక్ అట్ ఇట్ దే ఆర్ నాట్
ఎగ్జిటింగ్ ఇన్ ఏ బిగ్ వే ఒక ప్రైవేట్
ఈక్విటీ ప్లేయర్ లెట్స్ సే 100% ఎగ్జిట్
అవుతుంది ఐపిo లో
దట్ ఇస్ ఏ కన్సర్న్
ఓకే
బట్ ఇఫ్ పీపుల్ ఆర్ సెల్లింగ్ 10% ఆఫ్
దేర్ హోల్డింగ్
ఇప్పుడు ఈ ఎడరాస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ వీళ్ళ
యవరేజ్ కాస్ట్ ఆఫ్ ఎక్విజిషన్ ఈస్ 246
ఆ అండ్ మిగతా వాళ్ళకి అరౌండ్ 90 దగ్గర
ఎంట్రీ ప్రైస్ ఉండింది. మీకు యవరేజ్
ప్రైస్ నేను చూసిన దాని ప్రకారం అరౌండ్ 50
ట 60 వాస్ యువర్ కాస్ట్ ఆఫ్ ఎక్విజిషన్
మీరు యు ఆర్ సిట్టింగ్ 460 మీద చూస్తే యు
ఆర్ సిటింగ్ ఆన్ ఏ ప్రాఫిట్ ఆఫ్ 8x ఆర్ 9x
ఓకే 15 ఇయర్స్ జర్నీ మీది యు హావ్
స్ట్రగుల్డ్ ఏ లాట్ టు బిల్డ్ దిస్ కంపెనీ
సో యు డిసర్వ్ ఇట్ అందులో మాకేమ అభ్యంతరం
లేదు. సర్ మనం చూస్తే వెంచర్ క్యాపిటల్
ఎవరైతే ఎర్లీ వచ్చారో 14 ఇయర్స్ బ్యాక్
వాళ్ళ కాస్ట్ ఆఫ్ అక్విజిషన్ చూసిన వాళ్ళు
దే మెజర్ దేర్ రిటర్న్స్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్
ఐఆర్ఆర్
ఐఆర్ఆర్
ఇఫ్ యు లుక్ అట్ ఈవెన్ దేర్ కాస్ట్ ఆఫ్
అక్విజన్షన్ అండ్ ద కరెంట్ ప్రైస్ వాట్ వ
నీడ్ టు లుక్ అట్ ఇస్ ఆర్ దే మేింగ్ 20%
25% నోబడీ ఇస్ మేింగ్ 50 60%
బట్ ఆ నంబర్ ఆఫ్ ఇయర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేసి
పేషంట్ గా ఉన్నందుకు దే ఆల్సో డిసర్వ్ ఏ
రిటర్న్ వస గారు
అందుకని న్యూ ఎంటర్ప్రైజెస్ లో ఫండింగ్
అవుతుంది
అండ్ మరొకటి కూడా నాకు నాకు నచ్చింది.
ప్రీ ఐపిఓ ప్లేస్మెంట్ లో ఏమి చేయలేదు
మీరు. ప్రీ ఐపి అయిందండి బిఫోర్ ఆఫ్టర్
ఆర్హచ్పి అండ్ బిఫోర్ లిస్టింగ్ దేర్ వాస్
ఏ స్మాల్ 100 110 క్రోర్ కైండ్ ఆఫ్ ప్రీ
ఐపిఓ ప్లేస్మెంట్
వేర్ ఇన్సమ్ ఆఫ్ ద ఫండ్స్ హడ్ టు డ ప్రీ
ఐపిఓ ప్లేస్మెంట్ సేమ్ ఈ ప్రైవేట్ ఈక్విటీ
ప్లేయర్స్
ఇది దిస్ ఇస్ నాట్
యంకర్నాట్ యంకర్ యంకర్ కన్నా ముందే
ప్రీ ఐపి
రైట్ ఓకే మాట్లాడదాం విక్రం గారితో అలాగే
కుటుంబరా రామకృష్ణ గారితో చిన్న బ్రేక్
తర్వాత
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్ వుడ్ ఫార్మ్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునస్వాగతం నిఫ్టీ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లో 13 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది
సెన్సెక్స్ 65 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపించింది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఒక దశలో 100
పాయింట్ల గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ ను మనకు
సూచించింది కానీ అటువంటి పరిస్థితి
ఇప్పుడు ఓపెనింగ్ లో మనకు కనపడటంలేదు. ఆ
మనతో నెఫ్రో ప్లస్ ప్రమోటర్ ఐపిఓ ఏదైతే
మార్కెట్ లో ఉందో ఇప్పుడు డేట ఆఫ్ నెఫ్రో
ప్లస్ ఐపిఓ ఇవాళ మనకు ఏ విధంగా
సబ్స్క్రైబ్ కాబోతుంది ఈ అంశాలు
మాట్లాడుకుంటున్నాం. సో విక్రం గారు
నార్మల్ గా ఐపిఓస్ మంచి సబ్స్క్రిప్షన్స్
అయితే వస్తున్నాయి లిస్టింగ్ కూడా 60 70%
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉంటున్నాయి. ఆ తర్వాత
అవి కొనసాగుతున్నాయా లేదా అనేది మాత్రం
చాలా ప్రశ్నార్థకం. 30% బాగుంటున్నాయి 70%
లిస్టింగ్ తర్వాత ఐపిఓ ప్రైస్ కంటే
తక్కువక వచ్చేస్తున్నాయి. సో ఈ దామాషా
చూస్తే నఫ్రో ప్లస్ లో పరిస్థితి ఏ విధంగా
ఉండొచ్చు మీరు సరే మీరు ప్రైసింగ్ గురించి
మీరు కామెంట్ చేయకూడదు చేయరు. ఆ బట్
అల్టిమేట్లీ ఇన్వెస్టర్లు చూసేది అదే
విషయం కోసం కాబట్టి ఆ మీకు ఎటువంటి
సమాచారం ఉంది
అంటే నెఫ్రోప్లాస్ లో మాకు తెలిసింది
ఒక్కటే డయాలిసిస్ సర్వీస్ మంచిగా ఇవ్వడం
ఓకే
మేము బిజినెస్ ప్లాన్ ఏదైతే మా
డాక్యుమెంటేషన్ లో ఉందో ఆ బిజినెస్ ప్లాన్
ని ఎగ్జిక్యూట్ చేయడం మా రెస్పాన్సిబిలిటీ
వాట్ఎవర్ వి ఆర్ కమిటింగ్ టు ద మార్కెట్స్
గివింగ్ గైడెన్స్ అండ్ సో ఆన్ ఆ బిజినెస్
ప్లాన్ ఎగ్జిక్యూట్ చేయవరకే చేయడం వరకే మా
కంట్రోల్ లో ఉంటుంది.
ఈ పబ్లిక్ మార్కెట్స్ ప్రైస్ ఎంత
లిస్టింగ్ పాప్ ఉంటుందనేది ఎంత సస్టైనబుల్
ఉంటుంది అనేది దీస్ ఆర్ ఆల్ వెరీ
కాంప్లికేటెడ్ థింగ్స్ విచ్ ఐ డు నాట్
అండర్స్టాండ్ టు బి ఆనెస్ట్ సో నేను నా
రెస్పాన్సిబిలిటీ
జస్ట్ డయాలసిస్ మంచిగా చేయడం డయాలిసిస్ మా
బిజినెస్ ప్లాన్ ఎగ్జిక్యూట్ చేయడం వరకే ఆ
ఐ యమ్ కంఫర్టబుల్ అండి. ఓకే నేను ఎలా
తిప్పి అడిగినా కూడా మీరు ఇదే సమాధానం
ఇస్తారు నాకు అర్థమైంది. ఓకే సో ఆ రైట్ మీ
ప్రయాణం 2010 నుంచి కొనసాగుతుంది. ఈ 15
సంవత్సరాల ప్రయాణంలో చాలా సార్లు
క్యాపిటల్ రైజ్ చేశారు. ఇది ఆ బహుశా ఏ 50
టైమ 60 టైం అయిఉండొచ్చు ఐపిఓ అనేది
సిక్స్ టైమ్స్ ప్రైవేట్ ఈక్విటీ టూ టైమ్స్
ఏంజెల్ రౌండ్ ఎయిట్ టైమ్స్ అయిందండి. ఓకే
చాలా మంది మీ దగ్గరికి రావటం సి బీన్
టయాలసిస్
సోహిల్ భగత్
ఇలాంటి వాళ్ళందరికీ కేటాయించారు లిస్ట్
చదువుతుంటే చాలా చాలా పెద్ద పొడవు లిస్ట్
కనిపించింది. అనేక పర్యాయాలు అనేక మందికి
చాలా కష్టపడ్డారు కంపెనీని బిల్డ్
చేయడానికి క్యాపిటల్ ఇస్ ది మెయిన్
క్రైటీరియా కాబట్టి లైఫ్ లైన్ ఫర్ ది
కంపెనీ సో ఈ మొత్తం ప్రయాణంలో ఎక్కడ మీకు
విసుగ ఏమైనా కలిగిందా ఏంటి అసలు నేను
ఎందుకు ఈ డయాలిసిస్ ఈ గొడవ అంతా ఎందుకు
పెట్టుకున్నాను అని [నవ్వు] అంటే
ఎంట్ర్ప్రన్యూర్షిప్ అనేది ఒక రోలర్
కోస్టర్డ్ రైడ్ అంట ఐ యమ్ షూర్ మీకు యు
అండర్స్టాండ్ దట్ క్వైట్ వెల్
దే విల్ ఆల్వేస్ బి ఫ్యూ అప్స్ అండ్
డౌన్స్ బట్ మా కో ఫౌండర్ ఉన్నారు కమల్ షా
అని ఆయన సొంతగా డయాలిసిస్ మీద ఉన్నారు 28
ఇయర్స్ నుంచి
సో ఆయన నేను అతన్ని కలిసినప్పుడు ఆ ఆయన
2009 ఎండ్ లో కలిసినప్పుడు 13 ఇయర్స్
డయాలసిస్ మీద ఉన్నారు. ఆయనకు డయాలసిస్ లో
ఏమేమ ప్రాబ్లమ్స్ ఉన్నాయో మార్కెట్ లో ఆయన
సొంత ఎక్స్పీరియన్స్ తోని నాకు
ఆర్టిక్యులేట్ చేశాడు. ఓకే
సో మేము అనుకున్నాము నేను బిజినెస్ సైడ్
తెస్తాను కమల్ పేషెంట్ సైడ్ తెస్తారు.
వివిల్ రీడిఫైన్ డయాలిసిస్ ఇన్ ఇండియా
15 సంవత్సరాల కింద ఏమయ్యేదంటే అందరూ
ఇప్పుడు మనం తెలంగాణలో చూడండి ఖమ్మం నుంచి
హైదరాబాద్ వచ్చేవాళ్ళు డయాలిసిస్ కి చిన్న
చిన్న సిటీస్ నుంచి పెద్ద సిటీస్ కి
రీలొకేట్ అయిపోయేవారు ఫ్యామిలీస్ మొత్తం
మేము ఏమనుకున్నామఅంటే మంచి క్వాలిటీ
డయాలిసిస్ వితౌట్ ఇన్ఫెక్షన్ హెప్ సి హెప్
బి హెచ్ ఐవ ఇన్ఫెక్షన్ కాకుండా మంచి
సర్వీస్ లెవెల్ ఇస్తాము అది రీడిఫైన్
చేద్దాం అనుకున్నాం. ఓకే
ఈ ఫస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో ఆ స్టాండ్ అలోన్
మోడల్ రికగ్నైజ్ చేయకపోయే వరకి
కొంచెం మాకు నిరుత్సాహంగా అనిపించింది.
ఓకే
కానీ మేము కో ఫౌండర్ ఉన్నారు కాబట్టి
ఒకరినొకరు ఎంకరేజ్ చేసుకొని నెక్స్ట్ డే
ఏమి అవ్వనట్టు మళ్ళీ వర్క్ కి వచ్చేసాము.
సో దట్ వాస్ ఏ బ్లెస్సింగ్ అండ్ డిస్ టు
హావ్ ఏ డయాలిసిస్ పేషంట్ హిమసెల్ఫ్ ఇన్
యువర్ యస్ యువర్ కో ఫౌండర్
అబ్సల్యూట్లీ అండి నేను ఒకటే మాట అంటాను
ఎనీ హెల్త్ కేర్ కంపెనీలో ఇప్పుడు
క్యాన్సర్ కంపెనీ అవ్వనివ్వండి ఒక
క్యాన్సర్ సర్వైవర్ ఒక కో ఫౌండర్ లాగా
ఉంటే ఒక పేషెంట్ వ్యూ సెంట్రిసిటీ అనేది
వస్తుంది సిస్టం కి
మా దాంట్లో కమల్ చేసిన ఎంపతీ అంటే మా
నెట్వర్క్ ఒకటి ఒక ఎంపథెటిక్ కేర్
ఇస్తుంది.
అది ఒక కో ఫౌండర్ ఉన్నందుకే అలా నెఫ్రోస్
లో ఎంపథటిక్ కేర్ వస్తుందండి.
ఓకే ఎవరు మీకు మెయిన్ కాంపిటీటర్స్ ఎవరు
సో వి ఆర్ డామినెంట్ ప్లేయర్ ఇన్ ఇండియా
వేర్ ఇన్ 4.4 4 టైమ్స్ ద సెకండ్
లార్జెస్ట్ ప్లేయర్ ఇన్ ఇండియా
హూ ఇస్ ద సెకండ్ లార్జెస్
కిడ్నీ కేర్ బేస్డ్ అట్ ఆఫ్ ముంబై
ఓకే
సో ఇండియాలో పరిస్థితి ఏంటంటే అందరి
కాంపిటీటర్స్ ని కలిపితే మా టాప్ లైన్
బాటం లైన్ కన్నా తక్కువ ఉన్నారు. ఓకే
సో 50% ఆఫ్ ద మార్కెట్ ఆర్గనైజ్ డయాలిసిస్
మార్కెట్ ఇస్ ఓన్ బై అస్
మిగతా ఇఫ్ యు టేక్ అవుట్ ద ఆర్గనైజ్
మార్కెట్
80% ఇస్ ఫ్రాగ్మెంటెడ్ విచ్ మీన్స్ ఆల్
ప్రైవేట్ హాస్పిటల్స్ ఆర్ రన్నింగ్ దేర్
ఓన్ స్మాల్ స్మాల్ క్లినిక్స్
ఓకే సో కుటుంబర్ గోయింగ్ బై ది
కన్వర్సేషన్ అండ్ ఆఫ్టర్ రీడింగ్ ది
ప్రాస్పెక్టస్ ఏమనిపిస్తుంది అప్లై
చేయొచ్చా ఇష్యూ కి
గుడ్ ఇష్యూ అండి దేర్ ఆర్ నో సెకండ్
థాట్స్ అబౌట్ ఇట్ అన్నమాట అప్లై చేయొచ్చు
ఎందుకంటే నీట్ సెగ్మెంట్ లో ఉంది అంటే
దిస్ ఈస్ వన్ సెగ్మెంట్
ఈవెన్ గవర్నమెంట్స్ గాని అందరూ కూడా
ఎప్పుడు కాన్సంట్రేట్ చేస్తాం ఎందుకంటే
నెంబర్ ఆఫ్ రీనల్ ఫెయిల్యూర్స్ ఎట్లా
పెరుగుతున్నాయి అనేది మనం అందరం చూసింది.
కాబట్టి దేర్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి మోర్ అండ్
మోర్ డిమాండ్ ఇన్ దిస్
డయాలిసిస్ సెగ్మెంట్ అండ్ నెఫ్రోస్ స్టైల్
కంపెనీస్ కి అన్నమాట ఎనీవే ఇట్స్ ఆన్
అసెట్లైట్ మోడల్ ఆల్సో కాబట్టి లైక్ వాట్
విక్రమ హ సెడ్ఆర్ఓసి పైన కాన్సంట్రేట్
చేసి గ్రోత్ గనుక కాన్సంట్రేట్ చేస్తే
డెఫినట్లీ ఇట్ షుడ్ గివ్ గుడ్ రిటర్న్స్
టు ద ఇన్వెస్టర్స్ ఆల్సో ఐ విష్ హిమ ఆల్ ద
బెస్ట్ అండి విక్రం గారు
థాంక్యూ
థాంక్యూ సో మచ్
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం పెద్ద పెద్దగా
ఆరాటపడొద్దు ఈ ఐపిఓలో నాకు అనిపిస్తుంది
యస్ ఆన్ ఐపిఓ అనలిస్ట్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం
డెఫినెట్ గా సబ్స్క్రైబ్ చేయొచ్చు.
ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు. ఆ బట్ డోంట్
ఫోకస్ ఆన్ ది షార్ట్ టర్మ్ గెయిన్స్ ఆర్
లిస్టింగ్ గెయిన్స్
మే బీ లిస్టింగ్ తర్వాత కూడా మంచి
ఆపర్చునిటీస్ వచ్చినప్పుడు ఎక్యములేట్
చేయదగినటువంటి కంపెనీ ఎందుకంటే ఇట్స్ వన్
ఆఫ్ ఇట్స్ కైండ్ కంపెనీ ఇటువంటి కంపెనీలు
మనకు ఆ అన్ని హెల్త్ కేర్ సర్వీసెస్
కంపెనీస్ ని ఒక పక్కన పెట్టొచ్చు ఇటువంటి
కంపెనీలని నిష్h ప్లేయర్స్ ని ఒక మనం
రెయిన్బో అప్పుడు కూడా అనుకున్నాం ఐపిo కి
వచ్చినప్పుడు వాళ్ళు ఉమెన్ అండ్ చైల్డ్
కేర్ ఒక నిష్ సెగ్మెంట్ కి కేటర్
చేస్తారు. మీకు మార్కెట్ ఓపెన్ అయింది వ
షుడ్ గెట్ ఇంటు ది మార్కెట్స్ క్విక్లీ ఆ
మీకు అపార్ట్ ఫ్రమ ది డయాలసిస్ ఎనీ అదర్
ప్లాన్స్ యు హావ్
నో జీరో ఫోకస్ ఓన్లీ ఫోకస్డ్ ఆన్
డయాలిసిస్
గుడ్ ఆల్ ది బెస్ట్ విక్రం గారు
థాంక్య
అండ్ వ విష్ యువర్ ఇష్యూ గెట్స్
సబ్స్క్రైబ్ బై అట్లీస్ట్ 30 40 టైమ్స్
అండ్ గివ్స్ రీజనబుల్ రిటర్న్స్ ఫర్ ది
ఇన్వెస్టర్స్ ఇన్ ది లాంగ్ రన్ మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయ్యాయి
మనకు ఈ సమయంలో
ఒక పాజిటివ్
గా ఓపెన్ అయ్యి నెగిటివ్ లోకి వెళ్ళింది
నిఫ్టీ 10 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది
సెన్సెక్స్ స్వల్ప లాభంలో కనిపిస్తుంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 54 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తుంది. సో రామకృష్ణ గారు ఎటువంటి
ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు ఈ సమయంలో
సో మార్కెట్స్ ఫ్లాట్ గా
కనిపిస్తున్నాయండి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
చూపించినట్లు ఏమి మనకు పాజిటివ్నెస్ అయితే
ప్రస్తుతానికి ఏమి కనిపించట్లేదు. కరెక్ట్
సో ఓవరాల్ గా కన్సాలిడేషన్ మార్కెట్లో
పడిపోయినాయి అండి నిన్న కూడా మనకి టోటల్
గా కన్సాలిడేషన్ జరుగుతూ ఉంది. లాస్ట్
ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి కూడా ఒక జోన్ లో
ఉండిపోయింది మార్కెట్ కాపోతే నెగిటివ్
బయాస్ తో ట్రేడ్ అవ్వటం 25800
కూడా బ్రేక్ అయి నిన్న క్లోజ్ అవ్వటం
ఇవన్నీ కూడా కొంచెం కాషన్ సూచిస్తూ
ఉన్నాయి. ఆ మేబీ ఈరోజు సెటిల్మెంట్ మనకి
ఉండటంతో
సెన్సెక్స్ సెటిల్మెంట్ ఉండ ఈ వాలటిలిటీ
గాని కన్సాలిడేషన్ కూడా కంటిన్యూ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి కాబట్టి కాషియస్ గా
ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను సో లెవెల్స్ గనుక
బ్రేక్ అవుతుంటే ఎందుకంటే నిన్న కూడా మనకి
50డిఎంఏ ని టెస్ట్ చేయడం జరిగింది. ఆ
50డిఎ మళ్ళీ టెస్ట్ చేసి మళ్ళీ బ్రేక్
అవుతూ ఉంటే అంటే 25700 కూడా బ్రేక్ అయి
క్లోజ్ అవుతుంటే షార్ట్ ఆటమ్స్ ట్రై
చేయొచ్చు లేని పక్షంలో మార్కెట్స్ గనక
పైకి వెళ్తూ ఉంటేఆ1 క్రాస్ అయితే అంటే
25831 దాటితే లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చు
ఓకే మనకు బ్రెడ్త్ ఈ సమయంలో కొంత నెగిటివ్
గానే కనిపిస్తుంది 926 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 1040 స్టాక్స్
నష్టాలతో ఉన్నాయిఎన్ఎస్సి లో 847 1312 సో
మిడ్క్యాప్స్ లో సెల్లింగ్ కంటిన్యూ
అవుతుంది. లాభాలతో ఏం ప్రారంభమయ్యాయి
డిసిఎం శ్రీరామ్ టాటా స్టీల్ లేటెంట్ వ్యూ
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ బిర్ల సాఫ్ట్
హిందుస్తాన్ జింక్ తేజాస్ నెట్వర్క్స్
షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ స్విగీ నాట్కో
ఫార్మా పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ ఇలాంటి
కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
నష్టమైన వాటిలో రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా టాటా
టెలీ అడ్వెంట్ హోటల్స్ వెల్స్పన్ ఇండియా
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్ ఒరాకిల్
అక్కడ యక్సిడెంట్ జరిగింది అమెరికాలో
ఇక్కడ దాని ప్రభావం కనిపిస్తుంది. ఆ
ఒరాకిల్ ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 3% బలరాంపూర్
చిని గాడ్ఫర్ ఫిలిప్స్ ఎంఎంటిసి ఇప్కా
లాబ్స్ దీపక్ ఫెర్టిలైజర్స్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది.ఇండిగో
ఈస్ ట్రేడింగ్ వీక్ సో ఇటువంటి పరిస్థితి
ఈరోజు మార్కెట్ లో మనకు ఓపెనింగ్ లో
కనిపిస్తుంది. రవి కిషోర్ ఒక మెయిల్
పంపించారు ఒక లిక్కర్ స్టాక్ ఒక హాస్పిటల్
స్టాక్ కావాలట ఎందుకు లిక్కర్ తాగేసి ఆ
తర్వాత హాస్పిటల్ కి వెళ్ళడానిక
సో లిక్కర్ స్టాక్ కుటుంబ వారు చెప్తారు
నెఫ్రో ప్లస్ ఐపిఓ కి అప్లై చేయండి
హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో మేబీ యు కెన్ కీప్
ది స్టాక్ ఇన్ యువర్ పోర్ట్ఫోలియో ఆల్రెడీ
లిస్టెడ్ కావాలి అంటే దేర్ ఆర్ సో మెనీ
ఛాయిసెస్ లైక్ కిమ్స్ ఉంది రెయిన్బో
నారాయణ హృదయాలయ కుటుంబ వారు మీ ఛాయిస్
ఏంటి?
స్టాక్స్ లో అయితే రాడికోక్ అయితారండి
హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో అయితే కిమ్స్ అటా
కిమ్స్ ఓకే తర్వాత శంకర్ తిరుపతి నుంచి
భారతీయ ఎయిర్టెల్ ఉన్నాయి ఆయన దగ్గర కెనరా
బ్యాంక్ సిప్ల కోచిన్ షిప్ యార్యార్డ్
జియో ఫైనాన్స్రిలయన్స్ఎస్బిi
టాటా పవర్ టాటా స్టీల్ వీటిలో ఏవి ఈ
సమయంలో ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు ఆల్రెడీ
ఇవన్నీ ఉన్నాయట ఆయన దగ్గర పిరమిడింగ్ కోసం
అడుగుతున్నారు భారతీఎటల్ కెన్రసిప్ల
కొచన్ షిప్డ్జియో ఫైనాన్స్ వీటిలో ఈ
లిస్ట్ లిస్ట్ లో నుంచి
కుడుమారురిలయన్స్ఎస్బిi
మార్కెట్ ట్రెండింగ్ కాదండి అప్వర్డ్
ట్రెండింగ్ లేదు మార్కెట్ అది
గుర్తుంచుకోవాలి పిరమిడింగ్ కి అన్నమాట
గుడ్ స్టాక్స్ అయినా సరే నన్ను అడిగితే
పిరమిడింగ్ కి ఇది టైం కాదు ఎందుకంటే Q3
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత ఒక విజిబిలిటీ
ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ కనిపించి ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ కూడా అన్నమాట ఒక అప్వర్డ్
ట్రిజెక్టరీ లోకి మూవ్ అవుతున్నప్పుడు
పిరమిడింగ్ చేయాలి బట్ అదర్వైస్
ఏమవుతుందంటే డౌన్వర్డ్ అయినప్పుడు ఈవెన్
అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ కూడా
పిరమిడింగ్ లో మంచి రిటర్న్స్
ఇవ్వకపోవచ్చు. యు షుడ్ బి వెరీ కాషస్ ఇన్
పిరమిడింగ్ ఇన్ ఏ ఫ్లాట్ మార్కెట్ లైక్
దిస్ లోకేష్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు కడప
నుంచి ర లక్షల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకున్నారు ఐటీసి హోటల్స్ అండ్
స్టాండర్డ్ గ్లాస్ ఎంట్రీ ప్రైస్ కావాలి.
మనం ఇంతకుముందు ఒక ఎంట్రీ ప్రైస్ చెప్పాం
170 రూపాయలు అన్నప్పుడు స్టాండర్డ్ గ్లాస్
150 కి వచ్చినప్పుడు కొనండి అని ఇట్
లుక్స్ అట్రాక్టివ్ బిట్వీన్ 145 అండ్ 150
అండి. ఆ
రామకృష్ణ గారు ఐటిసి హోటల్స్ ఎక్కడ ఎంటర్
కావచ్చు
ఐటిసి హోటల్స్ రీసెంట్ గా ఫాలో అవుతుందండి
అంటే వీళ్ళు ఎక్స్పాన్షన్ కి వెళ్తున్నారు
కొంచెం పేషెంట్స్ తో లాంగ్ టర్మ్
ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే ఈ స్టాక్ లో ఎంట్రీ
తీసుకోవాలండి. షార్ట్ టర్మ్ లో మాత్రం
కొంచెం ఈ స్టాక్ ఇబ్బంది పడే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. కాబట్టి ఎంట్రీ లెవెల్స్ గనుక
చూస్తే సపోర్ట్స్ నెక్స్ట్ మనకి
ఇమ్మీడియట్ గా 180 ట 180 ఆ ప్రాంతాల్లో
కనిపిస్తున్నాయి ఆ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు
మొన్ననే బాట్ ఎవరైతే ప్రమోటర్ స్టేటస్ లో
ఉన్నారో బ్రిటిష్ అమెరికన్ టొబాకో కంపెనీ
వాళ్ళు ఐటిసి లో స్టేక్ అమ్మడం చూసాం
ఐటిసి హోటల్స్ లో కొంత వీక్ గా
కనిపిస్తుంది కౌంటర్ బట్ ఏ స్టాక్ అయినా
సరే అండి ఇక్కడి నుంచి మరి కొంత ఫాల్
ఉంటుంది డిక్లైన్ ఉంటుంది అనుకొని
మల్టిపుల్ ప్రైస్ పాయింట్స్ లో కొనటాన్ని
అలవాటు చేసుకోండి తర్వాత హరిహర్రావు
ఆయన ప్రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ యవరేజ్ 360 రూపా
కొన్నారట. అలాగే పిసిబిఎల్ 2000 షేర్లు
యవరేజ్ ప్రైస్ 347 లో కొన్నారు.
కుటుంబరావరు ఈ రెండిట్లో మీ అడ్వైస్ ఏంటి
హోల్డ్ చేయొచ్చా పిసిబిఎల్ అండ్ ప్రాజ్
పిజబిఎల్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ప్రాజ్
బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయా
కంటిన్యూస్ గా ట్రెండింగ్ డౌన్వర్డ్స్
అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ 52 వీక్ లోస్ కూడా
వచ్చేసింది. ఈవెన్ ఇక్కడ కూడా ఫాలో బయింగ్
రావట్లేదు మేబీ చిన్న చిన్న న్యూస్
వస్తున్నాయి ఎథనాల్ గ్లట్ ఉంది. ఇప్పుడు
తిరిగి కాస్త పెంచుతారు మిక్సింగ్ అనేది
కూడా అంటున్నారు కానీ బట్ నేను అనుకోవటం
మాత్రం స్టాక్ మే రిమైన్ వీక్ ఫర్ సమ్
మోర్ టైం అండి
ఓకే ఎం వెంకటేశ్వరరావు అడుగుతున్నారు
అమర్రాజ బ్యాటరీస్ ₹987లో ఉన్నాయి సిజీ
పవర్ 760లో ఉన్నాయి. రెండు పడిపోతున్నాయి.
ఇంకొక సంవత్సరం కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా?
వన్ ఇయర్ కంటే భయపడాల్సిన అవసరం లేదండి
ఇందులో మధ్యలో చాలా ఈవెంట్స్ ఉంటాయి రైట్
ఫ్రమ్ బడ్జెట్ నుంచి మొదలుపెట్టి యన్యువల్
రిజల్ట్స్ దగ్గర నుంచి అమర్రాజ అయితే
వాళ్ళ తెలంగాణ ప్లాంట్ ప్రోగ్రెస్ దాని
కమిషనింగ్ ఇవన్నీ కూడా ఉంటాయి వేరే సిజి
పవర్కి కూడా సెమీకండక్టర్ ప్లాంట్ అన్నమాట
కమిషనింగ్ కాని ఇవన్నీ కూడా ఉంటాయి
కాబట్టి ఫర్ వన్ ఇయర్ డోంట్ బాదర్ అబౌట్
షార్ట్ టర్మ్ మూమెంట్ అంట
ఓకే విష్ణు అడుగుతున్నారు లారస్ లాబ్స్
బాగా పెరిగింది. ఈ టైంలో పిరమల్ ఫార్మా
కొనొచ్చా లారస్ లాబ్స్ కొనొచ్చా లాంగ్
టర్మ్ కోసం
ఐ వుడ్ బై లారస్ ఓన్లీ
ఓకే చాలా స్ట్రాంగ్ గా నిలబడింది
ఇన్ఫాక్ట్ లారస్ లాబ్స్ ఈ వీక్ మార్కెట్
లో కూడా గట్టిగా నిలబడిన స్టాక్స్ లో
లారస్ ఒకటి మార్కెట్ మరీ ఎక్కువగా పడిపోతే
తప్ప ఆ కొంతవరకు ఇక్కడ సేఫ్ స్టాక్ గానే
కనిపిస్తుంది.
తర్వాత
ఓకే చాలా మంది మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి
అడుగుతున్నారు ఇవాల్టికి మనకు సమయం లేదు
కాబట్టి ఆ
తర్వాత చూద్దాం మనం భాను అడుగుతున్నారు
వియటెక్ వగ ఇది 1600 రూపాయలో కొన్నారు 21%
లాస్ లో ఉన్నారు ఎన్టీపిసి 20% లాస్ లో
ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా?
రెండు గుడ్ స్టాక్స్ అండి అందులో డౌట్
లేదన్నమాట బట్ డెఫినెట్లీ కాస్త హైయర్
రేట్స్ లో కొన్నారు మనం చూసాం వాటర్
ట్రీట్మెంట్ లోన ఇట్లోన విటెక్ వాప్ కి ఏ
విధంగా లీడర్షిప్ ఉంది మాక్సిమం నెంబర్
ఆఫ్ పేటెంట్స్ ఉన్న కంపెనీ కాబట్టి హోల్డ్
చేయమంటా ఇట్స్ ఏ గ్లోబల్ ప్రూవన్ కంపెనీ
కూడా ఇట్ విల్ టేక్ సం టైం బట్ హోల్డ్
అండి రెండు కూడా గుడ్ స్టాక్స్ అండి ఏదో
షార్ట్ టర్మ్ వీక్నెస్ ఉంది ఒక 15 20%
నష్టం ఉంది అని చెప్పేసిని భయపడదట
విక్రం గారికి ఒక చిన్న
క్లారిఫికేషన్ వచ్చింది మాధవరెడ్డి స్టార్
హెల్త్ సేల్స్ మేనేజర్ ఈయన పంపించారు.
ఇండియాలో జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ అండ్ స్టాండ్
అలోన్ హెల్త్ ఇన్సూరెన్స్ ఇండివిడ్యువల్
పాలసీస్ లో కిడ్నీ డయాలసిస్ కవర్డ్ యస్ ఏ
డే కేర్ ప్రొసీజర్ అట
కరెక్ట్
ఫర్ ద ఫస్ట్ ఇయర్ ఆఫ్ ద పాలసీ
ఓ
ఎందుకంటే గ్యారెంటీడ్ అవుట్ ఫ్లో ఆఫ్ 25
టు 30,000 పర్ మంత్
ఓకే
మన సంవత్సరానికిరన్నరమ
లక్షలు అవుతుంది. పాలసీ దొరికేది మనకి
15,000కి
వాళ్ళకి రెన్యూ అవ్వడం అది అవ్వట్లేదు దట్
ఇస్ ద అవ్వడం లేదు
ఓకే సో ఇది గమనించండి మాధవ రెడ్డి గారు
రెండవ సంవత్సరం కూడా మీ స్టార్ హెల్త్
ఇస్తోంది కవరేజ్ అనిఅంటే పేషెంట్లు క్యూ
కడతారు మీ కంపెనీ అందులో ఎటువంటి సందేహం
లేదు. థాంక్యూ విక్రమ గారు వన్స్ అగైన్
విషింగ్ ఆల్ ది బెస్ట్ థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్