గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
మార్కెట్స్ ఈరోజు మనకు పాజిటివ్ గా
లాభాలతో ప్రారంభమయ్యే సూచనలు
కనిపిస్తున్నాయి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం గ్లోబల్ క్యూస్
కూడా స్ట్రాంగ్ గానే మనకు ఈ సమయంలో
కనిపిస్తున్నాయి ఏషియన్ మార్కెట్స్ అన్నీ
దాదాపుగా నిన్నటిలాగానే స్క్రీన్స్ అన్నీ
కూడా లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి. లాస్ట్
నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో శంటా క్లాస్
ర్యాలీ కొనసాగింది. వరుసగా మూడవ
సెషన్ఎస్ఎన్పి
500 ఇప్పుడు03%
దూరంలో ఉంది రికార్డ్ హై కి అండ్ఎస్ఎపి
500 లో ఆ 400 స్టాక్స్ లాభాలతో ముగిసాయి
నిన్నఏఐ ట్రేడ్ మళ్ళీ బ్యాక్ ఇన్ రేస్
మళ్ళీ ఏఐ ట్రేడ్ ప్రారంభం అయింది నిన్న
మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం మనం పునః
ప్రారంభం అయినట్లుగా కనిపిస్తుందని అది
నిన్న ధ్రువ పడింది. మైక్రాన్ షేర్లు 4%
పెరిగాయి ఎన్వడియ 1.5% 5%ఎన్vడియ ఇప్పుడు
తన hె 200 చిప్స్ ని చైనాకు పంపించేందుకు
సనాహాలు చేస్తుంది. అలాగే ఒరాకిల్ 3.1% 1%
పెరిగింది నిన్నటి ట్రేడ్ లో ఆ సో
టెక్ షేర్లో ర్ాలీతో నాస్టాక్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయింది ఆఫ్ ఆల్ ది
త్రీ మేజర్ ఇండిసెస్ గోల్డ్ వరుసగా 50వ
రికార్డ్ హై ని నిన్న మళ్ళీ టచ్ చేసింది
4500 డాలర్స్ అయిపోయింది ఇప్పుడు గోల్డ్
ప్రైస్ అన్స్ బంగారం ధర సిల్వర్ ఇక్కడ 70
డాలర్లకు సమీపానికి వచ్చేస్తుంది 69.19 9
అన్స్ సిల్వర్ ధర అలాగే క్రూడ్ 2 1/2%
పెరిగింది జియోపొలిటికల్ టెన్షన్స్
వెనిజులా చెందినటువంటి
ట్యాంకర్స్ ని అమెరికా అడ్డుకోవడం అలాగే
యుక్రైన్ కూడా ఇప్పుడు ఒక రష్యన్ ఆయిల్
ట్యాంకర్ ని ఈ మధ్యతరా సముద్రంలో ఆ దాడి
చేసి కూల్చివేసిందట సో ఇటువంటి వార్తలన్నీ
వస్తున్నాయి దీంతో మనకు క్రూడ్ ప్రైసెస్
లో కూడా అక్రాస్ ది కమాడిటీ స్పెక్ట్రం ఆ
ఒక న్యూ హైస్ కావచ్చు లాభాలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. ఇక మనం నిఫ్టీ విషయానికి
వస్తే నిన్న కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
క్లోజ్ కావడం చూసాం. లాస్ట్ టూ డేస్ లో ఆ
నిఫ్టీ 350 పాయింట్లు పెరిగింది. ఆ నిన్న
మనం చూసాం 26,172
ఇది నిన్నటి క్లోజింగ్ లెవెల్ 200
పాయింట్లకు పైగా లాభంతో నిఫ్టీ క్లోజ్
కావడం చూసాం. నిన్న లో ఏదైతే ఉందో 26047
ఇప్పుడు ఒక సపోర్ట్ గా మారింది. అలాగే
చూద్దాం 26205
లాస్ట్ ఈ మంత్ మొదట్లో మనం ఈ నెల
ప్రారంభంలో చూసినటువంటి హై నిఫ్టీకి
సంబంధించి దాన్ని ఈరోజు క్రాస్ చేస్తుందా
లేదా ఇది ప్రశ్నార్థకం ఆ ఓపెనింగ్ అయితే
దానికి పైనే కనిపిస్తుంది. 26,200 కి పైనే
బహుశా ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి.
నిఫ్టీ కి సంబంధించి ఇక మక్రో ఫ్రంట్ లో
నవంబర్ నెల ఆ కోర్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రోత్
నెంబర్స్ వచ్చాయి నిన్న 1.8% గ్రోత్
కనపరిచింది. సో ఇది కూడా ఒక పాజిటివ్ అంశం
మంత్ ఆన్ మంత్ చూస్తే అక్టోబర్ లో -0.1% 1
% ఉంది నవంబర్ నెలలో 1.8% వచ్చింది కోల్
సిమెంట్ ఫెర్టిలైజర్స్ ఇటువంటి కమాడిటీస్
ఏ విధంగా పెరిగాయి అనే అంశాన్ని నవంబర్
ఐమీన్ కోర్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రోత్ రేట్ మనకు
కోర్ ఇండస్ట్రీస్ గ్రోత్ రేట్
తెలియజేస్తుంది. ఇక నిఫ్టీ వీక్లీ
ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఈరోజు నెక్స్ట్ వీక్
మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది. ఇవాళ
వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ చూద్దాం షార్ట్
కవరింగ్ కొనసాగుతుందా ఎందుకంటే నిన్న కూడా
మనం ఎఫ్ఐఎస్ క్యాష్ మార్కెట్ లో కొద్దిగా
అమ్మారు 457 కోట్ల రూపాయల స్టాక్స్ ని
వాళ్ళు అమ్మడం చూసాం. బట్డిఎస్
కొన్నారు 4,58 క్రోర్స్ సో నెట్ నెట్
అరౌండ్ 3,600 క్రోర్స్ ఇన్స్టిట్యూషనల్
బయింగ్ే జరిగింది. అందుకే నిఫ్టీ అంత
స్ట్రాంగ్ గా మనం క్లోజ్ కావడం చూసాం.
రిలయన్స్ లాంటి స్టాక్స్ చాలా స్ట్రాంగ్
గా మనకు నిన్నరిలయన్స్
ఆల్మోస్ట్ చాలా రోజుల తర్వాత ఆ 1565
లెవెల్ ని క్రాస్ చేసి క్లోజ్ అయింది.
అలాగే ఎఫ్ఐఎస్ షార్ట్ కవరింగ్ ఇది
చెప్పుకోవాల్సిన అంశం ఎందుకంటే నిన్న
వాళ్ళు లాంగ్స్ క్రియేట్ చేసుకున్నారు
కాంట్రాక్ట్స్ 4350 కాంట్రాక్ట్స్ అలాగే
షార్ట్స్ కూడా 9749 కాంట్రాక్ట్స్
షార్ట్స్ ని వాళ్ళు కవర్ చేయడం జరిగింది.
సో ఇప్పుడు 11% లాంగ్స్ కి వచ్చేసారు.
మొన్న మనం 8% అనుకున్నాం ఇప్పుడు షార్ట్
పొజిషన్స్ 92% నుంచి 89% కి తగ్గాయి అలాగే
డిసెంబర్ ఫస్ట్ ని గనక మనం చూస్తే
87,000
ఆ కాంట్రాక్ట్స్ తో వాళ్ళు ఆ మొదలు
పెట్టారు తమ పొజిషన్స్ ని ఇప్పుడు మధ్యలో
అది 1.65 లాక్ అంటే షార్ట్ కాంట్రాక్ట్స్
1.65 లాక్ షార్ట్ కాంట్రాక్ట్స్ కి చేరి
నిన్న మళ్ళీ 1.44
లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ కి తగ్గడం చూసాం
కాబట్టి కొంత షార్ట్ కవరింగ్ జరిగింది
దీన్ని బట్టి మనకు అర్థమవుతున్నటువంటి
అంశం పుట్ కాల్ రేషియో కూడా 1.42 42 కి
వచ్చింది ఇప్పుడు మొన్న 1.13 ఫ్రైడే రోజు
సో ఆ స్లోగా కొద్దిగా ఓవర్బాట్ పొజిషన్
లోకి కొద్ది కొద్దిగా వస్తుంది. ఇంకా
అప్పుడే కాదు 1.65 దాటిన తర్వాతే మనం
ఓవర్బాట్ అనుకుంటాం.
ఆ పుట్ కాల్ రేషియో కి సంబంధించి 26,100
పుట్ 26,200 పుట్స్ లో ఎక్కువ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది మనకు కాబట్టి ఆ
బహుశా ఇక 26,100
ఒక బేస్ గా మారే అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది
చూద్దాం అలాగే 26326
ఇది డిసెంబర్ ఫస్ట్ న మనకు
కనిపించినటువంటి ఇంట్రాడే హై ఇది దీన్ని
కూడా మనకు ఇప్పుడు క్రాస్ చేయాల్సినటువంటి
పరిస్థితి కనిపిస్తుంది అండ్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ కి సంబంధించి 60,000 పైన మనకు
క్లోజ్ అయితేనే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఒక
స్ట్రెంత్ అనేది మరి కొనసాగుతుంది. అలాగే
ఒక మేజర్ సిమెంట్ ఆ జాయింట్
ఆవిర్భవిస్తుంది. ఏసిసి అంబుజా సిమెంట్స్
ఓరియంట్ ఈ మూడిటికి అలయక్తం మూడు ఇప్పుడు
అదాలకు చెందిన కంపెనీలే అంబుజా సిమెంట్స్
లో ఏసిసి ని ఓరియంట్ సిమెంట్స్ ని విలీనం
చేస్తారు.
దీనికి సుమారుగా వన్ ఇయర్ టైం పడుతుంది.
ఎందుకంటే రెగ్యులేటరీ అప్రూవల్స్ ఇవన్నీ
రావాలి కాబట్టి. ఆ ఇది కొంత ఓరియంట్
సిమెంట్ షేర్ హోల్డర్స్ కి కొద్దిగా
బెనిఫిషియల్ గా ఈ రేషియో స్వాప్ రేషియో
ఏదైతే ఉందో ఎందుకంటే 328 షేర్స్ ఆఫ్ ఏసిసి
అంబుజా సిమెంట్స్ ఇస్తారు ఒక ఏసిసి ఆఏసి
లో ఉన్న షేర్స్ కి అలాగే ఓరియంట్ సిమెంట్
సంబంధించి ఆ 100
షేర్స్ ఆఫ్ అంబుజా సిమెంట్స్ ఇస్తారు. ఈ
రేషియో ఒకసారి నేను చెక్ చేయాలి.
మార్నింగ్ గా గుర్తుపెట్టుకునే ప్రయత్నం
చేశాను రాసుకోలేదు. అందువల్ల కొద్దిగా
చెక్ చేసి మళ్ళీ ఐ విల్ గెట్ బ్యాక్ టు యు
ఆర్ కు కుటుంబరావు గారు చెప్తారు తర్వాత ఆ
డిసెంబర్
మనం 20 21 గురించి గతంలో ఒకసారి
మాట్లాడుకున్నాం. గత ఐదు సంవత్సరాలుగా 20
21 తేదీల్లో మార్కెట్ 3 టు 4% తగ్గడం
చూసాం. ఈసారి దానికి భిన్నంగా జరుగుతుందని
అనుకున్నాం. మీకు గుర్తుంటే లాస్ట్ లాస్ట్
వీక్ అలాగే జరిగింది ఈసారి భిన్నంగా
జరిగింది పాజిటివ్ సైడ్ జరిగింది. సో
అన్ని ఇండెక్స్ లో కూడా నిన్న నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ అన్నీ కూడా నిన్న హైర్ హైస్
హైర్ లోస్ ని ఫామ్ చేశయి. సో ఇది ఒక మంచి
పరిణామం ఆ చాలా కార్పొరేట్ డెవలప్మెంట్స్
కూడా మనం చూస్తున్నాం. ఫైనాన్షియల్
సెక్టార్ లో లైక్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ లో ఆ
జపనీస్ కంపెనీ ఇన్వెస్ట్ చేయడం కావచ్చు
ఇటువంటివన్నీ కూడా ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
స్పేస్ లో ఒక మంచి ఎక్సైట్మెంట్ కి దారి
తీస్తుంది అలాగే రాబోయేది బడ్జెట్ సీజన్ ఈ
సీజన్ లో నిన్న ఆల్రెడీ బడ్జెట్ ప్లే
కనిపించింది మార్కెట్ లో డిఫెన్స్
స్టాక్స్ రైల్వే స్టాక్స్ అలాగే పిఎస్యు
షేర్స్ ఇవన్నీ నేను చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మనకు క్లోజ్ కావడం చూసాం. ఇదంతా కూడా
బడ్జెట్ కి సంబంధించి ఉన్న
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తో కొద్దిగా బడ్జెట్
ముందు జరిగేటువంటి ఒక హడావడి సో ఇది
జాగ్రత్తగా ఈ థీమ్ ని కూడా మనం ఈ సమయంలో
ప్లే చేయొచ్చు. దీంతో పాటు రకరకాల
సెక్టార్స్ ఈవెన్ మనం రియల్ ఎస్టేట్ లో
కూడా మనం చూస్తున్నాం ప్రెస్టేజ్
ఎస్టేట్స్ చెన్నైలో ఎటువంటి 5000 క్రోర్స్
వర్త్ ఆఫ్ ప్రాజెక్ట్స్
వాళ్ళు ఆ డెవలప్మెంట్ ప్రాజెక్ట్ ని
చేపడుతున్నారు 25 ఎకర్స్ ఆఫ్ ల్యాండ్
వాళ్ళు చెన్నైలో కొనడం జరిగింది. సో
ఇటువంటి యాక్టివిటీ రియల్ ఎస్టేట్ స్పేస్
లో కనిపిస్తుంది. సో చాలా సెక్టార్స్
స్టాక్స్ రాబోయే ప్రీ బడ్జెట్ ర్యాలీలో
అనండి లేదా ఈ 2026 బిగినింగ్ ర్యాలీ అనండి
శంటా ర్యాలీ అనండి వీటిలో పార్టిసిపేట్
చేసే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి
ఒక సెంటిమెంట్ పాజిటివ్ గా మనం మార్కెట్
ని చూడొచ్చు ఈ సమయంలో ఆ ఎనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఆ ఏమిటి ఎలా
చూస్తున్నారు ఒక మంచి పాజిటివ్ ఫ్లేవర్
వచ్చింది మార్కెట్ కి ఈ సమయంలో వరుసగా మనం
చూసినటువంటి నష్టాల తర్వాత
డిసెంబర్ ఫస్ట్ హాఫ్ అంతా చాలా
డిసపాయింటింగ్ గా అనిపించింది ముఖ్యంగా
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ఇప్పుడు
బ్రెత్ కూడా పాజిటివ్ గా మారింది ఆ
ఇండెక్స్ లో స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి. ఆ
కొనసాగుతుందా ఈ ర్యాలీ
ఈసారి మాత్రం డెఫినెట్లీ కొనసాగుతుందనే
అనుకుంటున్నానండి ఎందుకంటే ఇన్నా కూడా
డిప్ చాలా మైనర్ గా వస్తుంది అని చెప్పేసి
అని అనుకుంటున్నాను. నిన్న అందుకనే చాలా
బుల్లిష్ గా చెప్పడం కూడా జరిగింది
మార్నింగ్ అన్నమాట. చాలా మంది తర్వాత
మిత్రులు కూడా ఫోన్ చేశారు. ఏంటి కాస్త
రివర్సల్ అయ్యిందా అంటే గనుక ఐ సెడ్
డెఫినెట్లీ రివర్సల్ ట్రెండ్ అయితే నాకు
కనిపించింది అందుకని చెప్పేసి అంత
స్ట్రాంగ్ గా చెప్పడం కూడా జరిగింది అని
చెప్పేసి అని చెప్పాను. ఎందుకంటే మార్కెట్
బ్రెత్ ఇంప్రూవ్మెంట్ ఆఫ్టర్ సెవరల్ డేస్
అన్నమాట విత్ ప్రైస్ యాక్షన్ అండ్
వాల్యూమ్ యాక్షన్ కనిపించింది. కాబట్టి
ఇటు వాల్యూమ్ యాక్షన్ ప్రైస్ యాక్షన్
కలిసి బ్రెత్ మారినప్పుడు డెఫినట్లీ సం
అండర్ కరెంట్ లో కాన్ఫిడెన్స్ గాని
చేంజెస్ గాని క్లియర్లీ వస్తున్నాయి అని
కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట. మామూలుగా
మార్కెట్లో ఎన్నో సంవత్సరాల నుంచి
ఉన్నవాళ్ళకి ఇది క్లియర్లీ స్క్రీన్
చూడగానే కూడా కాస్త ఎవిడెంట్ అవుతుంది.
ఎందుకంటే అపార్ట్ ఫ్రమ్ స్ట్రాంగర్
స్టాక్స్ కొన్ని వీకర్ గా అనుకున్న
స్టాక్స్ పెరగటం అండ్ ఏదైతే మనకి చెన్నై
వర్క్ షాప్ లో గాని ఇంకా అంతకుముందు కూడా
చాలా మంది అనేవారు సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అంటే
ఏంటండీ సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ తగ్గుతుంది
అంటున్నారు ఎప్పుడు సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అని
సింపుల్ ఎగ్జాంపుల్ నేను ఒక జూపిటర్
వగన్స్ చూడండి సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అని
అనేవాళ్ళం ఎందుకంటే 250 260 ఈస్టూ లోయే
ప్రైస్ అమ్మితే గనుక ఏ 350 360 లెవెల్స్
కి వచ్చినప్పుడు జస్ట్ టూ సెషన్స్ లో 32
313 కి వచ్చేసింది అంటే కాబ కాబట్టి
ఎప్పుడైనా సరే నిరాశ చెందకుండా గుడ్
స్టాక్ అనుకున్నది మాత్రం డెఫినెట్లీ
ఐడియల్ వాల్యువేషన్ కి వచ్చిన తర్వాతే
అమ్మాలి కంగారుపడి కింద లోవర్ లెవెల్స్ లో
అమ్మద్దు అనటానికి నిన్న బెస్ట్
ఎగ్జాంపుల్స్ అలాంటి షేర్స్ చాలా ఐడియా
ఫోర్స్ కూడా అనదర్ ఎగ్జాంపుల్ అన్నమాట
అపార్ట్ ఫ్రమ్ జూపిటర్ వేగన్ కాబట్టి
డెఫినెట్లీ మా రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
కొంత ఊరట చెందిన సెషన్ నిన్న అని చెప్పేసి
అపార్ట్ ఫ్రమ్ లాస్ట్ ఫ్రైడే కూడా అని
చెప్పి అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే మక్రో
ఫ్యాక్టర్స్ చూస్తా ఉంటే కూడా నిన్న చాలా
పాజిటివ్ ఫాక్టర్స్ కనిపించినయి మనకి
అపార్ట్ ఫ్రమ ఎకనామిక్ డేటా అనే కాకుండా
ఎందుకంటే అక్టోబర్ వాస్ వీకిష్ డేటా
అన్నమాట నవంబర్ డెఫినెట్లీ 1.8% మోడెస్ట్
గా పెరిగినా కూడా అన్నమాట డీసెంట్ డేటా
కాబట్టి మార్కెట్ కాన్ఫిడెన్స్
తీసుకున్నాయి ఎఫ్ఐస్ ది కూడా సెల్లింగ్
లిటరలీ ఆగింది. ఈవెన్ నిన్న సెల్లింగ్
కూడా వెరీ మోడరేట్ గా ఓన్లీ 457 క్రోర్స్
అన్నమాట నిన్న సెల్లింగ్ ఉండింది. నేను
రూపాయి తిరిగి కొద్దిగా క్షీణించినా కూడా
ఓన్లీ బై వన్ పైసా నిన్న క్షీణించింది
89.68 దగ్గర క్లోజ్ అయిందని కానీ
ప్రెషియస్ మెటల్స్ ఒకటి బాగా పెరగటం
చూస్తున్నాం. అంటే వెదర్ ప్రెషియస్
మెటల్స్ మక్రో ఎకానమీలో ఐదర్ యుఎస్ సైడ్
నుంచి గాని లేకపోతే ఏమన్నా మేజర్ గ్లోబల్
డెవలప్మెంట్ ఉంటుందని అనుకుంటున్నారా మనకు
తెలియట్లేదు. బట్ డెఫినెట్లీ గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ రెండు కూడా స్ట్రాంగ్ గా
పెరిగినయి ఎందుకంటే కొన్ని ఫ్యాక్టర్స్
చిన్న ఫ్యాక్టర్స్ బట్ మార్కెట్ ఇగ్నోర్
చేయద్దు లైక్ యusఎస్ అన్నమాట వెనిజులా
క్రూడ్ ఆయిల్ ట్యాంకర్స్ అన్నమాట సీస్
చేయడం గానీ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట
ఫ్యాక్టర్స్ ప్లే చేసినయి బోత్ ఆన్ క్రూడ్
అండ్ గోల్డ్ అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి.
వీక్స్ మాత్రం కంటిన్యూస్ గా బిలో 10ే
ఉంది కాబట్టి భయపడాల్సిన అవసరం లేదు.
మార్కెట్ లో లాస్ట్ వీక్ అన్నమాట
మార్కెట్స్ తగ్గుతున్న ఫస్ట్ త్రీ ఫోర్
డేస్ బిలో 10 కి వీక్స్ వస్తే అప్పుడే
అనుకున్నాం ద మార్కెట్ లో సం ఫియర్ అయితే
లేదు కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది సం రికవరీ ది
అందుకనే విక్స్ అన్నమాట ఏదైతే ఒక
మెజర్మెంట్ ఫర్ ఫియర్ అంటామో అది బిలో 10
ఉంది అని అనుకోవటం కూడా అన్నమాట అయితే
మార్కెట్ ఇప్పుడు ఇక్కడి నుంచి ఇంకా
గన్నీయంగా పెరుగుతుందా అంటే మాత్రం
స్ట్రైకింగ్ డిస్టెన్స్ లోకి వచ్చింది.
ఇప్పుడు 26200 క్రాస్ అయ్యి నిలబడితే గనుక
ఆల్ టైం లైఫ్ టైం హై అన్నమాట ఎంతుంది
26326 ఆ లెవెల్ లో ఉంది. అవలీలుగా అది
క్రాస్ అవ్వగలుగుతుంది వన్ డే క్లోజ్
అయినా చాలు 26,200 పైన ఐ థింక్ మల్టిపుల్
అటెంప్ట్స్ ఇన్నిసార్లు చేసి ఫెయిల్ అయినా
ఈసారి మాత్రం డెఫినెట్లీ
క్రాస్ అయ్యి న్యూ లైఫ్ టైం హై ఫామ్ అయ్యే
సూచనలు అయితే క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది.
అందుకే కాల్ ఆప్షన్స్ లో కూడా నేను
యక్టివిటీ 26500 దగ్గర పెరిగింది. ఏది
మంత్లీ కాల్ ఆప్షన్లో నెక్స్ట్ మంత్
క్లోజింగ్ అయినా సరే అండ్ వీక్లీ డేటాలో
కూడా మనం చూస్తే ఇన్న హ్యూజ్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ 26200 దగ్గర పెరిగింది.
మార్నింగ్ టు ఈవినింగే గన్ననీయంగా పెరగటం
కూడా చూసాం. 26,200 ఆప్షన్ అన్నమాట. కాల్
ఆప్షన్ పుట్ ఆప్షన్స్ ఇప్పుడు ఎక్కువగా
26,000 కి షిఫ్ట్ అయిపోయినాయి. మొన్నటి
వరకు 25,500 దగ్గర ఉండేయి ఇప్పుడు 26,000
మేజర్ సపోర్ట్ కావచ్చు అని అటే షిఫ్ట్
అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి
బ్రెడ్త్ ప్లస్ అన్నమాట ఇటు ఆప్షన్
యాక్టివిటీ ప్లస్ అన్నమాట. పిసిఆర్ కూడా
నిన్న ఒక్కసారి 1.42 కి జంప్ అవ్వడం చూసాం
హైయర్ సైడ్ ఇటు పిసిఆర్ గాని విక్స్ గాని
ఈ ఫ్యాక్టర్స్ అన్నీ కూడా చూస్తే మార్కెట్
సేఫ్ జోన్ లోకి మూవ్ అవుతుంది అని
చెప్పేసి అని అర్థం చేసుకోవాలి.
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ 361 ఇన్ఫోసిస్
ముతూత్ ఫైనాన్స్ ఐఆర్సిటిసి బిడిఎల్ లాంటి
స్టాక్స్ లో కనిపించింది. అండ్
స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ కూడా అన్నమాట ఈ
చోలమండలం ఫైనాన్స్ నవామా ఆస్ట్రాలు
దాల్మియా భారత్ లో కనిపించింది. అయితే
డెలివరీ కనిపించింది మాత్రం క్లియర్లీ
బ్రిటానియా కోటక్ బ్యాంకు డెలివరీహీరో
మోటర్ బజాజ్ ఫిన్స వీటిలో డెలివరీస్ కూడా
కనిపించింది. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అయితే
ఓన్లీ ఒకటే ఉంది సమ్మాన్ క్యాపిటల్
పెద్దగా పట్టించుకోవాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు అని అంటాను. అయితే ఒక్కటి మనం
ఎప్పుడు డేటా ఫండ్ ఫ్లోస్ ఇట్లా ఇవన్నీ
కూడా డిస్కస్ చేస్తా ఉంటాము మనం ఫండ్
ఫ్లోస్ చూస్తే గనుక న్యూ ఫండ్ ఆఫరింగ్స్
అన్నమాట 2025 లో దాదాపు సగానికి సగం
తగ్గింది కలెక్షన్ ఎందుకంటే 2024 లో
ఎగజోబరెంట్ గా న్యూ ఫండ్ ఆఫరింగ్స్
అన్నమాట అంటే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొత్త
స్కీమ్స్ లాంచ్ చేసినప్పుడు
దాదాపులక్ష18వే
కోట్లు అన్నమాట తీసుకోగలిగినయి డబ్బులు
లాస్ట్ ఇయర్ అదే 25 ఈ క్యాలెండర్ ఇయర్ లో
చూస్తే గనక ఇప్పుడు వరకు ఈవెన్ నవంబర్
వరకు లెక్కేసుకుంటే కూడా ఓన్లీ 63వ000
కోట్లే సగానికి సగం తగ్గింది అని చెప్పేసి
కూడా అనకా విచ్ ఇస్ నెంబర్ ఈక్వల్ ఇన్
2023 అని చెప్పేసి కూడా చూడొచ్చు మనం
అయితే స్లోలీ
నేను అనుకోవటం ఫండ్స్ యక్టివిటీ అన్నమాట
న్యూ ఫండ్ ఆఫరింగ్స్ లో లేకపోయినా కూడా
సిప్ లోనూ వీటిలోనూ ఏైతే గనుక ఫండ్స్
కలెక్షన్స్ వస్తున్నాయో దాన్ని బట్టి
అన్నమాట మార్కెట్ డెఫినెట్లీ కాన్ఫిడెన్స్
తీసుకుంటుంది. అండ్ స్లోలీ చైనా దగ్గర
నుంచి అన్నమాట మళ్లా తిరిగి ఇండియా
ఫేవరెట్ అయ్యే సూచనలు కూడా కొద్దిగా
కనిపిస్తున్నాయి. ఎస్పెషల్లీ అన్నమాట
ఇండియాకేలో ఒక డైవర్సిఫికేషన్ ప్లే ఉంది.
అగైన్స్ట్ఏఐ స్టాక్స్ అన్నమాట.ఏఐ డ్రివెన్
మార్కెట్స్ లైక్ యుఎస్ టోటల్లీ ఏఐ
డ్రివెన్ మార్కెట్ అయిపోయింది. సేమ్ థింగ్
తైవాన్ గాని కొరియా గాని అయినాయి అన్నమాట.
కాబట్టి నాన్ ఏఐ డ్రివెన్ మార్కెట్స్ అంటూ
గనుక చూస్తే గనుక ఇండియా బికమ్ స్లోలీ ఏ
ఫేవరెట్ అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. కాబట్టి
ఇంతకాలం అవుట్లయర్ గా ఉండి వన్ ఆఫ్ ద
వీకెస్ట్ మార్కెట్స్ గా ఉన్న ఇండియా
మాత్రం తిరిగి బ్యాక్ ఇన్ యాక్షన్ రావచ్చు
అని చెప్పేసి అయితే అనుకుంటున్నాం. నిన్న
క్లియర్లీ ఏదైతే గనుక ఐటి ఫైనాన్స్
స్టాక్స్ లో అన్నమాట కొద్దిగా ఎగజోబరెన్స్
కనిపించిందో అది కంటిన్యూ అవుతుందా లేదా
అనేది మాత్రం ఇవాళ కేర్ఫుల్ గా వాచ్
చేయమని చెప్పేసి అంటాను. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
టర్న్ అరౌండ్ రావాలి ఇంకా కాస్త ఎందుకంటే
నిన్న కూడా చూసాం మార్కెట్ బాగున్నా కూడా
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో లార్జ్ గెయిన్స్ ఏమి
రాలేదు హైయెస్ట్ పిఎన్బి ఒక 1 1/2% పెరగటం
చూసాం అండ్ నిన్నఎస్బిఐ కోట కూడా వీకేష్
గా ఉండటం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి బ్యాంక్
నిఫ్టీలో గనుక కాస్త సెల్ బయింగ్ ఎక్కువ
వస్తే గనుక అండ్ నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో
తిరిగి ఏదైతే రిన్యూడ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
టెక్ స్టాక్స్ లో ఉండి అండ్ అదర్ స్టాక్స్
లైక్ మారుతి గాని ఇట్ల లార్జ్ మార్కెట్
క్యాప్ స్టాక్స్ లో ఇంట్రెస్ట్ వస్తుందో
అది కంటిన్యూ అయితే మాత్రం డెఫినట్లీ వి
ఆర్ ఇన్ ఫర్ వెరీ గుడ్ టైం అంటాను
ఎట్లీస్ట్ న్యూ ఇయర్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
వన్ లైఫ్ టైం హై రోడ్ మ్యాప్ే అంటాను.
కానీ అన్నోన్ టెర్రిటరీ కాస్త అన్చార్టెడ్
టెర్రిటరీ వన్స్ 26326
ఆ లెవెల్ దాటగానే అన్చార్టెడ్ టెర్రిటరీలో
ఉన్నప్పుడు ఏ విధంగా మార్కెట్స్ మూవ్
అవుతాయి అనేది గెస్ చేయడం ప్రెడిక్ట్
చేయడం కూడా కొద్దిగా డిఫికల్ట్ ఉంటుంది
అది అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట కాబట్టి వీక్
స్టాక్స్ లో ఈ ర్యాలీలో విజిబిలిటీ ఆఫ్
ఎర్నింగ్స్ లేని స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ
థర్డ్ క్వార్టర్ లో వాటి నుంచి ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసి కూడా అంటాం. ఏదో ఇంకా
పెరుగుతాయి ఇంకా పెరుగుతాయి అని
అనుకోకుండా స్మాల్ లాస్ తో బయట పడేటట్టు
కూడా ఉంటే గనుక వీక్ స్టాక్స్ ఎక్కడైతే
గనుక ఫస్ట్ క్వార్టర్ వీక్ గా ఉండి సెకండ్
క్వార్టర్ రిజల్ట్ కూడా బాగోకుండా ఏదో
థర్డ్ క్వార్టర్ లో కాస్త టర్న్ అరౌండ్
రావచ్చు అని హోప్ ఫుల్ గా ఉన్న స్టాక్స్
ఇప్పుడు గనుక పెరిగితే గనుక డెఫినెట్లీ
అది ఆపర్చునిటీ తీసుకోమని సెల్లింగ్
ఆపర్చునిటీ కింద తీసుకోమని అంటాను. అదే
సిమిలర్లీ
స్ట్రాంగ్ స్టాక్స్ ఏవైతే తగ్గిపోయినాయో
రీసెంట్లీ వాటిలో మాత్రం డెఫినెట్లీ బై
చేయమంటాను. ఎందుకంటే కాంట్రరియాగా
కాంట్రేరియన్ గా బెట్స్ ఏయితే తీసుకుంటామో
ఇప్పుడు అయన్నీ మంచి రిటర్న్స్ వచ్చే
సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం
అన్నమాట కొన్ని స్టాక్స్ ఏయితే
ఐఆర్సిటిసిఎన్సిసి
ఇటుహెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఇలాంటివన్నీ ఎఫ్ఎంఓ నుంచి
బయటికి వెళ్తున్నాయి. ఆ స్టాక్స్ కేర్ఫుల్
గా వాచ్ చేయమంటా ఒక కవరింగ్ కూడా వచ్చే
పాసిబిలిటీ ఉంటుంది అలాంటి స్టాక్స్ లో
అండ్ అదర్వైస్ కొన్ని స్టాక్స్ లైక్
ప్రెస్టీజ్ గాని న్యూస్ డ్రివెన్
యక్టివిటీ జిపిటి ఇన్ఫ్రా గాని ఆంతోనీ
వేస్ట్ గాని ఇలాంటి వాటిలో కూడా కాస్త
న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ ఉండొచ్చు
పాజిటివ్ గా అని చెప్పేసి అంటాను ఆల్ ఇన్
ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఏదన్నా స్ట్రాంగ్
స్టాక్స్ కొన్నా కూడా ఒక డిస్టెంట్
ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్
చేయమని చెప్పేసి అంటాం
ఓకే
వీకెండ్
హైదరాబాద్ ఊక్ ఎగ్జిబిషన్ కి వెళ్ళాను
ఎప్పట్లాగానే
సాహితీ ప్రపంచం మొత్తం అక్కడ మనకు
ప్రత్యక్షం అవుతుంది. హైదరాబాద్ లో
ఉన్నవాళ్ళు తప్పనిసరిగా వెళ్ళండి
పుస్తకాలు కొనుక్కోవడం పుస్తకాలు చదవడం
అనేది మనకు చక్కటి అభిరుచి విజ్ఞానం
పెరుగుతుంది కాస్త మెదళ్లు వికసిస్తాయి.
మెదళ అన్నీ కూడా కుంచించుకుపోతున్నటువంటి
సమయం ఇది మన అందరిలోనూ ఆ అక్కడ మిత్రులు
శ్రీకాంత్ గారితో కలిసి వెళ్ళాను. మన
క్యాప్స్టన్ శ్రీకాంత్ గారు
ఇద్దరం కలిసి ఆయనకి కూడా మంచి సాహిత్య
అభిలాష ఉంది. ఇద్దరం కలిసి అలా తిరుగుతూ ఆ
పుస్తకాల స్టాళ్ళఅన్నీ
కలి తిరిగి మంచి మంచి ఇప్పటికే ఇంటి నిండా
పుస్తకాలు పేరుకుపోయి ఉన్నాయి కానీ ఆ
సాహిత్యం పాట్లో ఉన్న మక్కువ మమకారం చావవు
కదా అవి పిలక గణపతి శాస్త్రి గారి మహాభారత
రచన యామిజాల వారి భాగవతం ఇవన్నీ కొన్ని
మళ్ళీ ఇంట్లో మా ఆవిడతో తిట్లు తినటం
అనేది అలవాటు అయిపోయింది నాకు ఈ పుస్తకాలు
కొన్న ప్రతిసారి అక్కడ ఈ పుస్తకం
కనిపించింది.
తిమ్మిరి బిళ్ళలు తొడపాశాలు ఇది కొనలేదు
నేను ఎందుకంటే అప్పటికే మన నెట్టెం మాధవి
గారు ఎంతో అభిమానంతో బెంగళూరు నుంచి నాకు
ఐదు పుస్తకాలు పంపించారు ఇప్పుడు ఇది
దొరకడం లేదుఅమెజon లో దొరకడం లేదుఅమెజon
లో అయిపోయాయి ఎందుకంటే వాళ్ళు ఇద్దరు
రచయితలు నిజంగా ఎంత ముందు చాలా అసలు ఈ
పుస్తకం తప్పనిసరిగా కొనుక్కొని చదివి
తీరాల్సిందే వీటిని ఏమనాలి కవితలు అనాలా
కప్లెట్స్ గజల్స్ అనొచ్చా
కాదు తిమ్మిరి బిళ్ళలు తొడపాస్లు అనటమే
కరెక్ట్ వాళ్లే రాసుకున్నారు. రచయితలు
ఇద్దరూ చక్కగా శరత్ మెట్ల మరి వీళ్ళ అసలు
పేర్లు ఏంటో తెలీదు శరత్ గుంటూరు
కుల జాతి అభిమానాలు ఇవన్నీ
పెచ్చరెళ్ళిపోతున్న సమయంలో వీళ్ళు శరత్
గుంటూరు కింద కమ్మ అని రాసి దాన్ని
కొట్టివేశడు. మెట్ల గోదావరి మెట్ల గోదావరి
కాపు అని రాసి దాన్ని కొట్టివేశారు. ఎంత
గొప్ప చర్యలు వీళ్ళు చేస్తున్నవి ఇందులో
ప్రతి పేజీలోనూ ఒక ఆణముచ్చు ఇవి వాళ్ళు
వాళ్ళే అన్నారు కవితలు కాదు ఇవి జువ్వలు
అని ఈ జువ్వల కోసం చరణ్ గీసినటువంటి రేఖా
చిత్రాలు ఆ కవితల కంటే గొప్పగా ఉన్నాయి. ఈ
జువ్వల కంటే గొప్పగా ఉన్నాయి అని చెప్పాలి
ఆ పుస్తకం యావత్తు కూడా అద్యంతం కూడా ఒక
చాతుర్యమే వ్యంగ్యం ఇక సమకాలీన అంశాల పట్ల
వాళ్ళ సెటైర్స్ వాళ్ళు వేసినటువంటి ఆ
నాలుగే ఉంటాయి మచ్చుకి ఒకటి రెండు
చదువుతాను
ఆ ప్రతిదీ ఒక ఆణిముచ్యమే ఓ పొద్దు మా
పుంజు తొలికూత కూసింది ఊరు లేచి పళ్ళు
తోముకుంది మూడో రోజు బరిలో
చివరి కోత అంటే కోడి పందాల్లో అన్నమాట
ఎవడో రాజుగారు ముక్క ఇంకా ఉడకాలన్నాడు.
ఈ కోడి పందాల మీద ఎంత ఆ చమత్కారంగా రాశారో
చూడండి అలాగే విడిగా ఉంచిన పళ్ళెం
నిలదీస్తుంది. వి డి గా అని మళ్ళీ దాన్ని
ఆ మూడు ఆ ఆ ఒకే పదంలో ఉన్న మూడు అక్షరాలని
కూడా విడివిడిగా రాశారు వి డి గా విడిగా
ఉంచిన పళ్ళెం నిలదీస్తోంది. నన్ను
కడిగేటప్పుడు లేని అంటూ పెట్టేటప్పుడు
దేనికే అని అంటే కడిగేవాళ్ళు వాళ్ళు
కడిగితే మనకు ఓకే కానీ వాళ్ళకి అదే
పళ్ళెంలో భోజనం పెట్టాలంటే అంటూ
అంటున్నారు ఊళ్ళలో ఉంది అదృష్టవశాత
నగరాల్లో ఆ బేధం పోయింది గ్రామాల్లో ఇంకా
అది కనిపిస్తూ ఉంటుంది ఇలా రకరకాల చక్కటి
సామాజిక స్పృహతో మళ్ళీ
మనం ఆస్వాదించే విధంగా రాసినటువంటి ఈ శరత్
గుంటూరు మెట్ల గోదావరి ఇద్దరికీ కూడా
అభినందనలు వీలైతే ఇది ఇంకా బుక్
ఎగ్జిబిషన్ లో ఉన్నాయి కాపీస్అమెజon లో
అయిపోయినా కూడా వీలైతే కొనండి కొన్ని
చదవండి థాంక్యూ మాధవి గారు ఒక చక్కటి
పుస్తకాన్ని బహుకరించినందుకు
ఆ నా దగ్గర ఐదు కాపీలు పంపించారు రెండు
కాపీలు మావాడు కొట్టేసాడు విజయ కృష్ణ
కొట్టేసాడు ఇంకా మూడు ఉన్నాయి ఒకటి నాకు
రెండు
బహుకరిస్తాను మీలాగే నేను కూడా
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మళ్ళీ
మార్కెట్ అంశంలోకి వెళ్దాం. ఎల్ఐసి అండ్
స్వర్గసీమా శాండల్డ్ ఫార్మ్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునస్వాగతం. ఆ
రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ ఏ విధంగా
గుడ్ మార్నింగ్
ట్రేడ్ చేయాలి ఇవాళ చాలా ఇంపార్టెంట్
ఎక్స్పైరీ డే నిఫ్టీ ఎక్స్పైరీ డే
అవునండి ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఉంది అట్లాగే
మనకు గురువారం సెలవు ఉంది ఈ మధ్యలోనే
మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఆల్ టైం హై కి
వెళ్తున్నాయా అన్నట్లుగా నిన్న ర్యాలీ
జరిగిందండి మొత్తం మీద
రేపు సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది కదా
అవునండి రేపు సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది.
రైట్
జనరల్ గా ఈ హాలిడేస్ మధ్యలోనే బిగ్ మోస్
జరుగుతూ ఉంటాయి మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే
ఏప్రిల్ మంత్ లోనూ అట్లాగే ఎప్పుడైతే
హాలిడేస్ వస్తాయి గ్యాప్స్ అప్పుడే
జరుగుతూ ఉంటాయి. సో ఈసారి కూడా ఏమన్నా
సర్ప్రైజింగ్ గా రేపు బుధవారమే ఆల్ టైం
హైకి వెళ్తుందా అన్నట్లుగా మార్కెట్ ఉంది
ప్రస్తుతానికి చూడాలి ఈరోజు రియాక్షన్
మార్కెట్ లో ఎలా ఉంటుంది అనేది. ఈరోజు
స్వల్పాటి వాలటలిటీ మాత్రం ఉండే అవకాశం
ఉందండి ఎక్స్పైరీకి మనము పిసిఆర్ గనుక
చూస్తే 1.13 నే ఉంది మంత్లీ పిసిఆర్ సో
అది మనకి అంటే ఇంకా స్ట్రెంత్ ఉంది
మార్కెట్ లో మంత్ ఎండ్ కి అన్నట్లుగా మనకి
క్లియర్ గా అర్థంవుతుంది. సో టు డేస్
ర్యాలీ అలాగే మన చక్కటి బ్రేక్వుట్ అనేది
మనకి మార్కెట్ లో కనిపించింది. ఆ తర్వాత
క్లియర్ గా గ్యాప్ అప్ అవ్వటం ఓపెన్ లో
సేమ్ ఉండటం అది చాలా సపోర్ట్ గా తీసుకోవటం
అంతకు ముందు రోజే మనకి 50 డేస్ మూవింగ్
యావరేజెస్ఎస్ఎంఎస్ ఈఎంఎస్ క్రాస్ చేసి ఆ
సపోర్ట్స్ తీసుకొని ఉన్న మార్కెట్స్
నిన్నటి ర్యాలీతో
20 20స్ అలాగే స్మాలర్ మూవింగ్ యవరేజెస్
కూడా క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్ అయింది
మెయిన్ గా మిడ్ లైన్ బాలింజర్ బ్యాండ్
మిడ్ లైన్ దాటుకొని క్లోజ్ అవ్వటం అలాగే
ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ ని దాటుకొని క్లోజ్
అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీలో మంచి మంచి
అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. క్లియర్ గా
క్యాండిల్ చూస్తే క్యాండిల్ ఫార్మేషన్
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అవ్వడం అట్లాగే
చాలా స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం మన
మార్కెట్స్ కి బలాన్ని ఇచ్చే అంశాలుగా
చెప్పుకోవాలి. సో ఇమ్మీడియట్ రెసిస్టెన్స్
అంటే మనము 26,326
చెప్పుకోవాలి ఆల్ టైం హైయే అది గనుక
బ్రేక్ అయితే ఇంకా చక్కటి ర్ాలీ అక్కడ
నుంచి కూడా మనం చూసే అవకాశం ఉంది
ఆల్మోస్ట్ మనము నెక్స్ట్ మళ్ళీ క్రిస్మస్
తర్వాత మనం న్యూ ఇయర్ లోకి ఎంటర్ అవుతాము
తర్వాత బడ్జెట్
రివ్యూస్ బడ్జెట్ గురించి వ్యూస్ వస్తూ
ఉంటాయి ఆ ఈ ర్ాలీ కంటిన్యూ అవకాశాలు
క్లియర్ గా ఉంటాయ అంటే మార్కెట్ లో
ఇప్పుడున్న పరిస్థితి బట్టి చూస్తే ఎఫ్ఐస్
కూడా వాళ్ళు ఇంటెన్సిటీ తగ్గించుకున్నారు
నిన్న స్వల్పంగా అమ్మినప్పటికీ ఆ ఓవరాల్
గా కొద్దిగా అడప దడప బై చేస్తున్నారు.
వాళ్ళు ఇంటెన్సిటీ తగ్గించుకోవడం ఇవన్నీ
కూడా మార్కెట్ కి బలాన్ని ఇచ్చే అంశాలుగా
చెప్పుకోవచ్చు. తర్వాతఆర్ఎస్ఐ గాని
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఎంఎస్సిడి గాని
ఇస్టోగ్రామ్ గాని అన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్
అవుతున్నాయి. ఆ ఇంకా స్వల్పంగా రిఫరెన్స్
లైన్స్ క్రాస్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది.
ఆర్ఎస్ఐ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 58.56 56 దగ్గర
నిఫ్టీలో ఉంది. ఇంక బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే
క్లోజింగ్ బాగుంది చక్కటి గ్యాప్ అప్
తర్వాత బాగానే క్లోజ్ అయింది కానీ
కుటుంబరావు గారు అన్నట్లు అంటే నిఫ్టీ
లాగా అంత ఇంటెన్సిటీ కనిపించలేదు.
స్వల్పంగా పెరగటం అంటే 235 పాయింట్స్
పెరగటం మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో గమనించాం.
కాకపోతే నిన్న చెప్పుకున్నట్లు వెడ్జ్
ఫార్మేషన్ ఏదైతే ఉందో ఆ వెడ్జ్ ఫార్మేషన్
పైన ఈరోజు నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ క్లోజ్
అయింది అంటే కొంచెం స్ట్రాంగ్
ర్ాలీ అంటే స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇప్పుడు సో ఇక్కడి నుంచి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా బాగా ర్ాలీ చేసే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో మొత్తం మీద బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా తోడయితే నిఫ్టీ ఇంకా ఈజీగా
సులభంగా ఆల్ టైం హై క్రాస్ చేసే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ ఇంప్రూవ్
అవుతున్నాయి ఎంఎస్సిడి గాని ఇస్టోగ్రమ
గానిఆర్ఎస్ఐ 56.08 8 దగ్గర ఉంది. సో
ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో మంచి బుల్ రన్
కనిపిస్తుంది కానీ ఈరోజు సెటిల్మెంట్
నిఫ్టీ లో ఉండటం అట్లాగే నిఫ్టీలో కొంత
రైటింగ్ అనేది 26,150
దగ్గర హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్ ఉన్నప్పటికీ
26,300 26,200 దగ్గర కూడా ఇంచుమించుగా
హైయెస్ట్ నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి అంటే
మార్కెట్ ఎనీ టైం ఏదన్నా స్పీడ్ ర్యాలీ
కూడా జరిగే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి ఈరోజు మే
బీ కొంత కన్సాలిడేషన్ కనిపించినప్పటికీ
26,200 ఆ ప్రాంతాల్లో
కన్సాలిడేషన్ అవ్వచ్చు అది క్రాస్ అయిపోయి
అది క్రాస్ అయి పైన గనక క్లోజ్ అయితే ఇంకా
రేపు గ్యాప్ అప్ తోనే మార్కెట్స్ మంచి
మూవ్ చేసే అవకాశం సపోర్ట్స్ కూడా ఇంప్రూవ్
అయినాయి ఆ పుట్స్ హైయెస్ట్ 26,100 దగ్గర
పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో
నిఫ్టీలో మనకి ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్
కనిపిస్తుంది. ఆ రెసిస్టెన్స్ మాత్రం
కొంచెం 26,200 300 ప్రాంతాల్లో ఓపెన్
ఇండస్ట్రీల పరంగా కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఈ మంత్లీ
ఇవి 59400
హైయెస్ట్ మనకి కాల్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది
పుట్ రైటింగ్ ఏమో 59300 దగ్గర హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో కొంత కన్సాలిడేషన్ మూడ్ కనిపిస్తుంది
కానీ ఇది మళ్ళీ మారే అవకాశాలు ఉన్నాయి
నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ లో సో ఓవరాల్ గా
ఇందాక మీరు అడిగినట్లు
మీరు ఇందాక చెప్తున్నప్పుడు అంబుజా
రేషియోస్ అి చూశనండి. ఆ అంబుజా సిమెంట్స్
కి ఏసిసి కి దాదాపుగా 328 షేర్లు
ఇస్తున్నారు ఆ అంబుజా షేర్స్ అట్లాగే
100 100ఏసిసి షేర్లకి 328 అంబుజా షేర్లు
అవునండి 100ఏసి అది 10స్ పెయిడ్ అప్ ఇది
₹2 పెయిడ్ అప్ ది 328 ఇస్తున్నారండి.
ఓరియంట్ సిమెంట్ అలాగే ఓరియంట్ సిమెంట్
వాళ్ళకి 33 షేర్స్ ఇస్తున్నారండి వ పెయిడ్
అప్ ఓరియంట్ సిమెంట్ 33 33 షేర్స్ అంబుజా
సిమెంట్స్ ఇస్తున్నారు. సో ఇక్కడ అంశం
ఏంటంటే ఫస్ట్ టైం స్టాక్ మార్కెట్ లో
హర్షద్ మెహతా టైం లో ఎంటర్ అయిన వాళ్ళకి
ఏదరిలయన్స్ గాని ఏసిసి గాని తెలుస్తది
మార్కెట్ అంటే అట్లాంటి ఏసిసి కన్నుమరుగ
కావడం కొంచెం బాధగానే ఉంది చూడటం
వినటానికి
భవిష్యత్తులో ఏసిసి పేరు వినపడదు ఇక
అంబుజా సిమెంట్స్ పేరే ఉంటుంది. కరెక్టే
మీరు అన్నట్లుగా అప్పటి జ్ఞాపకాలు
ఉన్నవాళ్ళకి కొంచెం అరియో అని
చివుక్కుమంటుంది. ఏసిసి ఉండదా అనే ఒక ఆ
ఉనికి ఉండదా అనే ఒక ఆ చిన్న బాధ ఉంటుంది.
కరెక్ట్
ఆ రామకృష్ణ గారు మాట్లాడుతున్నప్పుడు
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ గురించి రామజీ కిదంబి
ఈయన పాపం ఎప్పటి నుంచో పంపిస్తున్నారు
నేనే చదవట్లేదు రోజు ఏం చెప్తాం అదే
కంపెనీ గురించి ఆయన 1000 షేర్లు 650 లో
ఇరుక్కుపోయాను గురువుగారు ఏమిటి అని
ఆవేదనంతో రాశారు. 650 లు ఇరుకుపోయారు
ఇప్పుడు అదేదో సినిమాలో
బావుగారు బాగున్నారు ఈ సినిమాలో కోటా
శ్రీనివాసరావు శ్రీహరి మధ్య ఒక సంభాషణ
ఉంటది. అబ్బో నాకు తెగిలిన దెబ్బలతో
పోలిస్తే నీ దెబ్బ ఏంది అబ్బాయ బాబు అని
అలాంటిది అలాగా మీరు 1250 లో కొనలేదు 650
లోనే కొన్నారు. నేను మొన్న బిజినెస్
స్టాండర్డ్ లో ఒక జోక్స్ ఏ పార్ట్ ఆ
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ ఎండి తో ఒక ఇంటర్వ్యూ
చదివాను నేను. వాళ్ళు ఇప్పుడు డైరెక్ట్ టు
మొబైల్ అని ఒక కాన్సెప్ట్
తీసుకొస్తున్నారు డైరెక్ట్ టు మొబైల్ అంటే
మొబైల్ కే నేరుగా న్యూస్ కావచ్చు
ఎంటర్టైన్మెంట్ కావచ్చు ఇవన్నీ అంటే
వితౌట్ మొబైల్ సిగ్నల్ టెరస్ట్రియల్ టీవీ
బ్రాడ్కాస్టింగ్ ఉంటుంది కదా వాటిని
వాడుకొని ప్రసార భారతీతో అగ్రీమెంట్
చేసుకొని ఆ సర్వీస్ ని వాళ్ళు
ప్రారంభించబోతున్నారు బహుశా దట్ కుడ్ బి ఏ
గేమ్ చేంజర్ ఫర్ తేజాస్ నెట్వర్క్స్
వీళ్ళు బస్ఎl మీద ఓవర్ డిపెండెన్స్ ఇవన్నీ
మానుకొని
ఆ ఇంకా అదర్ టెక్నాలజీస్ లైక్ 5G మీద 6G
మీద కూడా మాట్లాడారు వాళ్ళ కాన్కాల్
చదివితే ఈ కంపెనీ మీద తప్పకుండా మంచి
నమ్మకం కుదురుతుంది. సరే ప్రైస్ ఇంకా అంటే
రిజల్ట్ మళ్ళీ మంచి రిజల్ట్ వస్తే తప్ప
పెరగదు. కుటుంబరు Q3 రిజల్ట్ లో ఏమైనా
కొంత ఇంప్రూవ్మెంట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా
తేజాస్లో
అంటే రిసీవబుల్స్ చాలా ఉన్నాయండి కంపెనీకి
ఆ రిసీవబుల్స్ లో గనుక అమౌంట్ వచ్చింటే
గనుక డెఫినెట్లీ పాజిటివ్ రిజల్ట్ ఇచ్చే
సూచనలు అయితే ఉన్నాయి.
ఓకే సో Q3 మీద కొంచెం హోప్స్ పెట్టుకోండి
మంచి కామెంటరీ మంచి రిజల్ట్స్ గనుక
అనౌన్స్ చేస్తే కంటిన్యూ చేయండి ఈవెన్
అప్పుడు కొద్దిగా ఇంకొంచెం కొన్ని యవరేజ్
కూడా చేసుకోవచ్చు గోయింగ్ బై దేర్
కామెంటరీ మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ చాలా
ఎక్సైటింగ్ థింగ్స్ వాళ్ళు చెప్తున్నారు
కానీ చెప్పడం కాదు చేయాలి కదా చేసినప్పుడు
మనకి ఇంకా ఎక్కువ నమ్మకం కుదురుతుంది.
అవునన్నా కాదన్నా టాటా కంపెనీ వసంత్ గారు
అందుకని చెప్పేసి డెఫినెట్లీ రీఇన్వెంట్
చేసుకుంటారు ముందుకు వెళ్తుంది. కరెక్ట్
సో పేషెన్స్ కావాలి బాగా పేషెన్స్ కావాలి
ఆ పేషెన్స్ ఉంటే తప్పకుండా మీ నష్టాలన్నీ
భర్తీ అవుతాయి సరైన సమయం చూసి కొనండి
మళ్ళీ ఫ్రెష్ గా కొనాలనుకునే వాళ్ళు
ఇప్పుడు ఇప్పుడే ఇవాళ ఇవాళటికి వాళ్ళు
ఎవరు కొనొద్దండి ఇదిగో బాగనే చెప్తున్నారు
కదా కుటుంబం గారు వసంత బానే చెప్పారు అని
మళ్ళీ కొంతమంది కొనే ప్రయత్నం చేస్తారు. ఆ
ఆ ఉద్రేకాన్ని
కొంచెం తగ్గించుకొని ఆ సంయమనంతో మంచి సమయం
చూసి కొనే ప్రయత్నం చేయండి. కాల్స్
ఉన్నాయా బాబు
ఓకే మొదటి కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి అడగండి.
సర్ బెంగళూర్ సార్ మధు
బెంగళూర్
సర్ నా దగ్గర టాట మోటార్స్ కమర్షియల్
వెహికల్స్ 5000 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్ 350
లో ఇంకా 5000 షేర్స్ కొనాలనుకుంటున్నాను.
టాటా మోటార్స్
కమర్షియల్ వెహికల్స్ సార్
ఏవండీ
మోటార్స్ కమర్షియల్ వెహికల్స్ 5000 షేర్స్
అవును సార్
వెరీ గుడ్ ఆ
5000 షేర్స్ ఆల్రెడీ 350 లో ఉన్నాయి సర్
ఇంకొ ఇంకో 5000 షేర్స్ కొన్నామ అనుకుంటాను
సర్ ఈ టైం లో
ఆ మంచి ఆలోచన కొనొచ్చు ఎందుకంటే కమర్షియల్
వెహికల్ సేల్స్ వాల్యూమ్స్ బాగా
పెరుగుతున్నాయి. ఇది మనకు స్పష్టంగా
కనిపిస్తుంది ఈవెన్ జీఎస్టి కట్స్ కూడా
కొంత హెల్ప్ చేస్తున్నాయి అని
చెప్తున్నారు.
కుటుంబ వారు ఇంకా ఇంకొక 5000 షేర్స్
కొనొచ్చా ఇక్కడ సివటాata మోటార్స్ సివ
అంటే నేను ఐ యామ్ మోర్ బుల్లిష్ ఆన్ అశోక్
లేండ్ అండి కంపేర్ టు tata మోటార్స్ సివ
కంటే కూడా ఎందుకంటే అశోక్ లేండ్ ఇస్
మూవింగ్ మోర్ అగ్రెసివ్లీ విత్ యువర్
మోడల్స్ కూడా అన్నమాట
గివెన్ ఏ ఛాయిస్ అన్నమాట ఇటు Tata
మోటార్స్ సివ నా లేకపోతే
అశోక్ లేండ్ అంటే మాత్రం ఐ వుడ్ ప్రిఫర్
అశోక్ లేండ్
ఉమ్ కరెక్టే కొంత అశోక్ లేలాండ్ లో ఈ మధ్య
మనకు ప్రైస్ యక్షన్ కూడా దాన్ని ఆ సజెస్ట్
చేస్తుంది కంపెనీ ఆ రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం ఉందని మే బీ
ఆల్రెడీ ఒక 5000 షేర్స్ మరి tata మోటార్స్
ఉన్నాయి కాబట్టి అవి అలాగే ఉంచి కొత్తగా
మేబీ అశోక్ లేలాండ్ లో కూడా మీరు ఎంటర్
కావచ్చు బట్ ఓవరాల్ గా సివ సైకిల్ అనేది ఆ
ఇంప్రూవ్ అవుతుంది. ఆ ఇందులో చాలా
ఫ్యాక్టర్స్ ఉన్నాయండి. ఆ లైక్
రీప్లేస్మెంట్ డిమాండ్ కావచ్చు లేకపోతే
పెరుగుతున్నటువంటి ఈ ఫ్రైట్ యాక్టివిటీ
ఫ్రైట్ డిమాండ్ కావచ్చు ఇవన్నీ కమర్షియల్
వెహికల్స్ సైకిల్ మళ్ళీ అప్ సైకిల్ లోకి
వస్తుంది అనటానికి నిదర్శనాలుగా
తీసుకోవచ్చు. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు
హలో
నమస్కారం
నమస్కారం అండి
20%
యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా లేదంటే అలానే
15,000
ఎన్ని షేర్లు ఉన్నాయి మీ దగ్గర
సెవెన్ షేర్స్ ఉన్నాయి సార్
సెవెన్ షేర్స్ ఉన్నాయి
యవరేజింగ్ వద్దునిపిస్తుంది నాకైతే
ఎందుకంటే వీళ్ళ కాంపిటీషన్ బాగా పెరిగింది
రెండోది ఐటి హార్డ్వేర్ ఏదైతే ఉందో వీళ్ళ
సేల్స్ అది బాగా టఫ్ మార్కెట్ గా
మారుతుంది. అందుకని రామకృష్ణ గారు ఏమనా
టెక్నికల్ గా చూస్తే ఎలా ఉంది డిక్ అండ్
టెక్నాలజీస్ యవరేజ్ చేయొచ్చా
టెక్నికల్ గా అయితే ఇప్పుడు మల్టిపుల్
సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గర ఉందండి స్టాక్
ఇన్ కేస్ మార్కెట్ ర్ాలీలో ఏమన్నా మళ్ళీ
పొంచుకుంటుందని చూడాలి కానీ నిశ్చితంగా
నిన్న కూడా మార్కెట్ లో ఫాల్ అయిందండి
డిక్ అండ్ టెక్నాలజీస్ ఫాల్ అయింది మంచి
మార్కెట్ లో అది కొంచెం కాషియస్ గా
ఉండాల్సిన అంశమే సో మార్కెట్
బాగున్నప్పుడు కూడా రియాక్షన్ బాగాలేకపోతే
కొంచెం ఆలోచించాలండి కాకపోతే మల్టిపుల్
సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గర ఉంది కాబట్టి
ఇప్పుడున్న ఇప్పుడు యవరేజ్ చేయదలుచుకుంటే
ఒక స్టాప్ లాస్ మెయింటైన్ చేసుకొని అంటే
అరౌండ్ రౌండ్ 12000 12200 దగ్గర స్టాప్
లాస్ పెట్టుకొని ఇప్పుడు ఉన్న క్వాంటిటీకి
యవరేజ్ చేయొచ్చు.
ఓకే ఈరోజుకేఎస్హెచ్ ఇంటర్నేషనల్ ఇష్యూ
లిస్ట్ అవుతోందట ఈ మధ్యకాలంలో మనం ఎప్పుడూ
వినలేదు ఒక ఇష్యూ అండర్ అసలు సబ్స్క్రైబ్
కాకపోవడం అనేది 84% ఎంతో సబ్స్క్రిప్షన్
వచ్చింది. చూద్దాం లిస్టింగ్ లో ఏమన్నా
జిమిక్స్ మ్యాజిక్స్ ఉంటాయా బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గా ముగిసింది
32 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ 26,205
పాయింట్ల దగ్గర ముగియడం చూస్తున్నాం.
అలాగే బెల్ రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇందులో ఒక
ప్రమోటర్ 6% పైగా వాళ్ళ స్టేక్ ను బ్లాక్
డీల్స్ ద్వారా అమ్మబోతున్నారు 153 రూపాయల
ఫ్లోర్ ప్రైస్ ఏ ధర దగ్గర జరుగుతుంది
ఈ బ్లాక్ డీల్ అనేది ఓపెనింగ్ తర్వాత మనకు
అర్థమవుతుంది. ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు.
హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి అడగండి.
సర్ మన గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ ఈటిఎఫ్ హోల్డ్
చేస్తా సెల్ చేయొద్దా సర్ ఈ టైంలో
హోల్డ్ చేద్దామా సెల్ చేద్దామా రికార్డ్
హైస్ దగ్గర టెన్షన్ పెడుతున్నాయి ఎప్పుడు
పడిపోతుందో ఏంటో అన్న ఒక టెన్షన్
కొంతమందిలో కనిపిస్తుంది కానీ ఇప్పుడు
అప్పుడే తగ్గే సూచనలు అయితే కనపడట్లేదు
నాకు కుటుంబరావారు ఏమంటారు గోల్డ్ సిల్వర్
ఈటిఎఫ్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా
హోల్డ్ చేయమంటానండి మొమెంటం ఉంది ఈ
మొమెంటం ఇప్పుడప్పుడే ఆగేటట్టు కూడా లేదు
అంతకంటే భయం ఉంటే గనుక ట్రేలింగ్ స్టాప్
పెట్టుకోమంటాను అంతేగన ఇప్పుడు సిల్వర్
మొన్న 190 ఉన్నప్పుడు కూడా చెప్పడం
జరిగింది మనం ఈవెన్ చెన్నైలో ఉన్నప్పుడు
కూడా మొమెంటం లో 21,000 వరకు అట్లా
వెళ్లొచ్చు ఇప్పుడు ఆ 210,000 కూడా క్రాస్
అయిపోయింది. కాబట్టి వెన్ మోమెంటం ఇస్
దేర్ వ హావ్ టు ప్లే విత్ ద మోమెంటం
అంతేగన అగైన్స్ట్ అలా ఇప్పుడు టీవీ5
స్క్రీన్ మీద చూస్తున్నాం మనం బంగారం
వెండి ధరల వివరాలు బులియన్ ర్యాలీ కొనసాగే
అవకాశాలే ఉన్నాయి. బహుశా రెండున్నర లక్షల
రూపాయల వైపు సిల్వర్ అలాగే లక్షన్నర
రూపాయల వైపు గోల్డ్ పరుగులు తీస్తున్నాయి
ఈ పరుగు ఆగేలా లేదు. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్
మా దగ్గర టాటా మోటార్స్ ప్ాసంజర్
వెహికల్స్ షేర్స్ ఉన్నాయి సార్
్
అలానే కమర్షియల్ వెహికల్ షేర్స్ ప్లస్
ఇండోసిన్ బ్యాంక్ ఉన్నాయి సార్
మ్
ప్రెజెంట్ ఫ్యూచర్ ఎలా ఉంది సార్ అది
ప్రెసెంట్ ఫ్యూచర్ ప్రెసెంట్ టెన్స్
ఫ్యూచర్ టెన్స్ రెండు అడుగుతున్నారు. సరే
ప్రజెంట్ అంటే ప్రస్తుతానికి ప్ాషన్
వెహికల్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ అంత
ఉత్సాహభరితంగా లేదు కాంపిటేషన్ పెరిగింది
కాబట్టి సో చెప్తాను మీ ప్రశ్నకు సమాధానం
మరికొద్ది సేపట్లో ఈ ఓపెనింగ్ వివరాల
తర్వాత కుటుంబరావు గారు చెప్తారు ఆ
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి మనకు ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తోంది ఆ నిఫ్టీ
అయితే ఈ సమయంలో 26,173
చాలా చాలా ఫ్లాట్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది.
మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచించిన దానికి
భిన్నంగా ఉంది అసలు మైనస్ లో కూడా
వెళ్ళింది నిఫ్టీ ఈ సమయంలో అలాగే
సెన్సెక్స్ కూడా 35 పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ నష్టంతోనే కనిపిస్తుంది
ఐదు పాయింట్ల నష్టం సో అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో బాగుంది. మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
కొద్దిగా అవి కూడా నష్టాల్లోనే
కనిపిస్తున్నాయి కానీ అడ్వాన్సెస్ 927
బిఎస్సి లో 481 డిక్లైన్స్
కనిపిస్తున్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో
1227 400
ఓకే ఇప్పుడు మారింది 1302 స్టాక్స్
లాభాలతో ప్రారంభం అయితే ఎన్ఎస్సి లో 853
స్టాక్స్ నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. ఐటి
ప్యాక్ లో కొద్దిగా ప్రాఫిట్ బుకింగ్
కనిపిస్తుంది కోఫోర్ge్ కావచ్చు టెక్
మహింద్ర ఇటువంటి వాటిలో కొంత సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది అలాగే అంబుజా సిమెంట్స్
పెరిగింది ఈ ఏసిసి అంబుజాజా సిమెంట్స్
ఓరియంట్ సిమెంట్ మెర్జర్ వార్తలతో
అలాగే బెల్ రైస్ ఇండస్ట్రీస్ ఇందాక
అనుకున్నాం మనం ప్రమోటర్స్ బ్లాక్ డీల్
జరుగుతుందని స్టాక్ 7% పెరిగింది. సో
బ్లాక్ డీల్ ఆ పరిణామాన్ని మార్కెట్లు
పాజిటివ్ గానే చూస్తున్నాయని మనకు
అర్థమవుతుంది. మిడ్కాప్స్ లో గెయినర్స్
లూజర్స్ చూద్దాం. గెయినర్స్ లిస్ట్ లో
చోలా ఇన్వెస్ట్మెంట్ పెరిగింది 4.2%
ఫిలిప్స్ కార్బన్ ఆ నాట్కో ఫార్మా అకుమ్స్
డ్రగ్స్ బ్రెయిన్ బీస్ సొల్యూషన్స్
ఎస్కార్ట్స్, రైట్స్, టెక్నో ఎలక్ట్రిక్,
లెమన్ ట్రీ హోటల్స్ అలాగే దాల్మియా భారత్,
జెకే సిమెంట్ లెమన్ ట్రీ చెన్నై పెట్రో,
కోల్ ఇండియా ఇటువంటివన్నీ కూడా మనకు
పాజిటివ్ గైన సిస్ట్ లో కనిపిస్తున్నాయి.
కోఫోర్జ్ కమర్షియల్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఏఐఏ
ఇంజనీరింగ్ న్యూల్లాండ్ లాబ్స్ కేఫిన్
టెక్నాలజీస్ ఇన్ఫోసిస్ ట్యూబ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ సఫైర్ ఫూడ్స్ హక్సావేర్
కోరమాండల్ ఇంటర్నేషనల్ ఒరాకిల్ ఏసిసి
లాంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది.ఏసి
మెజర్ రేషియో అంతా అంటే మీన్ స్వాప్
రేషియో అంత గొప్పగా లేదని మనకు కొద్దిగా ఈ
ప్రైస్ తగ్గడాన్ని బట్టి మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు బట్ అమూజా సిమెంట్స్ ఓవరాల్
గా చూస్తే 3% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం.
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ ప్లాంట్ గా ఓపెన్ అయినాయండి
ఈరోజు మన మార్కెట్స్ గనుక 26100
2690 ఆ ప్రాంతాలక వస్తే లాంగ్ టర్మ్ ట్రై
చేయొచ్చు నిన్న ఇచ్చిన కాల్ అయితే ఫిల్
కాలేదండి యాక్చువల్ గా కాల్ ఇవ్వడం
జరిగింది బై చేయమని 26000
250 కాల్ డిసెంబర్ ది అది ఫిల్ కాలేదు.
ఇన్ కేస్ ఈరోజు గనుక ఫిల్ అయితే ఆ కాల్
తీసుకోమని చెప్తాను. ఇప్పుడు ఇప్పుడు
ప్రీమియం ఎంత నడుస్తుంది
ఇప్పుడు అరౌండ్ 100 అలా ఉందండి 100 103
ఉంది అరౌండ్ 80 అలా వస్తే మనం తీసుకోమని
చెప్తాం. 80 వస్తే తీసుకోవాలి 26,250 కాల్
అవును
ఓకే మెయిల్స్ లో పెట్ట
బిజినెస్ కాస్త స్టాక్స్ లో ప్రాఫిట్
బుకింగ్ వసంత్ గారు అంతే
అంతకంటే ఏం లేదు
కోఫోర్జ్ అయితే ఆల్మోస్ట్ 5% తగ్గింది. ఆ
అండ్ ఓరియంట్ సిమెంట్ 6 1/2% పెరిగింది
ఓరియంట్ సిమెంట్ కి మనం అనుకున్నాం ఒక 9%
వరకు అడ్వాంటేజ్ స్వాప్ రేషియోలో
కనిపించింది అది కూడా దాదాపుగా ఫిల్
అయిపోయింది ఇప్పుడు 6 1/2% పెరిగింది
కాబట్టి చూద్దాం చాలా టైం పడుతుంది ఈ
మెర్జర్ మొత్తం కంప్లీట్ కావడానికి
అందరికీ అంబూజా సిమెంట్స్ షేర్లు
కేటాయించడానికి మినిమం ఒక సిక్స్ మంత్స్
టైం అయితే పడుతుంది.
ఓకే భాస్కర్ రెడ్డి మెయిల్ పంపించారు.
26 లో వాళ్ళ అమ్మాయి మొదటి ఉద్యోగం
ప్రారంభించబోతుంది. ఆల్ ది బెస్ట్ టు హర్
ఆమె భవిష్యత్తు కోసం ఐసి ప్రొడెన్షియల్
గోల్డ్ లేదా సిల్వర్
ఈటీఎటఎటీఎటఎటఎటీఎటఎటఎటీఎటఎఫ్ లో ఇన్వెస్ట్
చేయడం కరెక్టేనా
యా అసెట్ అలకేషన్ అనేది ఇప్పటి నుంచి ఫాలో
అవ్వమనండి కొంత ప్రెషస్ మెటల్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయమనండి తప్పకుండా ఈటీఎఫ్ లో
ఎస్ఐపి పద్ధతిలో కొంత ఈక్విటీస్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయమనండి లైక్ మంచి మ్యూచువల్
ఫండ్ స్కీమ్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకొని
అందులో కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయడం
ప్రారంభించమనండి తప్పకుండా ఆ ఆ కెరీర్ తో
పాటు ఇన్వెస్ట్మెంట్ జర్నీ కూడా
ప్రారంభించడం అనేది అత్యవసరం అందరికీ
తర్వాతరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ నరేందర్
అడుగుతున్నారురిలయన్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
దాల్మియా భారత్ షుగర్ అండ్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ
రెండు కొనుక్కోవచ్చా కుటుంబరా
గారురిలయన్స్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ వద్దంటానండి ఇట్స్ మోర్
ఆర్ లెస్ ఆపరేటెడ్ స్టాక్ అన్నమాట ఆన్ ద
బ్యాక్ ఆఫ్ రిలయన్స్ స్టాక్ అంతేగాన మేజర్
ఫండమెంటల్స్ అని అట్లా అయితే గనుక బై
చేయాల్సిన అవసరం అయితే లేదని అంటాను
దానిమ భారత్ కొనొచ్చా దాల్మ భారత్ సిమెంట్
స్టాక్స్ సెలెక్టివ్ గా వీక్ గా ఉన్నాయి
కానీ బట్ ఇప్పుడు చూస్తున్నాం ఈవెన్
అంబుజా ఏసిసి ఓరియంట్ ఈ రీ ఆర్గనైజేషన్
చూస్తే గనుక అల్టిమేట్లీ ఇట్ ఇస్ గోయింగ్
టు బికమ్ ఫోర్ ఆర్ ఫైవ్ ప్లేయర్ గేమ్
కంట్రీ మొత్తం కలిపి కూడా అన్నమాట ఇటు ఒక
పక్కన అల్ట్రే గ్రూప్ ఆదిత్య బిర్లా
గ్రూప్ రెండో పక్కన అదానీస్ మళ్ళా తర్వాత
ఈ దాల్మియా భారత్ గ్రూప్ అన్నమాట దాల్మియా
గ్రూప్ అండ్ తర్వాత శ్రీ సిమెంట్ గ్రూప
అండ్ అదేవిధంగా సౌత్ కి వచ్చేపాటికి మన
రాంకో గ్రూప్ అన్నమాట ఇట్లా
కాన్సంట్రేటెడ్ గా అయిపోతున్నాయి కాబట్టి
డెఫినట్లీ ఫ్యూచర్ ఈస్ గోయింగ్ టు బి గుడ్
అంటాను ఇట్లా ఉన్నప్పుడు ఓన్లీ కంట్రోల్డ్
బై లీడర్స్ ఉన్నప్పుడు
ఓకే ఇందాక కాలర్ ఒకరు అడిగారు టాటా
మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ గురించి
ఇప్పుడు మన ఏమంటారు ప్ాసంజర్ వెహికల్
షేర్లు ఉంచుకోవచ్చా
ప్ాసంజర్ వెహికల్ కూడా tాata మోటార్స్ లో
నేను నా దీంట్లో మాత్రం కాస్త వీకర్
స్టాక్ అనే అంటానండి దానికంటే ఐ వుడ్
ప్రిఫర్ ఎం అండ్ఎ మచ్ బెటర్ కాస్ట్లీ
స్టాక్ అయినా కూడా అన్నమాట ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు tata మోటార్ ప్ాసెంజర్
వెహికల్ దగ్గర నుంచి ఎం అండ్ఎం కి షిఫ్ట్
అవ్వమంటాను.టాata మోటార్స్ ప్ాసెంజర్
వెహికల్ ఎప్పుడు కొనాలంటే వాళ్ళ కొత్త ఈవి
మోడల్స్ గాని ఏైనా సరే గనుక సేల్స్ జంప్
కంపేర్ టు మిగితా మోడల్స్ బెటర్ గా ఉండి
ఆర్ ఏదనా కొత్త మోడల్ ఏదన్నా వచ్చి
అనుకొని వాల్యూమ్స్
వస్తే తప్పితే ఎందుకంటే ఇప్పుడు
చూస్తున్నాం టాటాసిఆర్ఐ ఇట్లా ఓల్డ్
మోడల్స్ రీఇన్వెంట్ చేస్తున్నారు కానీ
న్యూ అవుట్ ఆఫ్ ద బాక్స్ మోడల్స్
రావట్లేదు కంపెనీ నుంచి.
కిరణ్ చెన్నై నుంచి ఎస్హెచ్ కేల్కర్ 233
రూపాయలో ఉన్నాయి దాయిచి
447 రూపాయలో ఉన్నాయి ఇవి రెండు యవరేజ్
ఏమనా చేయొచ్చా లేదా అమ్మేసుకోవచ్చా
ఎస్హెచ్ కేల్కర్ ట్రైలింగ్ స్టాప్
పెట్టుకోమంటానండి డాచి కూడా ట్రైలింగ్
స్టాప్ే పెట్టుకోమంటా ఎందుకంటే బాగా
తగ్గిన స్టాక్స్ ఇప్పుడిప్పుడే మళ్ళ
ఎస్హెచ్ కెల్కర్ నీస్ సెగ్మెంట్ లో ఉంది
ఫ్రాగ్రెన్సెస్ వీటలో ఉన్నమాట
దేర్ ఆర్ నో అదర్ కంపేరబుల్ లిస్టెడ్
కంపెనీస్ కూడా చెన్నై ఒకటి రెండు తప్పితే
వేరేవి కూడా లేవున్నమాట కాబట్టి రెండు
కూడా కూల్డ్ అంట సుబ్రహ్మణ్యేశ్వరరావు
అడుగుతున్నారు ఆయన గేబ్రియల్ అలాగే సిర్మా
ఎస్ఎస్ ఈ రెండు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
గేబ్రియల్ ఈ మార్కెట్ లో కూడా అవుట్
పెర్ఫార్మ్ చేయడం మనం చూస్తున్నామఅండి
కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట డీసెంట్ స్ట్రెంత్
కూడా చూపించిన స్టాక్ అన్నమాట హోల్డ్
చేయమంటాను యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే మాత్రం
గేబ్రియల్ కూడా కంగారు పడాల్సిన అవసరం
లేదు స్టాక్ వాల్యూ కూడా మనం చూస్తే
రీసెంట్లీ 1400 దాకా వెళ్లి ఇప్పుడు 1050
అక్కడ ఉంది కానీ బట్ ఆ సెగ్మెంట్ లో దే
ఆర్ ద లీడర్స్ కూడా లైక్ షాక్ అబ్జర్బర్స్
లో వీటన్నిటిలో కూడా అన్నమాట కాబట్టి
హోల్డ్
చూడండి మార్కెట్ ఏ విధంగా ట్రీట్
చేస్తుందంటే బెల్ రైస్ ఇండస్ట్రీస్ స్టాక్
ప్రైస్ ప్రమోటర్లు స్టేక్ సేల్
చేస్తున్నారన్నా పెరిగింది. కోఫోర్జ్ ఫండ్
రైజ్ కి వెళ్ళబోతుంది. స్టాక్ 5%
తగ్గింది. అంటే ఒక ఐటి కంపెనీ ఫండ్
రైజింగ్ కి ఎందుకు వెళ్ళాలి దే హావ్ దేర్
ఓన్ క్యాష్ రిజర్వ్స్ ఉండాల్సినటువంటి
కంపెనీస్ కదా ఇవి సో దాన్ని మార్కెట్
నెగిటివ్ గా తీసుకొని 5%
ఇందులో సెల్ చేయడం అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. తర్వాత పల్లవి
అడుగుతున్నారు బిఈఎల్ హిందుస్తాన్ కాపర్ ఈ
రేట్లో కొనుక్కుందాం అనుకుంటున్నారు
కొనుక్కోవచ్చా రామకృష్ణ గారు హింద్ కాపర్
ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా
హిందు కాపర్ తీసుకోవచ్చండి ఈ ప్రైస్ లో
ప్రస్తుతం స్టాక్ బాగనే పర్ఫార్మ్ చేసే
అవకాశాలు ఉన్నాయి ఆల్ టైం హై కూడా దాటే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి రీసెంట్ గా కూడా మనక
ఒకసారి కాల్ వచ్చిందండి అరౌండ్ 360 ఆ
ప్రాంతాల్లో కొనొచ్చా అని ఆ ఇక్కడ కూడా
కొనొచ్చండి 409 ఉంది ఇక్కడి నుంచి షార్ట్
రూమ్ లోనే ఒక 10 ట 15% రైస్ అయ్యే ఛాన్స్
ఉంది. అట్లీస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ టునైన్
మంత్స్ టైం పీరియడ్
ఓకే ఇక్కడ ఉన్నారు బిఎల్ కొనొచ్చా ఇక్కడ
బిఎల్ డెఫినెట్లీ కొనమంటానండి ఎవ్రీ
డిక్లైన్ లో కొనమంటాను కంగారు పడాల్సిన
అవసరం ఏమీ లేదు డెఫినెట్లీ బై
ఓకే
రవితేజ ఆయన దగ్గర
రాస్తున్నారు సౌదీ నుంచి రాశారు మీరు
ఎక్కడో ఫార్వర్డ్ చేసుకుంటూ వెళ్ళారండి
మెసేజ్ మళ్ళీ ఫ్రెష్ మెయిల్ పంపించండి.
తర్వాత 40స్ గురించి అడుగుతున్నారు గణపతి
40స్ హెల్త్ కేర్ కొందాం అనుకుంటున్నారు
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే డెఫినెట్లీ
కొనొచ్చండి షార్ట్ టర్మ్ తోటి
సిగ్నిఫికెంట్ గెయిన్స్ వస్తాయి అని అయితే
మాత్రం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దంట
ఓకే ప్రతాప్ రెడ్డి చెన్నై నుంచిఎన్సిసి
239 లో ఉన్నాయి సుజలాన్ 62లో ఉన్నాయి. ఈ
రెండు యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ
రెండు కూడా యవరేజ్ చేయమంటారండి వితౌట్ ఎనీ
డౌట్ డెఫినెట్లీ తిరిగి రికవరీ
వచ్చేస్తుంది.
ఓకే
మార్కెట్ లో ఆ ప్రస్తుతానికి నెగిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి 22 పాయింట్ల నష్టం
నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సో చూద్దాం ఇవాళ
ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్ కూడా కొంతవరకు
పనిచేస్తుంది మార్కెట్ మీద అండ్ ఎఫ్ఐ
షార్ట్ కవరింగ్ జరుగుతుందా ఇవన్నీ రేపు
ఉదయం మాట్లాడుకుందాం. థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.