గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
వీకెండ్ ఒక యాక్షన్ ప్యాక్డ్ వీక్ చూసాం
మనం సో ఫ్రైడే కాబట్టి ఈ వీక్ సంబంధించి
ఇదే ఆఖరి ట్రేడింగ్ డే ఈ సమయంలో గ్లోబల్
హ్యాండ్ఓవర్ పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది.
ఆ అమెరికన్ మార్కెట్స్ గత రాత్రి కూడా
లాభాలతో క్లోజ్ అయ్యి నాస్టాక్ కొంత
నష్టాలతో ముగిసినప్పటికీ ఆ ముఖ్యంగా
ఒరాకిల్ కారణంగానే చెప్పాలి నాస్టాక్
నష్టాల కారణం ఆ అయినా కూడా ఇంట్రాడే
లాసెస్ నుంచి 1.6 6% రికవర్ అయింది
నాస్టాక్ సో డౌజోన్స్ సుమారుగా 500
640 పాయింట్స్ లాభపడిందిఎస్ఎప 500.2%
లాభంతో ముగిసింది.
సో అమెరికన్ మార్కెట్లో ప్రవర్తన పాజిటివ్
గానే సాగింది. అక్కడ రకరకాల డీల్స్
కొనసాగుతున్నాయి. ఇప్పుడు వాల్ట్ డిస్నీ
లో ఓపెన్ఏఐవాల్ట్ డిస్నీ ఓపెన్ఏఐ లో 1
బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తాను
అంటుంది అలాగే
ఆజపిట
5.2 త్వరలోనే కోడ్ రెడ్జపిట 5.2 వచ్చిన
తర్వాత కోడ్ రెడ్ నుంచి ఎగ్జిట్ అవుతుంది
ఓపెన్ అయ్యాయి అంటూ ఆ సామ్ ఆల్టమన్
చెప్తున్నారు. తర్వాత 2026 లో స్పేస్ఎక్స్
ఏదైతే ఇలాన్ మస్క్ కి సంబంధించినటువంటి
స్పేస్ కంపెనీ ఉందో అది ఐపిo కి
వస్తుందంటూ ఇలాన్ మస్క్ కన్ఫర్మ్ చేశారు.
ఇతర డీటెయిల్స్ ఇంకా వెల్లడించలేదు. సో
ఇలా మనకు యుఎస్ మార్కెట్స్ పరిస్థితి
కనిపిస్తుంది. మన మార్కెట్లు వన్ స్టెప్
ఫార్వర్డ్ టూ స్టెప్స్ బ్యాక్వర్డ్
పద్ధతిలో కదులుతూ ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ సంబంధించి నిన్న
మనకు నిఫ్టీ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది
దీంతో పాటు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ కూడా
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయడం అనేది మనం
గమనించాం.
ఈరోజు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తున్న దాని
ప్రకారం బహుశా 26,000 పైన నిఫ్టీ ఓపెన్
అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. చూద్దాం
ఎందుకంటే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచించిన దానికి
మార్కెట్ల ఓపెనింగ్ సమయానికి చాలా గ్యాప్
ఉంటుంది. ఇవాళ కూడా అలా జరుగుతుందా లేదంటే
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచనను మార్కెట్ ఫాలో
అవుతుందా అనేది చూడాలి. సో 25700
25950
ఈ రేంజ్ ని బ్రేక్ చేసేందుకు నిఫ్టీ ఇవాళ
సిద్ధంగా ఉంది. సస్టైన్ అవుతుందా లేదా
అనేది తర్వాత సంగతి ముందు బ్రేక్ చేసే
అవకాశం అయితే మనకు కనిపిస్తుంది.
అలాగే నిన్న మార్కెట్ బ్రెడ్త్ కూడా
పాజిటివ్ గా జరిగింది. ఆ మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ 97% పెరిగింది స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్0.8% 8% పెరిగింది బ్రెడ్త్
పాజిటివ్ గా ముగిసింది. క్లోజింగ్
సమయానికి ఎన్ఎస్ లో 1817 స్టాక్స్ లాభాలతో
1105 స్టాక్స్ నష్టాలతో ముగిసాయి అంటే
1.5:1
నిష్పత్తిలో మనకు అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో కనిపించింది. ఇక
ప్రైమ్ మినిస్టర్ మోదీ అలాగే ప్రెసిడెంట్
డొనాల్డ్ ట్రంప్ మధ్య నిన్న ఒక ఫోన్ కాల్
జరిగింది. ఆ ఒక ఫోన్ కన్వర్సేషన్ ఈ ఫోన్
కన్వర్సేషన్ పాజిటివ్ గా జరిగినట్లుగా
మోదీ గారి ఆ ట్వీట్ నుంచి మనకు ఆ
అర్థమవుతుంది. ముఖ్యంగా ట్రేడ్ డీల్ కి
సంబంధించి అలాగే టెక్నాలజీ క్రిటికల్
టెక్నాలజీ ఎనర్జీ డిఫెన్స్ సెక్యూరిటీ
ఇటువంటి అంశాల మీద
సరే గ్లోబల్ పీస్ స్టెబిలిటీ ప్రాస్పరిటీ
వీటన్నిటితో పాటు మన రెండు దేశాలకు
సంబంధించి ఈ క్రిటికల్ టెక్నాలజీ వంటి
రంగాల మీద వాళ్ళ మధ్య చర్చ జరిగినట్లుగా
సమాచారం
చూద్దాం దీని ప్రభావం కొంత మార్కెట్స్ మీద
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తోంది ఒక పాజిటివ్
సెంటిమెంట్ మే బేబీ ట్రేడ్ డీల్ త్వరలో
కుదురుతుందేమో మరోవైపు కామర్స్ మినిస్టర్
అయితే చెప్తున్నారు ఆ పెద్దగా ప్రోగ్రెస్
లేదు ఆ చర్చలు జరుగుతున్నాయి అన్న
అంశాన్ని ఆయన చెప్పడం జరిగింది. సో బహుశా
దీన్ని కొంత బ్రేక్ చేసేందుకే ప్రైమ్
మినిస్టర్ ట్రంప్ గారికి ఫోన్ కూడా చేసి
ఉండొచ్చు. చెప్పలేం వాట్ఎవర్ హస్ హాపెన్డ్
హస్ హాపెన్డ్ అలాగే ఈరోజు మనకు మైక్రో
డేటాకు సంబంధించి నవంబర్ నెల సిపిఐ డేటా
వస్తుంది. చూసాం0.25% 25% ఆల్ టైం లో
స్థాయిలో మనకు అక్టోబర్ ఐపి సిపిఐ నెంబర్
వచ్చింది. ఇది బహుశా0025
నుంచి 0.7% కి పెరిగే అవకాశం ఉంది నవంబర్
నెలలో ఏమి ఇబ్బంది లేదు. ఇంకా లెస్ దెన్
1% స్థాయి దగ్గరే సిపిఐ డేటా ఇన్ఫ్లేషన్
డేటా ఉంది. మరోవైపు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ డేటా
బలంగా వచ్చింది నిన్న. మ్యూచువల్ ఫండ్
కలెక్షన్స్ ఆ బోత్ SIP కావచ్చు, ఇతర
ఇన్ఫ్లోస్ కావచ్చు స్ట్రాంగ్ గా రావడం
చూసాం. అలాగే పెన్షన్ ఫండ్స్ కూడా ఇప్పుడు
ఆఈటఎఫ్స్
అంటే గోల్డ్ సిల్వర్ ఈటీఎఫ్ తో పాటు
ఇన్విట్స్ తో పాటు నిఫ్టీ 250 వంటి
ఇండెక్స్ లో కూడా ఇన్వెస్ట్
చేయొచ్చుఎన్ఎస్సి సారీఎన్ఎస్సి 250
ఇండెక్స్ లో అలాగేబఎస్సి 250 ఇండెక్స్ లో
కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అన్న ఒక వార్త
వచ్చింది సో ఇవన్నీ మనకు మార్కెట్లోకి
లిక్విడిటీకి సంబంధించినటువంటి అంశాలు సో
మార్కెట్లో లిక్విడిటీ చక్కగా
కొనసాగుతోంది ఎక్కడ ఏ ఇబ్బంది లేదు హాయిగా
జరుగుతోంది. ఎఫ్ఐలు మాత్రం అమ్ముతున్నారు
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు నిన్న కూడా
వాళ్ళు సుమారుగా 2000 కోట్ల వర్త్
సెల్లింగ్ వాళ్ళు చేశారు.డిఐఎస్ కొన్నారు.
సేమ్ స్టోరీ 3800
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని ఆడిఎస్
కొనడం చూసాం అంటే వరుసగా 74వ రోజు ఏదో ఒక
ఇది ఉంది. అలాగా వాళ్ళు కొనటం అనేది
గమనించాం. సోడిఐ
బయింగ్ కంటిన్యూ అవుతున్నంత కాలం ఈ
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ డేటా పాజిటివ్ గా
వస్తున్నంత కాలం ఇప్పుడు ఇటువంటి కొత్త
వార్తలు మనకు పెన్షన్ ఫండ్స్ లాంటివి కూడా
ఈక్విటీస్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఇంకా పెంచుకోవచ్చు అనే వార్తలు కావచ్చు
ఇవన్నీ మనకు లిక్విడిటీకి
సంబంధించినటువంటి ఒక కంఫర్టబుల్
పరిస్థితిని మనకు తెలియజేస్తున్నాయి.
అయితే
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ సెంటిమెంట్ ఇంకా
ఇంప్రూవ్ కావాల్సి ఉంది. ఎందుకంటే ఓవైపు
ఎఫ్ఐలు అమ్ముతున్నారు 11 సెషన్స్ లో
23,540 క్రోర్స్ ఈ నెలలో వాళ్ళు
అమ్మినటువంటి మొత్తం ఆ మరోవైపు ఇవాళ
మార్నింగ్ బిజినెస్ స్టాండిల్ లో ఒక వార్త
వచ్చింది. బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా ఆ
స్ట్రాటజిస్ట్ అయిన ఆ అమీష్ షా నాత్ అమిత్
షా అమీష్ షా ఆయన నిఫ్టీ కుడ్ అవుట్
రన్ఎస్ఎంపి ఇన్ 2026 అని చెప్తున్నారు. సో
2026 ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ గుడ్ ఇయర్ ఫర్
ఇండియన్ మార్కెట్స్ అని ఎక్కువమంది
అభిప్రాయం ఇప్పుడు బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా
వాళ్ళు కావచ్చు మొన్న రామదేవ్ అగర్వాల్
గారు కూడా చెప్పారు. లార్జ్ క్యాప్స్
అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తూ 2026 లో మంచి
రిటర్న్స్ ఇస్తాయి ఆ మన ఇండిసెస్ మే బీ
30,000 నిఫ్టీ దిశగా మనం వెళ్ళే అవకాశం
ఉంది అంటూ చెప్పడం జరుగుతుంది. సో
పాజిటివ్ గా ఉండాల్సిన సమయం సరే మిడ్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో మనకు చాలా గందరగోళం
జరిగింది. చాలా స్టాక్స్ నష్టపరిచాయి. 50
60 70% కూడా నష్టపరిచాయి. అయినా మనం 26
సంబంధించి మాత్రం ఒక ఆప్టిమిస్టిక్ వ్యూ
తో ముందుకు సాగే పరిస్థితి అయితే
కనిపిస్తుంది. ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
ఇవాళ నిన్న కూడా మనం చూసాం క్యాపిటల్
మార్కెట్ అండ్ మెటల్ స్టాక్స్ లీడ్ చేశయి
లాభాల్ని సో క్యాపిటల్ మార్కెట్ స్టాక్స్
ఆ మనకు తెలిసింది క్యాపిటల్ మార్కెట్
ఇండెక్స్ ఈస్ ఎట్ ఏ వెరీ స్ట్రాంగర్
ఫుటింగ్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఇందులో ఒక 15 స్టాక్స్
దాకా ఉంటాయి. లైక్ మనక కేఫిన్ టెక్నాలజీ
సిడిఎస్ఎల్ఎన్ఎస్డిఎల్
క్మస్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఆ
ఇండెక్స్ లో ఉంటాయి. ఇవన్నీ కూడా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ప్రవర్తిస్తున్నాయి. మొన్న
చెన్నై వర్క్ షాప్ లో కూడా కొంత ఎవరో
కొంతమంది పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఎక్కువ
క్యాపిటల్ మార్కెట్ స్టాక్స్ ఉన్నప్పుడు
నేను కొన్ని కట్ చేసుకోండి అని చెప్పాను
ఇప్పుడు ఆ వ్యూ మార్చుకున్నాను కంటిన్యూ
విత్ ఆల్ దోస్ స్టాక్స్ ఇన్
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఎందుకంటే రాబోయే కాలంలో
ఇప్పుడు మనం అనుకున్న పాయింట్స్ అన్ని
మ్యూచువల్ ఫండ్ డేటా పాజిటివ్ గా ఉండడం
అలాగే పెన్షన్ ఫండ్స్ లాంటివి యాక్టివ్ గా
పార్టిసిపేట్ చేయడం డిఐఎస్ బయింగ్ ఇవన్నీ
ఈ క్యాపిటల్ మార్కెట్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్
కి కలిసి వచ్చే అంశం కాబట్టి ఆ స్టాక్స్
లో మీ పొజిషన్స్ ని కంటిన్యూ చేయండి
వీలైతే డిప్స్ లో ఇంకా కొనుగోళ్ళ కూడా
చేయండి. ఆ న్యూస్ లో వేదాంత ఉంది ఆ
ఎందుకంటే కమాడిటీ ప్రైసెస్ చాలా స్ట్రాంగ్
గా కొనసాగుతున్నటువంటి సమయం ఇది. అలాగే
ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ క్యాబినెట్ మీటింగ్
ఈరోజు ఉంది. అందులో న్యూ ఇన్సూరెన్స్ బిల్
కి అప్రూవల్ వచ్చే అవకాశం ఉంది కాబట్టి
ఆల్ ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ విల్ బి ఇన్
లైమ్ లైట్ అలాగే ఆర్డర్ వార్తలు కొన్ని
మనకు కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్ లో
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగేఎన్ఏసిఎల్
ఇండస్ట్రీస్ మనకు ఈ మధ్య కోరమాండల్
ఇంటర్నేషనల్ కొనుగోలు చేసిన కంపెనీ
రికార్డ్ డేట్ ఫర్ రైట్స్ ఇష్యూ వచ్చింది.
ఈ స్టాక్ కూడా వార్తల్లో మనకు
కనిపిస్తుంది. బట్ ఐపిఓ మార్కెట్ లో
రెస్పాన్స్ కొంత సబ్జ్యూడ్ గా ఉంది పార్క్
మెడి వరల్డ్ ఈ ఐపిఓ ఆ 920 కోట్ల ఐపిఓ కి
ఇప్పటికీ ఆ 98% సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది.
అలాగే నిన్న మన నెఫ్రో కేర్ ప్రమోటర్ కూడా
వచ్చారు. ఆ విక్రం ఉపాల గారు ఆయన వారి
ఐపిఓ 36% మాత్రమే సబ్స్క్రైబ్ అయింది
ఇప్పటికి చూద్దాం ఈ రోజు ఆఖరి రోజు
కాబట్టి నార్మల్ గా ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ ఆర్ ఈవెన్ ఫర్ దట్
మేటర్ హెచ్ఎన్స్ కూడా చివరి రోజునే
ఎక్కువగా అప్లికేషన్స్ వేస్తారు ఎందుకంటే
రెండు రోజులు ముందుగా ఫండ్స్ బ్లాక్ చేయడం
అందుకనే అంశం కారణంగా చూద్దాం ఏ విధంగా
మనకు ఈ ఐపిఓ సబ్స్క్రైబ్ అవుతాయి అలాగే
మరొక అతి పెద్ద ఐపిఓ ఇవాళ ఓపెన్
కాబోతుంది. ఐicఐసిఐ ప్రుడెన్షియల్ amసి
ఐపిఓ సో ఇది కూడా చాలా
ఇంట్రెస్ట్ ని రేకెత్తి ఇచ్చినటువంటి
కంపెనీ ఈ ఐపిఓ రావడానికి ముందే
ప్రిడెన్షియల్ ఏదైతే ఫారిన్ పార్ట్నర్
ఐicఐసి ప్రొడెన్షియల్ లో ఉందో వాళ్ళు
సుమారుగా 4.5% 5% స్టేక్ ని అమ్ముకున్నారు
అని ఇవాల్టి బిజినెస్ స్టాండర్డ్ వార్త
మనకు తెలియజేస్తుంది. ఆ ఒక మంచి ఏఎంసి
ఇట్స్ ఆల్మోస్ట్ ఇండియాస్ నెంబర్ వన్
నెంబర్ టూ ఏఎంసిస్ లో ఒకటి కాబట్టి
ఎటువంటి రెస్పాన్స్ వస్తుంది ఆ ఈ
ప్రైసింగ్ అట్రాక్టివా కాదా ఇవన్నీ ఈ
అంశాలు కూడా మనం మాట్లాడుకుందాం. ముందుగా
అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. ఐ థింక్ ఈరోజు
కుటుంబరావు గారు లేరు. క్రాంతి గారు ఎలా
చూస్తున్నారు వీకెండ్ ట్రేడ్ ఏ విధంగా
జరగబోతుంది?
వస గారు ఒకటయతే చెప్పాలి మీరు
డీటెయిల్ గా వివరించారు మార్కెట్ సెటప్
అంతా కానీ ఏంటంటే ఒక ఓవర్నైట్ మూడ్ చేంజ్
అనేది సెంటిమెంట్ చేంజ్ అనేది మారింది
వసంత గారు అదేంటంటే కాన్వర్సేషన్ బిట్వీన్
ప్రెసిడెంట్ ట్రంప్ అండ్ ప్రైమ్ మినిస్టర్
మోదీ ఈ కాన్వర్సేషన్ అనేది వెంటనే ఈ ఈ
ప్రెస్ నోట్ ఎప్పుడైతే వచ్చిందో గిఫ్ట్
నిఫ్టీ ఇమ్మీడియట్ గా ఏదైతే ఫ్లాటిష్ గా
ఉన్న గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 150 పాయింట్స్ అప్
ట్రెండ్ లోకి వెళ్ళింది వసంత్ గారు సో
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ అనేది అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ మార్కెట్ ఓపెన్ అయ్యే ముందు
సో ఈ వీకెండ్ లో మార్కెట్ కి ఒక బూస్టర్
అనేది వెయిట్ చేస్తుంది. ఎందుకంటే మనం
పాజిటివ్ న్యూస్ అంతా చూసాం లాస్ట్ 10, 15
డేస్ నుంచి వచ్చినటువంటి మార్కెట్ కి
వచ్చిన న్యూస్ అంతా పాజిటివ్ వ గాట్ ఆల్ ద
బెస్ట్ ఆఫ్ ద న్యూస్ కానీ ఏంటంటే మార్కెట్
ని ఎంటైస్ చేయలేకపోయింది సెంటిమెంట్ పరంగా
సో ఆ సెంటిమెంట్ బూస్టర్ అయినటువంటి ఈ ఒక
ఒక గామెట్ అంటారు మన చెస్ లో గనక
చూసినట్లయితే సో ఇండియా యుఎస్
రిలేషన్షిప్ే ఏదైతే ఫ్రెజైల్ గా ఉందో
లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ నుంచి ఆ రిలేషన్షిప్
ఏదన్నా స్ట్రెంత్ చూపి పించడం అనేది
ఎఫ్ఐస్ కి చాలా ఇంపార్టెంట్. సో ఆ న్యూస్
తో ఇప్పుడు ఈరోజు మార్కెట్స్ మళ్ళీ 26,000
లెవెల్ ని నిలదొక్కుకుంటానికి అవకాశాలు
తక్కాట్ గా కనపడుతున్నాయి. ఒకటి
సస్టైనబిలిటీ అయితే ఉండాలి ఫస్ట్ వన్ అవర్
ఆఫ్ ద ట్రేడ్ లో ఏదైతే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
ఇండికేట్ చేస్తుందో 120 పాయింట్స్ అప్
ట్రెండ్ అది మార్కెట్ లో గనక రిఫ్లెక్ట్
అయ్యి త్రూఅవట్ ద డే ప్రోగ్రెస్ గనుక
అయితే గనుక కొంచెం ఎఫ్ఐస్ కూడా ఈ
స్టేట్మెంట్స్ తో కొంచెం అమ్మకాలు అనేది
తగ్గించడానికి అయితే అవకాశం ఉంది.
కుటుంబరావు గారు చెప్తుంటారు ఇది దూరదర్శన
స్టోరీ లాగా నడుస్తుంది ప్రతిరోజు టీవీ
సీరియల్ లాగా నడుస్తుందిఎఫ్ఐఎస్ అమ్మటం
డిఐఎస్ కొనటం అనేది రెగ్యులర్ గా ఇది ఒక
న్యూ నామ్ కింద ఉంది ప్రస్తుతానికి అయితే
చూసినట్లయితే ఆ ఓవరాల్ గా అయితే
మార్కెట్స్ మనకి 26,000 అనేది సస్టైన్
అవ్వడం చాలా ఇంపార్టెంట్. నిన్న లాస్ట్ టు
డేస్ మార్కెట్ గనుక చూస్తే ఏదైతే మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ మైక్రో క్యాప్ ఉందో
ఇక్కడ కొంచెం బాటం ఫిషింగ్ బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఎమర్జ్ అవుతుంది. అంటే
షార్ప్ మూవ్స్ లేకపోయినప్పటికీ
సస్టైనబిలిటీ అనేది చూస్తున్నాం. అది చాలా
ఇంపార్టెంట్. రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
సెంటిమెంట్ కి మీరు చెప్పినట్లే ఆ
లిక్విడిటీ గనుక చూస్తే త్రూ మ్యూచువల్
ఫండ్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా వస్తుంది లాస్ట్
ఇయర్ ని కంపేర్ చేసుకుంటే కొంచెం డిప్
ఉన్నప్పటికి బట్ సస్టైనబిలిటీ అనేది
కనపడుతుంది. ఫ్యూచర్ అవుట్లుక్ కూడా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది మ్యూచువల్ ఫండ్స్
ఫ్లోస్ గనుక చూసినట్లయితే మనం ఐపిఓ
మార్కెట్ గనక చూస్తే మీరు చెప్పినట్లే
ఐicఐసిఐ ప్రిడెన్షియల్ ఏఎంసి ఎస్టర్డే
యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్ బుక్ గనుక
చూసినట్లయితే వసంత గారు నియర్లీ 150
యాంకర్ ఇన్వెస్ట్మర్స్ రావడం జరిగింది
ఐicఐసిఐ ప్రిడెన్షియల్ ఏఎంసి లో ఇన్వెస్ట్
చేయడానికి చాలా స్ట్రాంగ్ క్వాలిటీ బుక్
అనేది ఉంది అంటే త్రూఅవుట్ ద వరల్డ్ లో
లార్జ్ క్యాప్ గోల్డ్ మన్ సాక్స్ నుంచి
డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఫండ్స్ కూడా
కంప్లీట్ గా లైన్ అప్ అవ్వటం యాంకర్ బుక్
చూస్తున్నాం. ఆ ఒక రకంగా చూడాలంటే లాంగ్
టర్మ్ కి వెల్త్ క్రియేషన్ లో ఈ కంపెనీ
కూడా ఇన్వెస్టర్స్ యొక్క వాచ్ లిస్ట్ లో
పెట్టుకోదగ్గ స్టాక్ే అన్నమాట. ఎందుకంటే ఆ
నెక్స్ట్ మనం ఏసిఏఎంసిస్ అసెట్
మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ గురించి మ్యూచువల్
ఫండ్ ఇండస్ట్రీ గురించి తరుచుగా మనం
మాట్లాడుకోవడం జరుగుతుంది. నెక్స్ట్ ఈ
ఇండస్ట్రీ అనేది ఇండియాలో స్టిల్ ఒక
నాసెంట్ స్టేజ్ లోనే ఉంది. ఈరోజు మనం
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఏఎంస్ గనుక చూసినట్లయితే
ఆ ట్రిలియన్స్ ఆఫ్ రపీస్ లోకి
వెళ్తున్నాయి కానీ ఏంటంటే దిస్ ఈస్ జస్ట్
టిప్ ఆఫ్ ద ఐస్బర్గ్ అన్నమాట నెక్స్ట్ 15
20 ఇయర్స్ లో ఈ ఏఎంసి కంపెనీస్ యొక్క ఆ
అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ యొక్క వాళ్ళ
యొక్క ఏఎంసిస్ అంటే అసెట్స్ ఇంకా
పెరగటానికి అవకాశం ఉంది. మ్యూచువల్ ఫండ్
కంపెనీస్ తో ఉన్న అడ్వాంటేజ్ ఏంటంటే వసంత్
గారు స్టాక్ బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ ని కంపేర్
చేసుకుంటే మీరు ఇందాకే చెప్పారు మార్కెట్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కంపెనీస్ కి స్టాక్
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ కి ఏఎంసిస్ కి ఉన్న
డిఫరెన్స్ ఏంటంటే ఏఎంసిస్ కి ఎవ్రీ ఇయర్
ఎసెట్ మేనేజ్మెంట్ ఫీ అనేది వస్తుంది అంటే
సస్టైనబిలిటీ ఆఫ్ ద రెవెన్యూస్ స్టాక్
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ ని కంపేర్ చేసుకుంటే
గనుక వీళ్ళ యొక్క రెవెన్యూస్ అనేవి
ఎక్కువగా ఉంటాయి నెక్స్ట్ ఇవి రెగ్యులర్
గా రెవెన్యూస్ వస్తుంటాయి అన్నమాట సో
అందువల్ల ఆ మన అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీ
లో ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ amసి ఒక మంచి
కంపెనీ గా మంచి కంపెనీ కింద లిస్టింగ్ కి
వస్తుంది సో ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళ యొక్క
లాంగ్ టర్మ్ టాప్ స్టాక్స్ లో ఆ ఈ స్టాక్
ని కూడా వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకుంటానికి
మంచి స్టాక్ కింద చూడాలి ఎందుకంటే మంచి
పెడిగ్రీ ఉంది మంచి డిస్ట్రిబ్యూషన్
నెట్వర్క్ ఉంది మంచి ఫండ్ మేనేజర్స్
ఉన్నారు. ఓకే ఒక లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంది.
వాళ్ళకి పిఎంఎస్ మరియు amసి బిజినెస్ లో
కూడా మంచి టాప్ త్రీ కంపెనీస్ లో ఐicఐ
ప్రొడెన్షియల్ ఉండటం ఎప్పుడూ మనం
చూస్తుంటాం అన్నమాట. సస్టైనబుల్ గా
ఉంటుంది. సో ఈ స్టాక్ ని కూడా వాచ్ లిస్ట్
లో పెట్టుకోమని చెప్తాను లిస్టింగ్ గేన్స్
అనేది సెకండరీ ఓకే కానీ ఏంటంటే ఇట్ ద
స్టాక్ టు వాచ్ అన్నమాట. నెక్స్ట్ మనకి
మార్కెట్ లో గనక చూసినట్లయితే ఎఫ్ అండ్
మార్కెట్ లో హై లాంగ్ బిల్డప్ ఎక్కడ ఉందని
చూసినట్లయితే అదాని గ్రీన్ లో బాగా
లాంగ్స్ పెరుగుతున్నాయి అంతేకాకుండా
పిరామిల్ ఫార్మా గత కొంత కాలంగా స్టాక్ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది ఈ స్టాక్ లో
కూడా బాగా ప్రస్తుతం అయితే లాంగ్
పొజిషన్స్ అనేవి పెరుగుతున్నాయి.
హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ పాలిీకాబ్ మదర్స్
అండ్సమీ మారుతి ట్రంట్ లో లాంగ్స్ అనేవి
బిల్డ్ అప్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం.
లాంగ్స్ అన్వైండింగ్ అన చూసినట్లయితే
లాస్ట్
త్రీ మంత్స్ లో బాగా అవుట్ పర్ఫార్మింగ్
బ్యాంక్ గన చూసినట్లయితే ఏయు బ్యాంక్
చూసాం దాంట్లో కొంచెం లాంగ్స్ అన్వైండింగ్
అవుతుంది అంతేకాకుండా ఆదిత్య బిర్లా
క్పిటల్ సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇక్కడ
లాంగ్స్ అన్వైండింగ్ చూస్తున్నాం. ఆ మనం
షార్ట్స్ ఎక్కడ చూస్తున్నాం అంటే చోల
ముత్తూట్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్ జెడ్డఎస్
లైఫ్ కొంచెం ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ లో కూడా
షార్ట్ బిల్డప్ అనేది చూస్తున్నాం. షార్ట్
కవరింగ్ గనక చూసినట్లయితే కేఫ ఇన్టెక్
రీసెంట్ గా స్టాక్ కొంచెం కరెక్షన్ లో
చూసాం దాంట్లో షార్ట్ కవరింగ్ అనేది
చూస్తున్నాం. నోవామాలో కేఈఐ లో
అంతేకాకుండా ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ ఒరాకల్ ఫైనాన్స్
లో కూడా షార్ట్ కవరింగ్ అనేది
చూస్తున్నాం. డెలివరీ వాల్యూమ్స్ గనక
చూసినట్లయితే మరికోలో మంచి డెలివరీ
వాల్యూమ్స్ చూస్తున్నాం శ్రీ సిమెంట్
బ్రిటానియా చోలమండలం ఓఎన్జసి మన్కైండ్
ఫార్మాలో డెలివరీ వాల్యూమ్స్ చూస్తున్నాం.
ఆ బ్యాన్ లిస్ట్ లో అయితే ప్రస్తుతం అయితే
స్టాక్స్ ఏం లేవు వస్తుంది గారు ఓవరాల్ గా
అయితే మార్కెట్స్ ఈరోజు ఫస్ట్ వన్ అవర్
ఆఫ్ ద ట్రేడ్ అనేది చాలా ఎసెన్షియల్ ఈ
గెయిన్స్ గనుక సస్టైన్ అయ్యి మిడ్ క్యాప్
లో గనక మళ్ళీ రెన్యూడ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
గనక వస్తే గనుక మార్కెట్స్ బహుశా డిసెంబర్
మంత్ మనకొక శంతా క్లాజ్ రాలీ అనేది
మార్కెట్ లో ఉండటానికి అవకాశం ఉంది వసంత్
గారు.
ఓకే బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ కూడా ఇప్పుడు అసలే
మార్కెట్ లో ఉన్న నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ కి
మరికొంత ఆ సెంటిమెంట్ పెరిగేందుకు దోహద
పడుతున్నవి ఏంటి అంటే బ్రోకింగ్ కంపెనీస్
ఇప్పుడు మనం కేన్స్ టెక్నాలజీస్ విషయంలోన
చూసాం. కోట ఒకవైపు మిగతా బ్రోకింగ్
కంపెనీస్ అన్ని మరోవైపు కోటక ఏమో నెగిటివ్
రిపోర్ట్ ఇచ్చేసి చేతులు తులుపుకుంది.
ఇందులో కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్
ఉన్నాయి చాలా ఆ గొడవలు ఉన్నాయంటూ కానీ
ఐicఐసిఐ మక్వైర్ జేపి మోర్గాన్ వీళ్ళు
ముగ్గురు కూడా ఆ ఏమి ఇబ్బంది లేదు యు
కంటిన్యూ విత్ యువర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అండ్
ఇంకా కొనండి అని కూడా చెప్తున్నాయి.
ఇప్పుడు నిన్న ఐicఐసిఐ టెక్నాలజీస్ ఐicఐ
డైరెక్ట్ వాళ్ళ ఆ రిపోర్ట్ వచ్చింది
కేన్స్ టెక్నాలజీస్ మీద గవర్నెన్స్
ఇష్యూస్ వెయి గ్రోత్ ఇంటాక్ట్ గవర్నెన్స్
ఇష్యూస్ కొద్దిగా ఉన్నాయి. కానీ అవి
ఇన్అడ్వర్టెంట్ గా జరిగినవే తప్ప
ఇంటెన్షనల్ గా జరిగినవి కాదు. ఆ ఇట్
సీమ్స్ సబ్ పార్ డిస్క్లోజర్ క్రియేటెడ్
మిస్ఇంటర్ప్రిటేషన్ రథర్ దన్ మనేజ్మెంట్స్
మలఫైడ్ ఇంటెన్షన్ అంటూ స్పష్టంగా
చెప్పారు. సో వీళ్ళ కంపెనీకి మంచి గ్రోత్
ప్లాన్స్ ఉన్నాయి క్యాపెక్స్ ప్రోగ్రాం
ఉంది. అలాగే క్యూ2 పెర్ఫార్మెన్స్ ఆ
బాగానే వచ్చింది. ఆ వీటన్నిటి దృష్టా
మేమైతే ₹6,400
రివైజ్డ్ టార్గెట్ ప్రైస్ ఇస్తున్నామ అంటూ
చెప్పారు. మరి ఎవరు కరెక్ట్ అవుతారు
కోటక్క ఐసిఐసిఐ ఆ లేకపోతే మెక్వైరా జేపి
మొర్గానా
ఒకసిక్స్ మంత్స్ తర్వాత వన్ ఇయర్ తర్వాతే
అర్థం అవుతుంది మనకు ఈలోగా ఫింగర్స్
క్రాస్డ్ అంటాం కదా అలా కూర్చోవాలి. లో
మేనేజ్మెంట్ ఇచ్చినటువంటి ఆ వివరణ ఏదైతే
ఉందో దాన్ని ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్
యక్సెప్ట్ చేసింది అంగీకరించింది. కోటక
వాళ్ళు లేదు 5,300 అంతకు ముందే 5,300
ఇచ్చారు. దాన్ని 4,100 కి మార్చారు
టార్గెట్ ప్రైస్ ని సో నిన్న అయితే బహుశా
ఐicఐ రిపోర్ట్ కారణం కావచ్చు మరొకటి
కావచ్చు, కొంత షార్ట్ కవరింగ్ కావచ్చు
వాట్ ఎవర్ ఇట్ ఇస్ కేన్స్ లో ఒక పాజిటివ్
క్లోజింగ్ అనేది చూసాం మనం. సో నిన్న
మార్నింగ్ కూడా మనం అనుకున్నాం ఇది.
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ షుడ్ బి వెరీ వెరీ
రెస్పాన్సిబుల్ వాళ్ళు ఏది పడితే అది
హడావడిగా ఒక రిపోర్ట్ పడేసి ఇన్వెస్టర్లని
కన్ఫ్యూజ్ చేయడం అనేది కరెక్ట్ కాదు.
కొన్ని కేసుల్లో మనం ఆ మధ్య కూడా మోతిలాల్
కేస్ లో కూడా చూసాం ఒక స్టాక్ కి
సంబంధించి వాళ్ళ
బ్రోకింగ్ ఆమ్ రిపోర్ట్ ఒకలాగా ఉంది
రీసెర్చ్ కంపెనీ అంటే బ్రోకింగ్ ఆమ్ చేసిన
పని ఒకలాగా ఉంది రీసెర్చ్ కంపెనీ రిపోర్ట్
మరొకలాగా ఉంది. సో అక్కడ చాలా ట్రోలింగ్
కూడా జరిగింది. కాబట్టి బ్రోకింగ్
కంపెనీస్ చాలా చాలా రెస్పాన్సిబుల్ గా
వ్యవహరించాల్సినటువంటి సమయం అసలే మిడ్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో గందరగోళం
జరుగుతున్నప్పుడు ఆ అంటే వాళ్ళందరూ
మాట్లాడుకొని కూర్చొని చేయమని కాదు బట్
ఎవరి వ్యూలో వాళ్ళు మరికొంత అప్రమత్తంగా
ఉండి మరికొంత రీసెర్చ్ ఓరియెంటెడ్ గా ఆ
గైడెన్స్ ఇవ్వడం అనేది ముఖ్యం లేదు అంటే
కూర్చోవాలి అంతే అంతేమన ఇన్వెస్టర్స్ ని
మార్కెట్ ని కన్ఫ్యూజ్ చేయడం ఎంతమాత్రం
బాధ్యతాయుతం కాదు బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణత్రీ
మంత్ ఫాల్ ఎండ్స్ ఫర్ ఈక్విటీ ఫండ్స్
నవంబర్ నెలలో న్యూ ఇన్ఫ్లోస్ ఈక్విటీ
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లోకి వచ్చినవి 21%
పెరిగాయి 29,900
అంటే ఆల్మోస్ట్ 30వేల కోట్ల మ్యూచువల్
ఫండ్ ఇన్ఫ్లోస్ నవంబర్ లో చూసాం అసెట్స్
అండర్ మేనేజ్మెంట్ ఇప్పుడు 80 లక్షల
కోట్లు దాటింది. సో ఒక స్ట్రాంగ్
ఇన్ఫ్లోస్ ఇంటు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అనేది
కొనసాగుతుంది దిస్ ఇస్ గుడ్ ఫర్ ది
క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ ఎకానమీ అండ్ మోర్
ఇంపార్టెంట్లీ ఫర్ ది ఇన్వెస్టర్
కమ్యూనిటీ వాళ్ళ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ పట్ల
ఈక్విటీ ఫండ్స్ పట్ల వాళ్ళకి ఉండే నమ్మకం
తప్పకుండా మంచి రిటర్న్స్ ఇస్తుంది మంచి
వెల్త్ ని కూడా క్రియేట్ చేసి పెడుతుంది
భవిష్యత్తులో
రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
ఫ్రైడే
అదే మార్కెట్స్ లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి
అండి పర్టిక్యులర్ గా అక్టోబర్ 16వ తేదీ
నుంచి చూస్తే ఒక 1000 పాయింట్స్ లో
స్ట్రక్ అయిపోయిందండి అంటే హైయర్ సైడ్ ఏమో
26,300 లోవర్ సైడ్ వచ్చేటప్పటికి 25,300 ఆ
జోన్ లో ఉండిపోవడం జరిగింది దీనికి మనం
కారణాలు గనుక అన్వేషిస్తే మెయిన్ గా
మిక్స్డ్ న్యూస్లుండి అంటే కొన్నేమో
పాజిటివ్ న్యూస్లు కొన్నేమో నెగిటివ్
న్యూస్లు ఇప్పుడే జస్ట్ మీరు చెప్పినట్లు
మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్ఫ్లోస్ పెరగడం ఇవన్నీ
కూడా మనకి డిఐస్ స్ట్రాంగ్ గా మనకి
మార్కెట్స్ సపోర్ట్ చేయడం పాజిటివ్
న్యూస్లు అయితే ఆ మన యusఎస్ ఇండియా ట్రేడ్
టారిఫ్ ఇష్యూ సందిగ్త ఇదంతా ఆ కొంచెం
నెగిటివ్ గా అట్లాగే మన రూపీ వీక్ అవ్వటం
అంటే 90.48 దాకా నేను వెళ్ళిపోవడం చూసాము.
ఇలాంటి అంశాలు కొంచెం మార్కెట్స్ వెనక్కి
రాగుతున్నట్టుగా అర్థం అవుతున్నాయి. సో
మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ లో
ఉన్నాయి హైయర్ రేంజ్ లో ఉండటం కొంచెం
మంచిదయనప్పటికీ
ఆ రీసెంట్ గా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
లో మాత్రం కొంచెం సెల్లింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది సీరియస్ గానే ఆ అప్పుడప్పుడు
అడపా దడప బయింగ్ కూడా వస్తుంది కానీ
సెల్లింగ్ తో కంపేర్ చేసిన లాస్ట్
పర్టిక్యులర్ గా ఫ్యూ డేస్ నుంచి డిసెంబర్
నుంచి చూస్తే కొంచెం మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ లో మాత్రం వేరే సిచువేషన్
కనిపిస్తుంది. సో టెక్నికల్ గా ఇంకా
మార్కెట్ పరంగా చూస్తే నిఫ్టీ మనకి
టెక్నికల్ గా నిన్న 50 డేస్ ఎస్ఎంఐ ని
కూడా టెస్ట్ చేసింది. అంతకుముందు లాస్ట్
టూ సెషన్స్ మనకి మంగళా బుధవారాలు 50 డేస్
ఈఎంఐ ని టెస్ట్ చేసి హోల్డ్ అయింది నిన్న
కొంచెం వీక్ గా మార్నింగ్ సెషన్ లో
ఉన్నప్పటికీ మళ్ళీ వెంటనే రికవరీ మొదలయి
చక్కగా క్లోజ్ అయి అంటే ఆ 50 డేస్ ఎస్ఎం
ని సపోర్ట్ గా తీసుకొని మార్కెట్స్ పైకి
వెళ్ళడం చూసాము. సో ఒక మంచి గ్రీన్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ విత్ పిక్ ఇదంతా మనకి
గమనించడం జరిగింది సో మొత్తం మీద స్మాలర్
మూవింగ్ యవరేజెస్ అంటే 2010
ఇంకా కొంచెం అలాగే మిడ్లైన్ బాలింజర్
బ్యాండ్ ఇవన్నీ కూడా క్రాస్ చేయాల్సిన
సందర్భం మేబీ ఈరోజు ఏమన్నా మిడ్లైన్
బాలింజర్ బ్యాండ్ హిట్ అవుతుందా
మార్కెట్స్ అన్నట్లుగా నిఫ్ట్ నిఫ్టీ
చూపిస్తూ ఉంది. సో మనకి రెసిస్టెన్స్ ల
పరంగా చూస్తే ఇమీడియట్ గా మనకి 26,000
అండి అంటే మళ్ళీ 26,000 ని రీక్లేమ్
చేసుకొని అక్కడ క్లోజ్ అయితే గనుక
మార్కెట్స్ లో మళ్ళీ ఇంకా పాజిటివ్
సెషన్స్ మనం చూసే అవకాశం ఉంటుందండి
నెక్స్ట్ వీక్ లో అట్లాగే సపోర్ట్స్ గనుక
చూస్తే 25,700 సో 25,700 అనేది చాలా కీలకం
అది గనుక బ్రేక్ అయితే మాత్రం మార్కెట్స్
కొంచెం సీరియస్ ఫాల్ గా వచ్చే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఎందుకంటే మనకి 50 డేస్ మూవింగ్
యవరేజ్ కూడా అక్కడ 25,720 740 ఆ జోన్ లో
ఉంది. సో 25,700 అని చాలా కీలకంగా
పెట్టుకోవాలి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్
ట్రేడర్స్ ఇంకాఆర్ఎస్ఐ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ కొంచెం కన్సాలిడేషన్
సిచువేషన్ మార్కెట్ లో చూపిస్తున్నాయి
అంటే ఎందుకంటే మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్
చేస్తూంది లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి
సోఆర్ఎస్ఐలు కూడా అప్పుడప్పుడు 70 దాకా
వెళ్ళినప్పటికి మళ్ళీ వెంటనే ఫిజిల్ అవుట్
అయిపోతున్నాయి రెండు రోజులు మార్కెట్స్
మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ అవ్వగానే సో 49.6 62 దగ్గర
ఆర్ఎస్ఐ ఉండటం మమెంట్ ఎంఎస్సిడి కూడా మనకి
రిఫరెన్స్ లైన్ కంటే కింద ఉండటం ఇవన్నీ
కూడా కొంచెం మొమెంటం ఇండికేటర్స్ మాత్రం
కన్సాలిడేషన్ పిక్చర్ చూపిస్తున్నాయి.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే మనకి మంచి
గ్రీన్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అనేది
కనిపించింది బోత్ సైడ్స్ మిక్స్ ఉండటమ
అట్లాగే నిన్న 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ని
మళ్ళీ క్రాస్ చేసి పైన క్లోజ్ అవ్వడం
ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పాజిటివ్
అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ బెటర్ గా ఉన్నాయండి నిఫ్టీ
కంటే బెటర్ గా 55.78 0.78 ఇట్లా ఉండటం మనం
గమనించొచ్చు. అట్లాగే పిసిఆర్ కూడా094
కి వెళ్ళిపోవడం జరిగింది అంటే అంతకు ముందు
సెషన్ లో మనకి0.7 ఆ జోన్ లో ఉన్న పిసిఆర్
పైకి రావడంతో అంటే మార్కెట్ పెరగడంతో
పిసిఆర్ కూడా ఇంప్రూవ్ అయింది అట్లాగే
విక్స్ కూడా కంఫర్టబుల్ గా నిన్న 4.7%
తగ్గింది. సో ఆల్మోస్ట్ 10.4గా
విక్స్ నమోద అయింది. సో మార్కెట్ లో అంత
ఫియర్ ఫ్యాక్టర్ అనేది ప్రస్తుతానికి
లేదు. ఆ సీరియస్ గా ఫాల్ వస్తుంది అన్న
అంశం మనకు కనిపించడం అంటే మార్కెట్స్
పెరుగుతున్నప్పుడు విక్స్ తగ్గటం అనేది
మంచి పరిణామంగా చెప్పుకోవచ్చు సో మొత్తం
మీద మనకి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసిన
అన్నీ కూడా సిచువేషన్ ఇంప్రూవ్
అవుతున్నట్టు కనిపిస్తుంది కాల్ రైటింగ్
అనేది 26350
దగ్గర హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ ఉంది అట్లాగే
సపోర్ట్స్ 25,700 పుట్స్ హైయెస్ట్ రేటింగ్
ఉండటంతో మోస్ట్లీ మనకి ఈ రేంజ్ అనేది
ఫిక్స్ అయిపోయింది అట్లాగే 25000 700 పుట్
ఉండటంతో మనకి మీడియం టర్మ్ లో మనం ఆ
లెవెల్ బ్రేక్ చేయము అన్న అంశం మనకి ఆ
కొంచెం అంటే బెటర్ ఫీలింగ్ ఇస్తుందండి
అంటే ఇమ్మీడియట్ గా మనము పానిక్ అయ్యే
సిచువేషన్ లేదు బయాంప్స్ మోడ్ లో మనం
ఉన్నట్టుగా అర్థం చేసుకోవచ్చు.
ఓకే ఉమాగౌరీ
నిచ్చన మెట్ల మెయిల్ మాపిచారు ఏంటి
ఆవిడికి వచ్చిన డౌట్ ఏంటంటే వై ఏఎంసిస్
రిక్వైర్ ఫండ్స్ వాళ్ళు ఇన్వెస్టర్ల మనీ
మేనేజ్ చేస్తూ ఫీస్ వస్తుంది కదా ఇంకా
ఎందుకు ఫండ్స్ అని అంటే బహుశా ఐసి
ప్రొడెన్షియల్ ఏఎంసి ఐపిఓ వచ్చింది
కాబట్టి ఇక్కడ వాళ్ళు డబ్బుల కోసం
చేయట్లేదండి కంపెనీ ఫ్రెష్ గా మనీ ఏమి
రైస్ చేయట్లేదు ముఖ్యంగా ఐicఐసిఐ కేస్
గురించి మాట్లాడుతున్నాను నేను ఆ ఐicఐసిఐ
ప్రొడెన్షియల్ లో ఏదైతే ఫారిన్ పార్ట్నర్
ఉందో ప్రొడెన్షియల్
ఆ ఏదైతే ఉందో వాళ్ళు ఎగ్జిట్ అవుతున్నారు
కొంత ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ద్వారా ఈ మొత్తం ఐపిఓ
కూడా ఓన్లీ ఆఫర్ ఫర్ సేలే ఫ్రెష్ ఇష్యూ
ఆఫ్ షేర్స్ ఏమీ లేదు మీరు అన్నట్లుగా
వాళ్ళకి డబ్బులు అవసరం లేదు. చక్కగా ఫీజ్
ఇన్కమ్ తో సరిపోతుంది. దీనివల్ల ఒకటి
ఎగ్జిట్ ఫర్ ది ఎగ్జిస్టింగ్ ఇన్వెస్టర్
రెండోది లిస్టింగ్ పర్పస్ సర్వ్ అవుతుంది.
సో ఎక్కువ కంపెనీలు లిస్టింగ్ కోసం
వచ్చేస్తాయి లేదంటే ఆఫర్ ఫర్ సేల్ అండి
అంతే మీరు అన్నట్లు మీరు అన్న పాయింట్
అక్షరాల నిజం వాళ్ళకి పబ్లిక్ ఇష్యూ
ద్వారా రైట్ చేయ ఎందుకు వాళ్ళకి ఏముంది
ఖర్చు పెద్దగా ఫీజ్ ఇన్కమ్ తో వాళ్ళ
ఆపరేషన్స్ అన్ని చక్కగా నడిచిపోతాయి. మేబీ
ఎక్కడైనా డిజిటల్ ప్రెసెన్స్ లాంటివి
పెంచుకోవడానికి బ్రాంచెస్ పెట్టుకోవడానికి
ఇంతకుమించి పెద్దగా వాళ్ళఏమ క్యాపెక్స్
చేసేటువంటి కంపెనీలు కావు కదా ఇవి అది ఆ
ఒక పాయింట్ రెండోది ఇంకొక మెయిల్ రామకృష్ణ
గారు మాట్లాడుతున్నప్పుడు చదువుతున్నారు
రమేష్ అడుగుతున్నారు ఆయనకి ఆల్రెడీ
ఒక ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఉంది పరాగ్ పారిక్
ఫ్లక్ీ క్యాప్ ఫండ్ లో ఇప్పుడు నిపాన్
లార్జ్ క్యాప్ లో గాని ఇంకొక 5000 రూపాయలు
ఎస్ఐపీ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు నిపాన్
లార్జ్ క్యాప్ లో గాని లేదా
ఆహెచ్ఎఫ్సి
ఫ్లక్సీ క్యాప్ లో గాని సో ఈ రెండు ట్లో ఏ
దేనికి వెళ్ళాలని రెండు సమానంగా ఉన్నాయండి
మీరు భలే చక్కగా కంపేర్ చేయదగినటువంటి
స్కీమ్స్ ని సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు రెండు
బ్రహ్మాండంగా పెర్ఫార్మ్ చేసినవి
హిస్టారికల్ గా వెల్త్ క్రియేట్ చేసి
పెట్టినటువంటి కంపెనీస్ హెచ్ఎఫ్సి ఫ్లక్ీ
క్యాప్ కావచ్చు నిపాన్ ఇండియా లార్జ్
క్యాప్ కావచ్చు సమానమైన రిటర్న్స్
ఇస్తున్నాయి. ఒకటూ ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్
లో కొంత వేరియేషన్ ఉంది లైక్టూ ఇయర్స్ లో
నిపాన్ ఇండియా 16% యవరేజ్ రిటర్న్
ఇచ్చింది. ఫ్లక్ీ క్యాప్ 19.38% రిటన్
ఇచ్చింది. ఆ వన్ ఇయర్ లో నిపాన్ ఇండియా
లార్జ్ క్యాప్ 5.05% ఫ్లక్సిీ క్యాప్
స్కీమ్ 8.54% ఇలాంటివి వ్యత్యాసం ఉంది
కానీ ఆ సిన్స్ ఇన్సెప్షన్ అంటే 12 ఇయర్స్
బ్యాక్ ఇవి డైరెక్ట్ ఆప్షన్ ఇచ్చాను నేను
డైరెక్ట్ ఆప్షన్ కంపేర్ చేస్తున్నాను.
డైరెక్ట్ ఆప్షన్ ఇచ్చినటువంటి కంపెనీస్
కాబట్టి లాస్ట్ 12 ఇయర్స్ లో ఈ రెండు
16.12
అండ్ 16 ఆ
97 ఇంతే పెద్దగా తేడా ఏమ లేదు కాకపోతే
ఒక్కొక్క పీరియడ్ లో ఒక్కొకటి కొద్దిగా
అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. నా దృష్టిలో
అయితే రెండిటిలోనూ సమానంగా చేయండి ₹2500
ఈచ్ ఇన్ నిపాన్ లార్జ్ క్ాప్ అండ్ HDFC
ఫ్లక్ క్ప్ డైరెక్ట్ ఆప్షన్స్ లో మీరు
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు. సో ఇలా మనం కంపేర్
చేసుకోవచ్చు. ఓకే కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
నమస్తే
నమస్తే అండి అడగండి
సర్ ఒక మూడు స్టాక్స్ గురించి చెప్పారా
సార్ అదాని పవర్ నేను 156 లో
తీసుకున్నాను.
హమ్
మళ్లా ఏ రేట్లో బై చేసుకోవాలి.
హమ్
అలాగనే ఆర్ఈసి 380 లో తీసుకున్నాను సార్.
ఏదండీ?
ఆర్ఈసి
ఆర్ఈసి
అవును సార్
ఆ
380 లో తీసుకున్నాను ఏదైతే
ఓకే
సూలా వినియార్స్ చూసి 270 లో తీసుకున్నాను
సార్
ఏ కంపెనీ అండి
సోలా వినియార్స్
సూలా వినియార్డ్స్
అవును సార్
ఆ
ఈ మూడు స్టాక్
సోలా వినియార్డ్స్ ఇంకా కొనకండి ఉన్నవి
ఏదో ఒక విధంగా ఎగ్జిట్ అయ్యే ప్రయత్నం
చేయండి. ఎంత మాత్రం పెర్ఫార్మెన్స్
లేనటువంటి కంపెనీ ఇది బాగా డిసపాయింట్
చేసి వెల్త్ డిస్ట్రక్ట్ చేసిన కంపెనీ
రామకృష్ణ గారు అదాని పవర్ ఆర్ఈసి ఏ రేట్స్
లో కొనొచ్చు ఫ్రెష్ ఎంట్రీ పాయింట్ ఎక్కడ
తీసుకోవచ్చు
అదాని పవర్ ప్రస్తుతం 140 లో ఉందండి ఆయన
ఆల్రెడీ 160 లో ఒకసారి కొన్నాను అని
చెప్తున్నారు. సో మళ్ళీ ఫ్రెష్ గా మళ్ళీ
బై చేయాలి అంటే కొంత మార్కెట్స్ లో
ఇప్పుడు కొంత వీక్నెస్ అనేది అదాని పవర్
లో కనిపిస్తుందండి టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే
ఆ ఈ స్టాక్ ని గనుక ఇంకొంచెం
డిప్ తీసుకుంటే మనకి సపోర్ట్స్ అనేవి 130
ఆ ప్రాంతాల్లో కనిపిస్తున్నాయండి ఆ ప్రైస్
పాయింట్ లో కొనొచ్చు లేదా మళ్ళీ 160
దాటేటప్పుడు ఆ ప్రైస్ లో కూడా
తీసుకోవచ్చు. సో 130 సపోర్ట్ దగ్గర లేదా
రెసిస్టెన్స్ బ్రేక్ అయి పైకి
వెళ్తున్నప్పుడు 160 దగ్గర తీసుకోవచ్చు.
అండ్ ఆర్ఈసి
ఆర్ఈసి కంటిన్యూస్ గా కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ే కనిపిస్తుందండి లాస్ట్
సిక్స్ మంత్స్ నుంచి కాకపోతే ఏమైందంటే
రీసెంట్ గా డబుల్ బాటం కూడా కొంచెం బ్రేక్
చేసినట్టు కనిపిస్తుంది. ప్రస్తుతం 344
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది సో మళ్ళీ డబుల్
బాటం పైకివచ్చి స్టాక్ గన కొంచెం రికవరీ
మోడ్ లోకి వచ్చిన తర్వాతే కొనమంటాను. 370
అండ్ అబవ్ ప్రైస్ లోనే అటెంప్ట్ చేయమను.
ఓకే 370 పైన మాత్రమే పైగా అరసిలో మీకు
ఎప్పుడో మినహాయిస్తే క్యాపిటల్
అప్రిసియేషన్ అంతగా రాదు డివిడెండ్ వస్తూ
ఉంటుంది. 4 టు 5% డివిడెండ్ నీడ్ మాత్రం
వర్కవుట్ అవుతుంది కాబట్టి దాన్ని
దృష్టిలో పెట్టుకొనే మీరు ఇన్వెస్ట్
చేయాలి ఆర్ఈసిలో
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
వసంత్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మురళీ
హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను.
మార్నింగ్ అండి అడగండి ముత్తు గారు
వసగారు ఇప్పుడు ఇది జుపిటర్ వగన్స్ తేజస్
నెట్వర్క్ 40 45% లాస్ట్ లో ఉన్నాండి ఇవి
రెండు ఎగ్జిట్ అయ్యి ఏదైనా తీసుకోవచ్చు
అంటారా లేకుంటే హోల్డ్ చేయమంటారా
ఇంకా ఒక్కొక్క స్టాక్ లో 2.5 లాక్స్
ఇన్వెస్ట్ చేశను.
ఉహ్
ఆ ఇంకోటి హైదరాబాద్ లో వర్క్షాప్ పెట్టక
చాలా రోజులు అయితుందండి ఇప్పుడు మనం
నానీస్ లో పెట్టాము.
ఆల్మోస్ట్ ఫిబ్రవరి అనుకుంటా ఫిబ్రవరి
మార్చ్ అనుకుంటా
చాలా కాలం అయింది మీరు మీరు అన్న పాయింట్
కరెక్ట్ పెట్టాలి ఆ వర్క్షాప్ డెఫినెట్ గా
బడ్జెట్ ముందా బడ్జెట్ తర్వాత ఇది మన
అనలిస్ట్ తో కూడా కూర్చొని నేను మాట్లాడి
చేద్దాంఅండి ఆ ఆ విధంగా మన హైదరాబాద్
లోకల్ గా ఉన్న వాళ్ళందరికీ అన్యాయమే
జరిగింది. పాపం వీళ్ళే చెన్నై కూడా
వచ్చారు మొన్న మన చెన్నై వర్క్షాప్ కి
హైదరాబాద్ నుంచి ఒక 10 మంది వచ్చారు.
వాళ్ళని చూస్తే బాధ అనిపించింది.
తప్పకుండా మనం హైదరాబాద్ లో ఒక వర్క్ షాప్
కండక్ట్ చేసుకుందాం. ఓకే ఇప్పుడు జూపిటర్
వగన్స్ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ క్రాంతి గారు
వీటిలో నుంచి ఎగ్జిట్ అయ్యి ఇంకా ఏదైనా
కొంటే ఈ లాస్ ని రికవర్ చేసుకోవచ్చా
వన్ థింగ్ వసంత్ గారు ఆయన గనుక ఈ స్టాక్స్
ని గనుక ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ గనుక
తీసుకుంటే గనుక సెలాన్ ర్ాలీస్ అనేది
చెప్తాను బట్ ఏదన్నా రీసెర్చ్ చేసి నేను
సీరియస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్ తో తేజస్
గాని జుపిటర్ వగన్స్ గాని వెళ్ళాను
అనుకుంటే గనుక రెండిటిని హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఎందుకంటే ఆ తేజస్ అయితే 52
వీక్స్ మీకు లోలో చూపిస్తుంది. రీసెంట్ గా
కూడా కొంచెం ర్ాలీ వచ్చినప్పటికి సస్టైన్
అవ్వట్లేదు. బట్ ఏంటంటే స్టాక్
వాల్యూషన్స్ గనుక చూస్తే ఈ రేంజ్ లో
కొంచెం అట్రాక్టివ్ గానే కనపడుతుంది
తేజస్సు లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ లో
ఏదైనా కొంచెం నెక్స్ట్ కమింగ్ క్వార్టర్స్
లో గనక ఆ రెవెన్యూస్ గనుక ఇంప్రూవ్మెంట్
గనుక చూపించి ప్రాఫిటబిలిటీ గనక పెరిగితే
గనుక తేజస్ లో మంచి ర్యాలీ చూడొచ్చు వసన్
గారు అల్టిమేట్లీ దాన్ని ఇప్పుడు స్టాక్
ప్రైస్ కరెక్షన్ లో ఉందని స్టాక్ ని అయితే
రూల్ అవుట్ చేసే స్టాక్ కాదు ఎండ్ ఆఫ్ ది
డే ఇట్ ఇస్ అండర్ టాటాస్ మేనేజ్మెంట్
అన్నమాట ఇప్పుడు సో అందువల్ల ఆయన గనుక ఆ
పేషెన్స్ ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను లేదు నాకు అదర్ స్టాక్స్ లోకి
వెళ్ళాలి అనుకుంటే గనుక సెల్లాన్ రాలీస్
అని చెప్తాను వసం గారు
వీళ్ళ దురదృష్టం ఏంటంటే పోయి పోయి
బిఎస్ఎన్l మీద ఆధారపడ్డారు. ఆ బిస్ఎన్ఎల్
నే ఎలా లేపాలి అని ప్రభుత్వం నానా తంటాలు
పడుతుంటే వీళ్ళు వెళ్లి వాళ్ళ మీద
పడ్డారు. అక్కడ అసలు సమస్య అంతా వచ్చింది.
బస్ఎl లేస్తే ఇది లేస్తుంది లేకపోతే లేవదు
ఇంక అంతే పెద్దగా మనంఏమి దీని గురించి
ఎక్కువగా మల్లగొలాలు పడాల్సిన అవసరం లేదు.
కానీ మిగతా కంపెనీల నుంచి ఆర్డర్
సంపాదించి మిగతా నెట్వర్క్ ఆపరేటర్స్
నుంచి కొత్త కొత్త ప్రొడక్ట్స్ లాంచ్ చేసి
లేకపోతే ఇంటర్నేషనల్ గా ఏదైనా ఆర్డర్
సంపాదించి అలాంటివి చేస్తే తప్పబsnl
5G పెడితే బాగుంటుంది మేము కూడా అందులో
పార్టిసిపేట్ చేస్తాం. లేకపోతే 4G లాంచ్
లో మేము పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నాం.
ఇలాంటివి పెద్దగా సత్ఫలితాలు ఇవ్వడం లేదు
అందుకని బ్రహ్మాండమైన ఐడియా ఏదైనా
దొరికితే తేజాస్ నుంచి దానికి జంప్
అయిపోండి. మంచి ఐడియా పట్టుకోండి కాకపోతే
లేదంటే అటు ఇటు రెండు వైపులా నష్టపోతారు.
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని
కాల్స్ మే
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అనుకున్నట్లుగానే
పాజిటివ్ గా మనకు క్లోజ్ అయింది మరి
కొద్ది నిమిష సెకండ్లలో మార్కెట్స్ ఓపెన్
కాబోతున్నాయి ఈలోగా ఒక్క కాలర్ని
తీసుకుందాం. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
హలో
ఓకే కాల్ వినపడటం లేదు మనకు ఆ
ఒకాయన పొగిడారు నన్ను పొగిడితే మరి ఇక
చస్తామా చదవక ఈ మెయిల్ని గిరి ఈ సూట్ చాలా
బాగుందట సూట్ అంటే పైన కోట్ కాదండి లోపల
మనం వేసే షర్ట్ ఉంటుంది కదా ఆ రెండు
కరెక్ట్ గ మ్యాచ్ అయితే బాగున్నట్లుగా
ఉంటుంది అంతే అదర్వైస్ ఇవన్నీ ఓ 10ో 12ో
సూట్లు ఎప్పటి నుంచో ఇవే వాడుతున్నాను
నేను ఓకే షీల్చార్ టెక్నాలజీస్ థర్మాక్స్
టిటాగర్ 30% లాస్ లో ఉన్నారు. క్రాంతి
గారు థర్మాక్స్ ఐ థింక్ నిన్న మొర్గన్
స్టన్ ఎవరో ఒక రిపోర్ట్ ఇచ్చారు పాజిటివ్
రిపోర్ట్ ఇవ్వడం సారీ కోటక రిపోర్ట్
ఇచ్చింది అనుహ్యంగా పాజిటివ్ రిపోర్ట్
ఇచ్చారు. సో హోల్డ్ చేయొచ్చా థర్మాక్స్
30% లాస్ లో ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చు
వస్తుంది గారు ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి
ధర్మాక్స్ ఒక అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్
త్రీ ఇయర్స్ హొరైజన్ లో గనక చూసినట్లయితే
ఇన్ఫాక్ట్ స్టాక్ మల్టీప్లయర్ కూడా
ఇచ్చింది తర్వాత లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గనక
చూస్తే ఈ క్యాపిటల్ గుడ్ స్టాక్స్ అన్నీ
ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది ధర్మాక్స్
అయితే నియర్లీ ఆల్మోస్ట్ 6000 లెవెల్
నుంచి కరెక్ట్ అవ్వడం మనం చూసాం.
ప్రస్తుతానికి అయితే స్ట్రాంగ్ కంపెనీ బట్
ఏంటంటే స్లో మూవర్ ఇదేదో ఓవర్నైట్ అప్పర్
సర్క్యూట్లు కొట్టే స్టాక్ కాదు స్లోగా
మూవ్ అవుతుంది. కంపెనీ ఇస్ ఆన్ ట్రాక్
హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను. మూడు హోల్డ్
చేయండి టాగర్ వగన్స్ కూడా హోల్డ్ చేయండి
షిల్చార్ టెక్నాలజీస్ కూడా హోల్డ్ చేయండి
ఇవాళే రైల్వేస్ ఆ మింట్లో ఒక న్యూస్
వచ్చింది లక్షన్నర కోట్ల కొత్త కారిడార్స్
ని కార్గో బూస్ట్ కోసం ఏర్పాటు
చేయబోతున్నట్లుగా ఇవన్నీ లాంగ్ రన్ లోనే
షార్ట్ టర్మ్ లో పనిచేసే అంశాలు కాదు
మార్కెట్స్ ప్రారంభమయ్యాయి పాజిటివ్ గా
ఓపెనింగ్ కావడం చూస్తున్నాం మనం ఆ నిఫ్టీ
ఈ సమయంలో 85 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్
అవుతుంది 25980 సెన్సెక్స్ 300 పాయింట్ల
పైగా లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
178 పాయింట్ల లాభంతో మనకు కనిపిస్తుంది ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అనేది జరిగింది ఆ 25000
26000 కి కిందే ఉంది నిఫ్టీ ఓపెనింగ్
ట్రేడ్ లో సో మెటల్స్ క్యాపిటల్ మార్కెట్
ఇండెక్స్ డిఫెన్స్ ఇండెక్స్ ఎనర్జీ
ఇండెక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్
ఇవి సెక్టరల్ గైనర్స్ లిస్ట్ లో
కనిపిస్తున్నాయి. మెటల్స్ అండ్
డిఫెన్స్ సంబంధించిన స్టాక్స్ లో హైట్
అండ్ ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది. ఐటి
ఇండెక్స్ మాత్రం లూజర్ గా ఉంది013%ఐట
ఇండెక్స్ లో నష్టం కనిపిస్తుంది. ఓకే ఇక
నిఫ్టీ గైనర్స్ లో ఎల్ఎంటి హిందాల్కో Tata
స్టీల్ అదాని పోర్ట్స్ బిఈఎల్ యక్సిస్
బ్యాంక్ ఆ ఇవన్నీ కనిపిస్తున్నాయి.
అడ్వాన్సెస్ వర్సెస్ డిక్లైన్స్ చూద్దాం
ముందుగా 1486 స్టాక్స్ బిఎస్సి లో
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి డిక్లైన్స్ లో
596ఎన్ఎస్సి
లో 1719 458 సో బ్రెడ్త్ చాలా పాజిటివ్ గా
ఉంది ఈ మధ్య కాలంలో ఇంత అంటే ఆల్మోస్ట్
3:1 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో ఉండడం బహుశా ఇవాళే మనం
చూస్తూన్నాం. ఓకే మిడ్కాప్ గైనర్స్ ఏమిటి
ఛాయిస్ ఇంటర్నేషనల్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ ఇది
4.7% 7% పెరిగింది. ట్రాన్స్ఫార్మర్స్
అండ్ రెక్టిఫయర్స్ 4% పెరిగింది.
థర్మాక్స్ ఇప్పుడే ఎవరు అడిగారు 3%
పెరిగింది. హిందుస్తాన్ కాపర్ హిందుస్తాన్
జింక్ రెండు కమాడిటీస్ కూడా ఆల్ టైం హైస్
దగ్గర ఉన్న పరిస్థితి ముఖ్యంగా జింక్ లో
సిల్వర్ కాంపోనెంట్ హిందుస్తాన్ జింక్ లో
అందువల్లనే రెండు స్టాక్స్ స్ట్రాంగ్ గా
ఓపెన్ అయి. గుజరాత్ మినరల్ డెవలప్మెంట్
కార్పొరేషన్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఐబి హౌసింగ్
జిఈటఎడికేన్స్
టెక్నాలజీస్ ఎల్ఎంటి అనంతరాజ్ వేదాంత
హిందాల్కో త్రివేణి టర్బైన్స్ ఇవన్నీ కూడా
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్
నష్టపోయిన వాటిలో డిసిఎం శ్రీరామ్ ఇర్కాన్
ఇంటర్నేషనల్
వన్ వన్ సోర్స్ స్పెషాలిటీ ఆఇండియామార్ట్
నాట్కో ఫార్మా ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్ జెకే
సిమెంట్ మదర్సన్ సూమి ఇవన్నీ కూడా మనకు
నష్టాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి. బ్యాంకింగ్
గైనర్స్ లో ఐicఐ బ్యాంక్ కెనరా బ్యాంక్
పిఎన్బి ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఐడిబిఐ
బ్యాంక్ ఇటువంటివన్నీ కూడా మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. సో డాలర్ తో రూపాయి
మాత్రం అంతకంతకు క్షీణిస్తుంది. ఆ 90.49
49 ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి
మార్కం విలువ ఎల్ఎంటి కూడా పెరిగింది
ఇవాళటి ఓపెనింగ్ లో 2%
రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ లో ఇంట్రాడే
వాలటిలిటీ అనేది ఎక్కువగానే ఉంటుందండి
అంటే క్లోజింగ్ లో పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అయినా నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అయినా
ఇంట్రాడేలో మాత్రం చాలా సేపు వాలటిలిటీ
కనిపిస్తూ ఉంటుంది. కాబట్టి ఈ టైంలో
ఇమీడియట్ గా కొనాల్సిన పని లేదండి
మార్కెట్స్ నిన్నటి క్లోజింగ్ లెవెల్స్ కి
వచ్చినప్పుడు 25,900
890 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చుండి.
ఓకే
రైట్
ఆ శివప్రసాద్ అడుగుతున్నారు
కైటెక్స్ గార్మెంట్స్ కొన్నారు 247లో
యవరేజ్ చేయొచ్చా పేస్ డిజిటెక్
207 షేర్లు ఎలా ఐపిఓ లో ఎలాట్ అయ్యాయి
లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
క్రాంతి గారు కిటెక్స్ ఆర్ కైటెక్స్
కైటెక్స్ అయితే కైటెక్స్ అయితే
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
వస్తుంది గారు ఒక టైం లో అంటే జస్ట్
సెవెన్ ఎయిట్ మంత్స్ బ్యాక్ అయితే స్టాక్
ఒక మొమెంటం జోన్ లో ఉండేది తర్వాత స్టాక్
స్ప్లిట్ అవ్వడం కూడా చూసాం. ఏదైతే ఆ ఈ
యusఎస్ ఇండియా ట్రేడ్ డీల్ ఓవర్ హ్యాంగ్
అనేది ఈ స్టాక్ మీద ఖచ్చితంగా ఉంది బికాజ్
కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ చేశారు కెపాసిటీ
ఎక్స్పాన్షన్ చేసిన తర్వాత ఈ ట్రేడ్ డీల్
ఓవర్ హ్యాంగ్ తో కంపెనీ యొక్క రెవెన్యూస్
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఇంపాక్ట్ అని
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను.
ఓకే ఈవెన్ పేస్ట్ డిజిటేక్ కూడా రీసెంట్
లిస్టింగ్ కొంత టైం ఇచ్చి చూడండి వెయిట్
చేస్తే మేబీ ఆ రిటర్న్స్ వచ్చే అవకాశం
నాకు ఆ స్టాక్ లో కనిపిస్తుంది. తర్వాత
సత్యనారాయణ హైదరాబాద్ నుంచిఎన్సిసి
లో 20% లాస్ లో ఉన్నారు తేజాస్ లో 30%
లాస్ లో ఉన్నారు వీటి నుంచి
మళ్ళీఎన్సిసిహీరోమోటో
కార్ప్ ఎంటి ఇమ్యూనిటీలో దేనికైనా షిఫ్ట్
కావచ్చాహీరోమోటో కార్ప్ ఎలాంటి షిఫ్ట్
కావచ్చుండి అవి రెండు 26 లో మంచి
రిటర్న్స్ ఇచ్చే అవకాశం పుష్కలంగా
కనిపిస్తుంది.
సతీష్
ఆయన దగ్గర కాస్ట్రాల్ ఉన్నాయి
విపిఆర్పిఎల్ఈఐఈఎల్
అంటే ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా అనుకుంటాను. ఇవి 30%
లాస్ లో ఉన్నారు మూడిట్లో కూడా హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా?
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసంత్ గారు కొంచెం ఈ స్టాక్స్
అన్నీ లిస్టింగ్ తర్వాత మంచి మొమెంటం జోన్
లో ఉన్నాయి ఏదైతే ఈ వాటర్ ప్యూరిఫికేషన్
నెక్స్ట్ వాటర్ సొల్యూషన్ కంపెనీస్
ఉన్నాయో ఇవన్నీ ఒక మొమెంటం జోన్ లో నుంచి
మళ్ళీ ఒక కన్సాలిడేషన్ లోకి వచ్చినాయి. సో
నార్మల్ గా మన ఇన్వెస్టర్స్ ఏం
చేస్తున్నారంటే ఈ స్టాక్స్ మొమెంటం లో
ఉన్నప్పుడు ఎంటర్ అయ్యేటప్పుడు ఒక
స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ అనేది మెయింటైన్
చేయాలి. సో ఆ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్
లేకపోవడం వల్ల ఈ స్టాక్స్ అన్నిటిలో
స్ట్రక్ అవుతున్నారు. ప్రస్తుతానికి అయితే
రేపు బడ్జెట్ లో మళ్ళీ ఈ కంపెనీస్ కి
అలోకేషన్ అనేది ఎక్కువ జరగడానికి అవకాశం
ఉంది. సో అందువల్ల ఆ బడ్జెట్ దాకా ఈ
స్టాక్స్ ని యొక్క పెర్ఫార్మెన్స్
చూడడానికి వెయిట్ చేయమని చెప్తాను వస గారు
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ ఈ స్టాక్స్
అన్ని
శివ బత్తులహెచ్బిఎల్ 30% లాస్ లో ఉన్నారు.
అపోలో మైక్రో 50% లాస్ లో ఉన్నారు. లాస్
బుక్ చేయడం మంచిదా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇన్
లైన్ విత్ అదర్ మీడియం అండ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్సే పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయండి ఇవి
అంతకుమించి పెద్దగా కంపెనీ స్పెసిఫిక్
కారణం అంటే ఏది లేదు. హోల్డ్ చేయండి మళ్ళీ
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు తప్పకుండా ఈ రెండు
కంపెనీలు మీకు లాభాలని ఇస్తాయి.
ఆంజనేయ ప్రసాద్ ఎన్ఎస్డిఎల్ ఉన్నాయి 1171
లో గోల్డ్ బీస్ 103 ఉన్నాయి. హోల్డ్
చేయొచ్చా యవరేజ్ చేయొచ్చా
రామకృష్ణ గారుఎన్ఎస్డిఎల్ పరిస్థితి ఏంటి
యవరేజ్ ఏమైనా చేయొచ్చా ఇక్కడ
ఎన్ఎస్డిఎల్ కొనుక్కోవచ్చండి యవరేజ్
చేసుకోవచ్చు ప్రస్తుతం డబుల్ బాటం
ఫార్మేషన్ వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ మళ్ళీ
చిన్నగా పైకి వెళ్ళడం చూస్తున్నాము
కాకపోతే ఇమ్మీడియట్ రిటర్న్స్ అనేవి మనం
ఎక్స్పెక్ట్ చేయకూడదండి అట్లీస్ట్ వన్
ఇయర్ అండ్ అబోవ్ టైం ఫ్రేమ్ లోనే ఈ స్టాక్
లో కొంచెం డీసెంట్ రిటర్న్స్ వచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయి ప్రస్తుతానికి అయితే బై
చేయొచ్చు స్టాక్
ఓకే గోల్డ్ బీస్ ఎస్ఐపి చేయండి యవరేజింగ్
ఏముంది మంత్లీ కొంత మొత్తం చొప్పున ఎస్ఐపి
చేసుకుంటూ వెళ్ళొచ్చు
తర్వాత ప్రియాంక సుందరం మల్టీ అసెట్
అలకేషన్ నిపాన్ ఇండియా లార్జ్ క్యాప్
కెనరా రోబకో లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ ఈ
మూడిట్లో ఉన్నారు. ఆ ఆ ఈ మూడిట్లో 5k పర్
మంత్ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా అనేది ప్రశ్న ఓకే
వద్దండి నిపాన్ ఇండియా లార్జ్ క్యాప్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయండి. తప్పకుండా కెనారా
రోబైకో లార్జ్ అండ్ మిడ్కాప్ బదులు ఐసిఐ
ప్రుడెన్షియల్ లార్జ్ అండ్ మిడ్కాాప్
సెక్టర్ లీడర్ బ్రహ్మాండంగా పని
చేస్తుంది. దానిలో మీరు అలాగే మల్టీ అసెట్
అలికేషన్ ఫండ్ లో కూడా సుందరం బదులు
ఐసిఐసి లో చేయండి చాలా మంచి
పెర్ఫార్మెన్స్ దానినుంచి మనకు
కనిపిస్తుంది.
తర్వాత చాలా మంది మనకు దీని నుంచి
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి అడుగుతున్నారు.
ఆ అలాగే చాణక్య సిడ్నీ ఆస్ట్రేలియా నుంచి
కరెంట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ 9.6 6
లాక్స్పిఎంఎల్ 61%
బాగుందిఎక్స్ఐఆర్ఆర్ 21% కానీ రెండు
స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి టాటా
టెక్నాలజీస్ఎస్బిఐ కార్డ్స్ వీటిలో వీటిని
ఏం చేయొచ్చు ఆ దీనినుంచి హిందాల్కో ఆర్
నాల్కో కి ఇన్వెస్ట్ మారొచ్చా ఐ థింక్ యు
షుడ్ యు కెన్ షిఫ్ట్ అండి ఆ క్రాంతి గారు
ఏమంటారు
వసంత్ గారు ఈ స్టాక్స్ గనక చూసినట్లయితే
మళ్ళీ ఈ మెటల్ స్టాక్ అన్నీ కొంచెం స్లో
గా ఉన్నాయి వసంత్ గారు ఇన్ కేస్ ఈ స్పేస్
నుంచి డిఫెన్స్ లోకి షిఫ్ట్ అవ్వాలంటే
డెఫినెట్ గా అవ్వచ్చు వసంత్ గారు
ఎర్నింగ్ విజబిలిటీ వాల్యేషన్ కంఫర్ట్
కూడా డిఫెన్స్ లో ఇంకా ఉంది వస
ఓకే డిఫెన్స్ లో ఉంది ఈవెన్ మెటల్ ప్యాక్
కూడా ఆ గోయింగ్ వై వాట్ ఇస్ హాపెనింగ్ ఇన్
చైనా ఆర్ ఆ బట్ మీరు హిందాల్కో నాల్కో
కంటే కూడా మై అడ్వైస్ ఈస్ గో ఫర్
హిందుస్తాన్ కాపర్ కాపర్ లో చాలా
యాక్టివిటీ జరుగుతుందండి కాపర్ ఈస్ ఏ బిగ్
థీమ్ ఫర్ 26 27 28 నెక్స్ట్ టూ త్రీ
ఇయర్స్ లో ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా చైనా
ప్లాన్స్ కావచ్చు అలాగే
కాపర్ ఇస్ ద ఫ్యూచర్ గోల్డ్ అని కూడా
అంటున్నారు వసం గారు
కరెక్ట్ రాబోతున్నటువంటి ఎనర్జీ
యాక్టివిటీ మనం ఈ డేటా సెంటర్స్ లేకపోతే ఈ
ఈవ థీమ్స్ సంబంధించినటువంటి అంటే వరల్డ్
ఈస్ మూవింగ్ టువార్డ్స్ ఈవ కాబట్టి
వీటన్నిటిలోనూ కాపర్ ఈస్ గోయింగ్ టు ప్లే
అన్ ఇంపార్టెంట్ రోల్ సో కాపర్ అంటే
గుర్తుకొచ్చేది మనకి ఇండియాలో హిందుస్తాన్
కాపరే సో బెటర్ టు బై ఈవెన్ హిందాల్కో
నాల్కో కూడా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి ఆ బట్
రిలేటివ్లీ మే బీ హిందుస్తాన్ కాపర్మైట్
అవుట్ పర్ఫామ్
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్