ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్
వీక్ ప్రారంభం కాబోతుంది. మరొక మూడు
ట్రేడింగ్ సెషన్స్ మాత్రమే మిగిలున్నాయి
2025 కు సంబంధించి ఆ ఈ మండే మార్నింగ్
మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది స్వల్పంగా
లాభాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ను ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో అత్యధికం లాభాల్లోనే ట్రేడ్
అవుతున్నాయి ఈ సమయంలో హాంగ్సింగ్ కావచ్చు,
తైవాన్ కావచ్చు కొరియన్ ఈక్విటీస్
కావచ్చు.
లాస్ట్ ఫ్రైడే
యుఎస్ మార్కెట్స్ లాభాలతోనే
ముగిసాయిఎస్ఎన్పి 500 ఇక 71 పాయింట్స్
దూరంలో ఉంది 7000 పాయింట్ల మైల్స్టోన్ కు
సో
2025 ఇక ఆఖరికి వచ్చేసాం ఒక ఈవెంట్ ఫుల్
ఇయర్ ప్రతి సంవత్సరం కొన్ని సంఘటనలు
జరుగుతూ ఉంటాయి. ఈ సంవత్సరంలో
జరిగినటువంటి
సంఘటనలు గనుక మనం గమనిస్తే గ్లోబల్ గా
స్టాక్ మార్కెట్ సంబంధించి సరే రష్యా
యుక్రైన్ పరిణామాలు ఇవన్నీ ఇతర పరిణామాలు
మన మనక అంతగా ఆ ప్రస్తావన అనర్హమైనటువంటి
అంశాలు బట్ ఏఐ ట్రేడ్ ఎక్స్ప్లోడ్ అయింది.
ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ సంబంధించిన
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా గ్లోబల్ గా మరీ
ముఖ్యంగా అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో నాస్టాక్
ఇండెక్స్ లో ఉన్నటువంటి కాంపోనెంట్స్
అన్నీ కూడా ఒక ఎక్స్ప్లోజవ్ గ్రోత్ ను
కనపరిచాయి ఎన్మీడియా మొట్టమొదటిసారిగా
చరిత్రలోనే మొట్టమొదటిసారిగా 5 ట్రిలియన్
డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ సాధించిన
ఒక కంపెనీగా ఘనత సాధించింది. ఆ ప్రెషస్
మెటల్స్ లో రికార్డ్ ర్యాలీ చూసాం గోల్డ్
సిల్వర్ సిల్వర్ అయితే అసలు ఎవరు ఊహించిన
విధంగా పెరిగింది.
170 శాతం రిటర్న్స్ ను సిల్వర్ ఇవ్వడం
చూసాం ఈ ఏడాదిలో సో సిల్వర్
గాలిలో నీటిలో నోటిలో అన్ని చోట్ల సర్వత్ర
సిల్వర్ే కనిపిస్తుంది. ఆ ఇంతకుముందు
ఇండస్ట్రియల్ యూసేజ్ అంటే ఏదో ఇంజనీరింగ్
ఎక్విప్మెంట్ లో అనుకునేవాళ్ళు కానీ
ఇప్పుడు ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ నుంచి డేటా
సెంటర్స్ వరకు ప్రతి చోట సర్వత్ర
వెండి వినియోగం జరుగుతోంది. అందుకనే
వెండికి ఇటువంటి ఒక ఆ ప్రైస్ అప్రిసియేషన్
అనేది చూస్తున్నాం దీనికి తోడుగా
అఫ్కోర్స్ స్పెక్ులేటివ్ గా మూవ్స్ కూడా
ఉంటాయి. సో ఇవన్నీ కలిపి ఇప్పుడు మొన్న
కూడా మనం అనుకున్నాం ఫ్రైడే రోజు కూడా
ఏమని
ఆఫ్టర్
ఆ గోల్డ్ అండ్ ఎన్ మీడియా ఎసెట్ క్లాసెస్
లో చూస్తే ఇప్పుడు థర్డ్ పొజిషన్ లోకి
వచ్చేసింది సిల్వర్ 4 ట్రిలియన్
డాలర్స్ఆపిల్ కంటే మరి ఎక్కువఆపిల్ టోటల్
మార్కెట్ క్యాపిటలజేషన్ కంటే ఎక్కువ
సిల్వర్ మార్కెట్ క్యాప్ అనేది మనం ఆ
చూస్తూ ఉన్నాం 4 ట్రిలియన్ డాలర్స్
దాటింది. సో ఇటువంటి ఒక అత్యద్భుతమైన
సంవత్సరం సిల్వర్ కి సంబంధించి
కనిపిస్తుంది గోల్డ్ కూడా ఈ ఏడాదిలో మనకు
71.5%
అప్రిసియేషన్ ఈ ఏడాదిలో చూసాం సో 1917
అయిన తర్వాత గోల్డ్ లో ఇంత స్ట్రాంగెస్ట్
యన్యువల్ గెయిన్స్ అనేది మొదటిసారిగా మనం
చూస్తున్నాం. గోల్డ్ సిల్వర్ వీటితో పాటు
ఇప్పుడు ప్లాటినం పెలేడియం ఇవి కూడా
ప్రెషస్ మెటల్స్ వీటిలో ఎక్కువ ఇప్పుడు
మనకు ప్లే కనిపిస్తుంది. అవి కూడా ఇప్పుడు
రికార్డ్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి. ఇక ఇతరం
మెటల్స్ అన్నీ ఓవరాల్ గా దిస్ ఇస్ ఆన్
ఇయర్ ఆఫ్ మెటల్స్ అని చెప్పొచ్చు కాపర్
మొదటిసారిగా 12950
డాలర్స్ చేరింది.
ఆ సో ఇలా ఒక చక్కటి మంచి రన్ అనేది మనం
మెటల్స్ లో చూసాం ముఖ్యంగా ప్రెషస్
మెటల్స్ లో అలాగే ఇతర నాన్ ఫెరస్ మెటల్స్
లో కూడా సరే మనకు సంబంధించి ఆపరేషనల్
ఆపరేషన్ సింధూర్ జరిగింది.
ప్రస్తావించుకొని తీరాల్సిందే దాని
ప్రభావం మనకు మార్కెట్ల మీద కూడా ఎంతో
కొంత ఉంది ముఖ్యంగా డిఫెన్స్ స్టాక్స్ మీద
అందరి దృష్టి ఎక్కువగా
కేంద్రీకృతమైనటువంటి సంవత్సరం లాస్ట్ ఇయర్
ఈ ఇయర్ కూడా ఈరోజు కూడా డిఫెన్స్ ఎక్వేషన్
కౌన్సిల్ మీటింగ్ జరగబోతుంది. ఒక కాకపోతే
దిస్ ఈస్ ఆన్ ఇయర్ ఆఫ్ ఇండియాస్ అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ సో ఇది మనకు
కనిపిస్తున్నటువంటి అంశం ఈ ఇయర్ ఆఫ్ అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఎలా అని చూస్తే ఈ ఏడాదిలో
2025 లో nస్టాక్ 22.4% లాభపడితే snp 500
18.1% 1% డౌ జోన్స్ 14.9% ఇది యుఎస్
మార్కెట్ పరిస్థితి ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
కొరియన్ మార్కెట్ కోస్పీ అంటారు దీన్ని
అక్కడ ఇండెక్స్ ని 72% లాభంతో టాప్
గెయినర్ అమాంగ్ ది ఏషియన్ ఇండిసెస్ అనండి
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ అనండి అలాగే
హాంగ్సన్ 32% పెరిగింది నికాయ 29% జపనీస్
మార్కెట్ నికాయ అంటే నికాయ 29% అక్కడ
ఇన్ఫ్లేషన్ పెరుగుతోంది వడ్డీ రేట్లు
పెంచుతున్నారు ఇన్ని పరిణామాలు
జరుగుతున్నా కూడా 29% పెరిగింది
హిస్టరీలోనే ఆల్ టైం రికార్డు ను జపనీస్
ఇండెక్స్ టచ్ చేయడం చూసాం అలాగే షాంగ్
ఇండెక్స్ 21% పెరిగింది అంటే మెయిన్
ల్యాండ్ చైనా హాంగ్సంగ్ 32% షాంగ్
మెయిన్లాండ్ చైనా ఇండెక్స్ 21.5%
యూరోపియన్ మార్కెట్లది అదే పరిస్థితి
ఫుడ్సి యూకే ఇండెక్స్ ఇది 19.5% డాక్స్
21.6% పెరిగితే మన నిఫ్టీ కేవలం 9 ట 9.5%
5% పెరిగింది అంతే సో దీన్ని బట్టి అర్థం
చేసుకోవచ్చు ఎంత అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ మన
మార్కెట్లో కనపరిచాయో మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ 5% పెరిగింది ఈ ఏడాదిలో స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ అయితే 6.7% డౌన్ అటువంటి
ఒక ఏడాది మనం చూసాం పోర్ట్ఫోలియోస్
కోలుకోలేదు పోర్ట్ఫోలియోస్ అన్నీ ఏడాది
క్రితంతో పోలిస్తే నష్టాల్లో ఉన్నాయి.
కొంతమంది పోర్ట్ఫోలియోస్ 10 15 20 మనం
వర్క్షాప్స్ కి వచ్చినప్పుడు కూడా చూస్తూ
ఉంటాం. పోర్ట్ఫోలియోస్ క్షీణించడం అనేది
సో అటువంటి పరిస్థితి మనకు ఈ 2025 లో
కనిపించింది. ఇంకా ఈ మూడు సెషన్స్ఏ
ఉన్నాయి ఈ మూడు సెషన్స్ లో ఏమి అద్భుతాలు
అయితే జరిగే అవకాశాలు లేవు. సో చూద్దాం
2026 ఎందుకంటే లా ఆఫ్ యవరేజెస్ అని ఒకటి
ఉంటుంది. ఆ సిద్ధాంతం ఆ థియరీ ప్రకారం
చూస్తే బహుశా 2026 బాగుండొచ్చు.
గ్యారెంటీగా బాగుంటుందని ఎవరం చెప్పలేం
మార్కెట్ లో ఇలాగే జరుగుతుందని కాకపోతే ఒక
అంచన ఉంటుంది. బహుశా బాగుండొచ్చు. ప్రతి
సంవత్సరం అలాగే మొదలు పెడతాం ఆప్టిమిజం తో
ఒక్కొక సంవత్సరం ఇలాంటి సందర్భాలు ఉంటాయి
ఇలాంటి సంవత్సరాలు ఉంటాయి. కారణం ఏంటి
మనకు మెయిన్ రీజన్ ఫర్ ఇండియన్ మార్కెట్స్
అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఏంటంటే ఎఫ్పిఐ
సెల్లింగ్ ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ సెల్లింగ్ కొనసాగుతోంది అది
కొనసాగింది. ఆ డిసెంబర్ లో ఇప్పటికీ మనం
చూస్తే సుమారుగా ఒక 20 4000 క్రోర్స్ సెల్
చేశరట నవంబర్ లో 17,500 క్రోర్స్ జూలై 47
ఆల్మోస్ట్ 48,000 క్రోర్స్ ఆగస్టులో
47,000 క్రోర్స్ సెప్టెంబర్ 35,000
క్రోర్స్ ఇలా మనకు కనిపించింది ఒక ఆ
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్ల
పెచ్చుమీరినటువంటి
వేగం అమ్మకాల్లో సో ఆ అమ్మకాలు
ఎక్కడితోనైనా ఆగుతాయా ఆ 2026 లో వాళ్ళు
నెట్ బయర్స్ అవుతారా చెప్పలేము ఎందుకంటే
రాబోయే ఎర్నింగ్ సీజన్ రాబోయే బడ్జెట్
అలాగే ఓవరాల్ గా ఎందుకంటే మనం ఇక్కడ
ఇక్కడే కొనుక్కుంటాం అమ్ముకుంటాం బట్
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోల్ ఇన్వెస్టర్స్ అలా ఉండదు
వాళ్ళు ఎక్కడో అర్జెంటీనాలో కొంటారు
ఇండియాలో అమ్ముతారు లేకపోతే చైనీస్లో
చైనాలో అమ్ముతారు ఇండియాలో కొంటారు అలా
వాళ్ళకి రకరకాల ఆప్షన్స్ ఉంటాయి ఒక్కొక్క
దేశం మీద ఒక్కొక్క వ్యూ ఉంటుంది వాళ్ళకి
ఒక సమయంలో కొనుగోలు చేస్తారు ఒక సమయంలో
అమ్మకాలు జరుపుతారు. కాబట్టి ఆ 2026 ఏమనా
డిఫరెంట్ గా ఉంటుందా అంటే చెప్పలేము
చూడాలి పేరు చూడాల్సిందే. సో ఈరోజు నవంబర్
నెల ఇండియన్ ఐఐపి డేటా వస్తుంది చూద్దాం ఏ
విధంగా వస్తుందో అలాగే జనవరి డిసెంబర్ 31
రోజున అంటే ఎల్లుండి
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ హాఫ్ డేనే పని
చేస్తాయి. మనం ఫుల్ డే పని చేస్తాం తర్వాత
రోజు ఫస్ట్ రోజు కూడా మన మార్కెట్ లో
ట్రేడింగ్ జరుగుతాయి. గ్లోబల్ మార్కెట్స్
మాత్రమే జనవరి ఫస్ట్ రోజు సెలవు
తీసుకుంటాయి. అండ్ రేపు మంత్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీ నిఫ్టీ కి సంబంధించి ఎన్ఎస్సి
కి సంబంధించి కాబట్టి చాలా కీలకమైనటువంటి
మూడు రోజులు మనకు మన ముందు ఉన్నాయి అండ్
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా రకరకాల యాక్షన్ మనం
చూస్తున్నాం వీకెండ్ లోకోఫోర్జ్
ఎక్విజిషన్ ఆ డీల్ చూసాం ఎన్కోరా అనే
యusఎస్ బేస్డ్ఏఐ కంపెనీని ఎక్వైర్
చేస్తుంది 2.3 35 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే
17వేల కోట్ల రూపాయల వాల్యేషన్ తో ఆల్
స్టాక్ డీల్ కాకపోతే కంపెనీ క్యూఐపి లేదా
డెట్ ద్వారా ఒక 500 మిలియన్ డాలర్స్ ని
సమకూర్చుకోబోతుంది ఎక్విజిషన్ కోసం 550
మిలియన్ డాలర్స్ ఎంతో 9.4 క్రోర్ షేర్స్
ఇష్యూ చేస్తారు 1816
దగ్గర అంటే ఫ్రైడే క్లోజింగ్ ప్రైస్ కంటే
14.5% 5% ప్రీమియం తో
ఆ ఎన్కోరా ప్రమోటర్స్ కి అక్కడ కూడా పిఈ
కంపెనీలే ఉన్నాయి అంటే కోఫోర్ge్ ఈస్
ఆల్సో నాట్ ఏ ప్రమోటర్ డ్రివెన్ కంపెనీ ఈ
కంపెనీ కి అంటూ ప్రమోటర్స్ ఎవరు లేరు ఇది
ఒక బోర్డ్ డ్రివెన్ కంపెనీ అంతా
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ వీళ్ళు ఉన్న
కంపెనీ ఇది కోఫోర్జ్ గతంలో సిగ్నిటీ అనే
ఒక కంపెనీని ఎక్వైర్ చేశారు లాస్ట్ ఇయర్
2024 లో ఈ ఏడాది ఈ కంపెనీ ఏఐ ఏజెంటిక్
సొల్యూషన్స్ అందించే కంపెనీ అన్కోరా
అందుకనే చాలా ఒక మాకు సంబంధించి నుంచి
దిస్ ఇస్ ఏ గేమ్ చేంజింగ్ ఎక్విజిషన్ అని
చెప్తుంది కోఫోర్జ్ మనేజ్మెంట్ సోఏఐ ఇస్
ఫ్యూచర్ఏఐ లో ఇటువంటి ఎక్విజిషన్స్
చేస్తేనే ఎందుకంటే మళ్ళీ ఎక్కడో గ్రౌండ్
నుంచి వర్క్ చేయడం మొదలు పెట్టే బదులు
ఆల్రెడీ ఎస్టాబ్లిష్డ్ కంపెనీ 600 మిలియన్
డాలర్స్ రెవెన్యూ ఆర్జిస్తున్న కంపెనీ
ఈఎన్కోరా అనే కంపెనీ ఒక టఫ్ డిెసిషన్ మే
బీ నెక్స్ట్ వన్ టు టూ ఇయర్స్ లో దీని
ఫలితాలు ఏ విధంగా ఉంటాయి అనేది
తెలుస్తుంది మనకు అప్పటివరకు ఎవరైనా
కోఫోర్ షేర్ హోల్డర్స్ ఉంటే హోల్డ్ చేయండి
ప్రస్తుతానికి మనకి ఎందుకంటే ఈ ఎక్విజిషన్
ప్రభావం ఆ నెక్స్ట్ వన్ టు టూ క్వార్టర్స్
లో కొంత ఈపిఎస్ డైల్యూటివ్ గా ఉంటుంది
కానీ ఆ తర్వాత నుంచి ఈపఎస్ ఎక్రటివ్ గా
ఉండే అవకాశం ఉంది కాబట్టి అలాగే ఇప్పుడే
అనుకున్నట్లుగా డిఫెన్స్ ఎక్విషన్
కౌన్సిల్ సమావేశం ఉంది. 80,000 క్రోర్స్
వర్త్ డీల్స్ ని ఈరోజు ఖరారు చేసే అవకాశం
ఉంది కాబట్టి డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లైమ్ లైట్
లో ఉంటాయి. ఇలా మనకు అండ్ టైమక్స్ గ్రూప్
ఈ స్టాక్ సంబంధించి కూడా ఇవాళ నెగిటివ్ గా
రియాక్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది 9% ప్రమోటర్స్
ఆఫర్ ఫర్ సేల్ చేస్తున్నారు ఫ్లోర్ ప్రైస్
ని మార్కెట్ ప్రస్తుత కరెంట్ మార్కెట్
ప్రైస్ కంటే చాలా కింద పెట్టడం జరిగింది.
ఈ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో మనకు ఈ ఎడాది
ఓవరాల్ గా ఇంత సెల్లింగ్ వచ్చినా కూడా
ఎఫ్ఐఎస్ నుంచి రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
వీళ్ళకి మనం అభినందనలు తెలియజేయాలి లేదా
నమస్కారం పెట్టాలి. ఎందుకంటే ఇండియన్
మార్కెట్ల పట్ల తమ కాన్ఫిడెన్స్ ని
ఎంతమాత్రం ఆ ఉపసంహరించుకోకుండా
చక్కగా వాళ్ళ ఎస్ఐపీస్ ని 2025 లో ఎస్ఐపి
ఇన్ఫ్లోస్ 3 లక్షల కోట్లు వచ్చాయి ఓవరాల్
గా సో ప్రతి నెల 25 26 27 వేల కోట్లు
వీళ్ళు యవరేజ్ ని ఇన్వెస్ట్ చేసి గొప్పగా
మార్కెట్ ను నిలబెట్టినటువంటి ఘనత వీళ్ళది
వీళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు కాబట్టి
డిఐఎస్ మార్కెట్ లో కొంటున్నాయి. అండ్
రికార్డ్ ఫ్లోస్ ఇవి సో ఒక ఎస్ఐపి
హ్యాబిట్ డ్యూరబుల్ గా ఉంది అని ఆ 2025 లో
మనకు రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ రుజువు చేశారు.
కాబట్టి వీళ్ళకి కూడా అభినందనలు
తెలియజేద్దాం మనందరికీ. మనందరం రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్. అలాగే ఈ సంవత్సరంలో
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఎక్కువ ఫ్లోస్
వచ్చింది ఫ్లక్సి క్యాప్ స్కీమ్స్ కి
ఆబవియస్ రీసన్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసాయి
కాబట్టి ఎందుకంటే అవి ఎక్కువగా లార్జ్
క్యాప్ ఓరియంటెడ్ స్కీమ్స్ లార్జ్
క్యాప్స్ ఈ సంవత్సరం బాగా పెర్ఫార్మ్
చేశయి. సో ఫ్లక్సీ క్యాప్స్ కి ఎక్కువ
ఫ్లోస్ రావడం చూసాం తర్వాత ఆఈటఎఫ్ కి
ఎక్కువ ఫ్లోస్ రావడం చూసాం. ఫాలోడ్ బై
మిడ్ క్యాప్ గోల్డ్ ఈటీఎఫ్ తర్వాత స్మాల్
క్యాప్ మల్టీ క్యాప్ ఇలా మనం చూసాం. అండ్
మల్టీ అసెట్ ఫండ్స్ కూడా ఈ సంవత్సరంలో
చక్కటి ఆధారణకు నోచుకున్నాయి ఎందుకంటే
గోల్డ్ సిల్వర్ ఈ మల్టీ అసెట్ స్కీమ్స్ లో
భాగంగా ఉంటాయి కాబట్టి ఈక్విటీ డెట్ తో
పాటు అందువల్లనే మల్టీ అసెట్ ఫండ్స్ ని
కూడా ఇన్వెస్టర్స్ ఎక్కువగా ఆదరించడం
చూసాం. సో ఇది స్థూలంగా 2025 లో మనం
చూసినటువంటి దృశ్యం క్యానలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం.
క్రాంతి గారు
ఆ ఏమిటి సిల్వర్ మన ఇద్దరమ కూడా
అభిమానించేటువంటి కమాడిటీ అత్యద్భుతమైన
రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి
సంవత్సరం ఇది సో హిందుస్తాన్ జింక్ లాంటి
స్టాక్స్ ఆ మెటల్స్ లో ఈ సంవత్సరం మనం
చెప్పుకోదగిన స్టాక్స్ రెండు ఒకటి
హిందుస్తాన్ కాపర్
ఆ స్టాక్ ఆఫ్ ది మంత్ అని చెప్పొచ్చు 40%
రిటర్న్స్ ఈ మంత్ లో హిందుస్తాన్ కాపర్
ఇచ్చింది. అలాగే హిందుస్తాన్ జింక్ కూడా
చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది. సో క్రాంతి
గారు ఏంటి ఈ రెండు స్టాక్స్ తో పాటు
ఓవరాల్ గా మెటల్ ప్యాక్ 2026 లో కూడా బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందా
వస గారు నార్మల్ గా గనక చూస్తే గనుక ఈ
ఇయర్ గనుక అయితే ఇట్స్ ద ఇయర్ ఫర్ బులియన్
మార్కెట్ అన్నమాట ఎందుకంటే సిల్వర్ అండ్
గోల్డ్ బోత్ మెటల్స్ ప్రీషియస్ మెటల్స్
అవుట్ పర్ఫామ్ చేసింది. ఫాగ అండ్ ఆఫ్ ద
ఇయర్ లో అంటే జస్ట్ లాస్ట్ 45 డేస్ గనుక
చూసినట్లయితే ఈ బేస్ మెటల్స్ అంటే కాపర్
జింక్ ఇవన్నీ ర్ాలీ అవ్వటం మనం
చూస్తున్నాం అన్నమాట అంటే నార్మల్ గా
ఏంటంటే ఈ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ మళ్ళీ
రిపీట్ అవుద్ది అంటే జియోపొలిటికల్
అన్సర్టనిటీ అంటే ఇయర్ గనక చూస్తే
ఎక్సెప్షనల్ ఇయర్ 46 ఇయర్స్ తర్వాత
సిల్వర్ యొక్క అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది
మనం చూస్తున్నాం. ఆ అంటే లాంగ్ నార్మల్ గా
సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్ పెరుగుతున్నప్పటికీ
ఇవి ఏంటంటే చాలా లాంగ్ సైకిల్స్ లో
వెళ్తుంటాయి. సో ఈ ఇయర్ మళ్ళీ రిపీట్
అవుద్ది అంటే అంటే చూడాలి జియో పొలిటికల్
అన్సర్టనిటీ ఎట్లా ఉంటుంది యుఎస్ ఫెడరల్
రిజర్వ్ పాలసీ ఎట్లా ఉంటుంది యుఎస్
ఇన్ఫ్లేషన్ ఎట్లా ఉంటుంది దేర్ ఆర్
వేరియస్ మూవింగ్ పార్ట్స్ అన్నమాట బై అండ్
లార్జ్ నా ఉద్దేశం ఏంటంటే ఆ దే ఆర్ ఇన్ ఏ
ఓవర్బాడ్ జోన్ బోత్ సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్
ఆర్ ఇన్ ఏ ఓవర్బాడ్ జోన్ టూ మచ్ మనీ అనేది
ప్రస్తుతం చేస్తుంది. అది ఈటీఎఫ్ రంగంలో
గాని లేకపోతే ఏంటంటే నెక్స్ట్ ఏంటంటే
ఏదైనా ఒక కమోడిటీ గాని ఏదైనా ఫియర్ ఆఫ్
మిస్సింగ్ అవుట్ ఫోమో అనేది ప్రస్తుతం
ఉందది అందువల్ల నెక్స్ట్ ఏంటంటే సిల్వర్
అండ్ గోల్డ్ ప్రతి ఒక్కలకి తెలిసింది
కాబట్టి దేర్ ఈస్ నో ఫండమెంటల్ చెక్ ఒక
కంపెనీ గురించి ఇన్వెస్ట్ చేయాలంటే దాని
గురించి ఫండమెంటల్స్ అనాలసిస్ అనేది
చేయాలి మనం కంపెనీ గురించి చెక్ చేస్తాం.
సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్ కి ఫండమెంటల్స్ ఏమ
ఉండదు. 2000 ఇయర్స్ బ్యాక్ సిల్వర్ ఈస్
సిల్వర్ గోల్డ్ ఈస్ 2000 ఇయర్స్ బ్యాక్
గోల్డ్ సో దానికి మెయిన్ ప్రైస్ చేంజెస్
ఎక్కడి నుంచి వస్తాయి ఏంటంటే డిమాండ్ అండ్
సప్లై ఏ రకంగా మనీ డిమాండ్ అనేది ఈ
సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్ ని చేంజ్ చేస్తుంది
ఏంటి ఈ సంవత్సరం 100 డాలర్స్
వస్తుందని ఒక అంచన ఉంది సిల్వర్ సో 100
డాలర్స్ అవుతుందా అంటే ఇక్కడి నుంచి
ఇప్పుడు 80 సమీపంలో ఉంది ఒక 25% రిటర్న్స్
అంతే ఎక్కువ పెద్ద ఓ గొప్ప
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ఏ కాదు 25% ఆన్ సీయింగ్ ఏ
170% లుక్స్ రీజనబుల్ నార్మల్ గా అయితే
ఎక్కువే వస్తుందా 100 సిల్వర్ ప్రైస్
ఇంటర్నేషనల్ రావడానికి అవకాశం ఉంది వసం
గారు ఎందుకంటే ఈవీ స్పేస్ నుంచి డిమాండ్
అనేది పెరుగుతుంది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే టూ
మచ్ మనీ ఇస్ చేసింగ్ ఓకే సో అందువల్ల 100
డాలర్స్ అయితే చూడడానికి అవకాశం ఉంది కానీ
ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి వస్తుంది గారు. ఈ
ఈ మెటల్స్ ప్రెషియస్ మెటల్స్ ఒకసారి లాంగ్
కన్సాలిడేషన్స్ లోకి కూడా వెళ్తుంటాయి
అంటే టూ త్రీ ఇయర్స్ పెద్ద ప్రైస్ మూమెంట్
కూడా ఉండదు. అటువంటి ప్రైస్ మూమెంట్
అటువంటి యాక్షన్ కూడా ఉండటానికి అవకాశం
ఉంది. లాస్ట్ ఇయర్ 100% పెరిగింది కాబట్టి
ఈ ఇయర్ 100% పెరుగుద్దని ఉద్దేశంతో ఎవరైతే
ఎంటర్ అవుతుంటారో వాళ్ళు కొంచెం
అప్రమత్తంగా ఉండాలి. మనం చూసాం స్టాక్
మార్కెట్ లో లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ ఫాబులస్
ర్యాలీ చూసాం లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గనక చూస్తే
నిఫ్టీ ఫ్లాటిష్ కైండ్ ఆఫ్ రిటర్న్స్ సో
అటువంటి కన్సాలిడేషన్స్ కూడా మెటల్స్ లో
కూడా ఉంటాయి కానీ ఏంటంటే మెటల్స్ లో
కన్సాలిడేషన్స్ ఇంకా చాలా పెద్ద
కన్సాలిడేషన్స్ ఉంటాయి. అంటే మార్కెట్ మనం
చూస్తే గనుక 14 మంత్స్ 12 మంత్స్
కన్సాలిడేషన్స్ నార్మల్ గా ఉంటాయి. షార్ట్
కన్సాలిడేషన్స్ కానీ మెటల్స్ లో ఏంటంటే
చాలా లాంగ్ కన్సాలిడేషన్త్రీ టు ఫైవ్
ఇయర్స్ కన్సాలిడేషన్స్ కూడా ఉంటాయి. సో
అందువల్ల ఇప్పుడు నిద్ర లేసి అరే గోల్డ్
ప్రైస్ పెరిగిపోయింది సిల్వర్ ప్రైస్
పెరిగిపోయింది మళ్ళీ నెక్స్ట్ ఇయర్ ఇదే
రిపీట్ అవుతుందని వచ్చేటువంటి
ఇన్వెస్టర్స్ కొంచెం జాగ్రత్తగా ఉండటం
మంచిది. బట్ స్టాక్స్ లో ఉన్న అడ్వాంటేజ్
ఏంటంటే వసన్ గారు దేర్ ఈస్ ఏ యక్టివిటీ ఒక
డివిడెండ్ అనేది క్యాష్ ఫ్లో అనేది
ఉంటుంది. బట్ మెటల్స్ ఈస్ కంప్లీట్లీ
డిఫరెంట్ డిమాండ్ అండ్ సప్లై స్ట్రాటజీస్
ని వీటిల్ని మూవ్ చేస్తాయి. బహుశా సిల్వర్
ఇక్కడి నుంచి కూడా వెళ్ళొచ్చు కానీ ఏంటంటే
ఈ టైంలో ఇన్వెస్ట్ చేసే ఇన్వెస్టర్స్
ఎవరైతే ఫాగ్గండ్ లో వస్తుంటారో వాళ్ళు
కొంచెం అప్రమత్తంగా ఉండాలి. ఆల్రెడీ
ఉన్నవాళ్ళు
మాత్రం కొద్దిగా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోండి
మేబీ ఆర్ ఒక స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోండి సే
ఒక 10% ఫ్రమ్ హియర్ ఇప్పుడు 2ల40,000
ఉందనుకోండి 2 లక్షల 25,000 20,000 మధ్యలో
ఎక్కడో ఒక స్టాప్ లాస్ పెట్టుకుంటే మంచిది
అనిపిస్తుంది. ఆ ఎందుకంటే హిస్టారికల్ గా
ఇప్పుడే క్రాంతికారు అన్నట్లుగా కొన్ని
సందర్భాల్లో నెగిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చిన
సందర్భాలు కూడా ఉన్నాయి ప్రెషస్ మెటల్స్ ఆ
దాన్ని కూడా మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి
అన్ని సంవత్సరాలు ఒకేలా ఉండవు అన్ని అసెట్
క్లాసెస్ ఒకేలా ఉండవు ఒకే ఒక్కొక్క
సంవత్సరం ఒక్కొక్కలా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి
కాబట్టి రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈరోజు మార్నింగ్ మండే రేపు మంత్లీ
ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది ముఖ్యంగా సో
బిఫోర్ మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఏ
విధంగా ట్రేడ్ చేయొచ్చు?
మార్కెట్స్ లాస్ట్ వీక్ అంతా కూడా చాలా
కామ్ గా ట్రేడ్ అయినాయండి ఆల్మోస్ట్ డోజీ
కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ మనకి నిఫ్టీలో
కనిపించింది. ఆ పెద్ద మూమెంట్స్ లేవండి
కేవలం ఒక 75 పాయింట్స్ గెయిన్ మాత్రమే
నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది
ఓవరాల్ గా అసలు మంత్ మంత్ మొత్తం చూసినా
కూడా డోజీనే కనిపిస్తుంది. అవునండి
అట్లాగే ఉంది పరిస్థితి అంటే మంత్
బిగినింగ్ తో కంపేర్ చేసుకుంట
టోటల్గా కన్సాలిడేషన్ మోడ్లో ఉంది అట్లాగే
హాలిడే మోడ్లో కూడా మార్కెట్ ఉన్నట్టు
అర్థం అవుతుంది మనకి ఒక ఫోర్ డేస్ బ్యాక్
చిన్న స్వల్ప పార్టీ అంటే బాటం నుంచి
కొంచెం ఫాస్ట్ రికవరీ కనిపించినప్పటికీ
మళ్ళీ అది ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయి మళ్ళీ
నార్మల్ సి అంటే యస్ ఇట్ ఈస్ గా స్టేటస్
కూడా మెయింటైన్ చేసినట్టు ఆ కన్సాలిడేషన్ే
మెయింటైన్ అవుతూ ఉందండి మార్కెట్ లో సో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా దానికి మినహాయం కాదు
కేవలం ఒక 50 పాయింట్ల నష్టంతో వీక్లీ
బేసిస్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా క్లోజ్
అయింది. ఫ్రైడే అయితే రెండు ఇండెక్స్లు
కూడా వీక్ గా పర్ఫార్మ్ చేసినాయి అంటే
ఆల్మోస్ట్ మనకి నిఫ్టీలో ఒక 100 పాయింట్ల
నష్టం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా మనకి ఒక 172
పాయింట్ల నష్టంలో ఈ రెండు క్లోజ్ అవ్వటం ఈ
కన్సాలిడేషన్ ఈ వీక్లీ హాలిడే మూడ్ కూడా
అంటే ఇంకొక వన్ వీక్ ఉండే ఛాన్స్ ఉంది
కాబట్టి ఈ వన్ డే హాలిడే మూడ్ లో
మార్కెట్స్ ఉండే ఛాన్స్ ఉందండి మొత్తం మీద
ఆ ఈ కన్సాలిడేషన్ కంటిన్యూ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఎందుకంటే మొమెంటం ఇండికేటర్స్
కూడా మిక్స్డ్ గా ఉన్నాయి. ఆఆర్ఎస్ఐ
కొంచెం కొంచెంగా బలహీన పడుతుంది ఎంఐసి
దీంట్లో రిఫరెన్స్ లైన్ కంటే కింద ఉండటం
నిఫ్టీలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో వచ్చేటప్పటికి
రిఫరెన్స్ లైన్ కంటే పైన ఉండటం ఇవన్నీ
కూడా ప్రతి దాంట్లో మిక్స్డ్ కైండ్ ఆఫ్
సిగ్నల్స్ కనిపిస్తుంది మనం ఫిబనాచి చెక్
చేసినప్పటికి ఫిబనాచిలో రీట్రేస్మెంట్లు
చూస్తే సపోర్ట్స్ నెక్స్ట్ మనకి 25,900
మనకి సపోర్ట్ కనిపిస్తుందండి అంటే 61%
రీట్రేస్ అవుతుంది రీసెంట్ స్వింగ్ కి సో
25,900
అనేది కీలకంగా మారుతుంది సపోర్ట్ ఇన్ కేస్
అది గనుక బ్రేక్ అయినట్లయితే 25,737
725 ఆ ప్రాంతాల దాకా వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది
అంటే ప్రీవియస్ స్వింగ్ లో దాకా వెళ్ళే
ఛాన్స్ ఉంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి
వస్తే సిమిలర్ సిచువేషన్ నెక్స్ట్ 58,700
ఆ ప్రాంతాల్లో ప్రీవియస్ స్వింగ్ లో దగ్గర
సపోర్ట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తున్నాయి. సో స్మాలర్ మూవింగ్
యవరేజెస్ అన్నిటిపైన నిఫ్టీలో నిఫ్టీ పైన
ఉంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అన్ని స్మాల్
మూవింగ్ యవరేజ్ 10 20 ఇట్లాంటి మూవింగ్
యవరేజెస్ అన్నిటికంటే కింద బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఉంది అంటే ఇక్కడ కూడా ఇండెక్స్లో కూడా
మిక్స్డ్ కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్ అంటే ఒక
డైరెక్షన్ లెస్ క్లూ లెస్ గా మార్కెట్స్
వెళ్తూ ఉన్నాయి. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కూడా
అలాగే చూపిస్తూఉన్నాయి అంటే పెద్ద రేంజ్
లేదు హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ కి అలాగే
హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ గనుక మనం
డిఫరెన్స్లు గనక చూస్తే 26100
హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్ అయితే 2650 అనేది
హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా పక్కపక్కనే 59000
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అయితే 58,900
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. ఈ
అన్ని నెంబర్స్ మనం అబ్సర్వ్ చేసినప్పుడు
నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ లో సెటిల్మెంట్
ఎలాగో ఉంది కాబట్టి నెక్స్ట్ రేపు
సెటిల్మెంట్ ఉంది కాబట్టి మంత్లీ
సెటిల్మెంట్ మార్కెట్స్ ఇట్లాగే మూవ్
అయ్యే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది కన్సాలిడేషన్
మూవ్ అయే ఆ సెటిల్మెంట్ తర్వాత ఏమన్నా
యాక్షన్ మొదలవుతుందా అనేది మనం బుధవారం
చూడాలి వెయిట్ చేసి చూడాలి. ఇంకా పిసిఆర్
కూడా వీక్ అయిందిపిసిఆర్ కూడా076 కి
వచ్చింది. సో ఇంకా పిసిఆర్ అంటే మొన్న
ఫ్రైడే రోజు అంతకుముందు గురువారం మనకి098
ఉండేది0.76 కి వచ్చింది. సో మళ్ళీ ఒక
బయింగ్ అపర్చునిటీ అన్నట్లుగా మనకి
కనిపిస్తుంది పిక్చర్ షార్ట్ టర్మ్
ట్రేడర్స్ కి గాని స్వింగ్ ట్రేడర్స్ కి
గాని అట్లాగే విక్స్ కూడా బాగా
బలహీనపడిందండి ఇంకా 9.15 5 కి వచ్చింది
అంటే ఏమాత్రం ప్రైస్ మూమెంట్స్ చాలా
నారోగా ఉండడంతో ఆప్షన్ ట్రేడర్స్ కూడా టఫ్
టైం అనే చెప్పుకోవాలి ఇలాంటి సిచువేషన్ సో
ఓవరాల్ పిక్చర్ గా మనం చూస్తే సేమ్ ఎఫ్ఐస్
డిస్ మాత్రం సేమ్ పందాలో
వెళ్తూఉన్నారుఎఫ్ఐ
స్వల్పంగా అమ్మడం
కూడా స్వల్పంగానే కొన్నారు అంటే ఒక 1700
కోట్లు కనడం కనిపించింది. సో మొత్తం మీద
మార్కెట్స్ ఈ నెక్స్ట్ ఫ్యూల్ సెషన్స్
మాత్రం కన్సాలిడేషన్ మోడ్ కి మొగ్గు
చూపించే అవకాశం
ఓకే కన్సాలిడేషన్ వైపే ఉండొచ్చు
మార్కెట్లు
సారీ నెక్స్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ పాటు కూడా
అలాగే ఫ్రైడే రోజు మనం చూసినటువంటి ఒక
ఎక్సెప్షనల్ ట్రేడ్ ఏంటి అంటే రైల్వే
స్టాక్స్ సో రైల్వే కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
52 వీక్ హైస్ కి దగ్గరగా వచ్చేసాయి
ఇప్పుడు బికాజ్ ఆఫ్ ది ర్యాలీ ఆ సో రైల్వే
స్టాక్స్ లో ర్యాలీ బహుశా బడ్జెట్ వరకు
కొనసాగే అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది.
ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం, బ్రేక్ తర్వాత
మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ సర్.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక 30 పాయింట్ల
వరకు ఆ లాభాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ ని
సూచిస్తుంది. చూద్దాం. లాభాలు వస్తాయా
వస్తే నిలబడతాయా? కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు. ఒక కార్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో నమస్కారం అండి. గారు
నమస్తే అండి అడగండి. ఆ
సార్ ఇది Tata మోటార్స్ ప్ాసెంజర్ వెహికల్
ఒకటి
హమ్
అండ్ హిందుస్తాన్ కాపర్ లో ఇప్పుడు ఎంటర్
అవ్వచ్చు ఆయన వన్ ఇయర్ వన్ మంత్ గా 40%
పెరిగింది బట్ దిస్ ఇస్ ద రైట్ టైం టు
ఎంటర్ అండ్ లాస్ట్ క్వశ్చన్ సర్ మీరు సోల్
యప్ లో మేము సబ్స్క్రిప్షన్ చేసుకోవడానికి
ఇంకా పాసిబిలిటీ ఉందా అది ఒకసారి చెప్పాలి
సార్.
ప్రస్తుతానికి లేదండి.
యాప్ లో సబ్స్క్రిప్షన్ చేసే అవకాశం మళ్ళీ
భవిష్యత్తులో
దొరికే అవకాశం ఉంది.టాata
మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ హిందుస్తాన్
కాపర్ ఈ రెండు ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా
రామకృష్ణ గారు టెక్నికల్ గా చెప్పండి
ఫండమెంటల్ గా రెండు బాగానే
కనిపిస్తున్నాయి టాటా మోటార్స్ ప్ాసంజర్
వెహికల్ కూడా ఇప్పుడు ఈవి స్పేస్ లో మరింత
అగ్రెసివ్ గా ముందుకు వెళ్ళాలని
నిర్ణయించింది. కాంపిటీషన్ ని సమర్ధవంతంగా
ఎదుర్కునే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి.
కాబట్టి టెక్నికల్స్ ప్రకారం ఎంట్రీ
పాయింట్స్ చెప్పండి.
టాటా మోటార్స్ ఈ మధ్య కొంచెం సపోర్ట్స్
తీసుకున్నట్టు అనిపిస్తుందండి అరౌండ్ 340
ఆ ప్రాంతంలో సపోర్ట్స్ తీసుకొని చిన్నగా
358 దాకా వచ్చింది. కొంచెం లాంగ్ టర్మ్
అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ టైం ఫ్రేమ్ ఉన్నవాళ్ళు
చిన్నగా స్టాగండ్ మానర్ లో ఇక్కడ నుంచి
కొనుక్కుంటా ఉండొచ్చండిటాata మోటార్స్
పాసింజర్ వెహికల్స్ ఆ కాబట్టి ఇక్కడ ఒక
25% డిప్లాయ్ చేసి చిన్నగా పెరిగే కొద్ది
400 440 దాటే లోపల కంప్లీట్ గా టోటల్
డిప్లాయ్మెంట్ చేయమని చెప్తాను ఈ స్టాక్
లో తర్వాత హిందుస్తాన్ కాపర్ అయితే
ఆల్మోస్ట్ బాగా పెరిగిపోయిందండి ఇప్పుడు
వర్టికల్ గా పెరుగుతుందండి వర్టికల్ గా
పెరిగేటప్పుడు ఏంటంటే షార్ప్ కరెక్షన్స్
కూడా మనం కొట్టి పారలేం కాబట్టి ఎవరనా
కొనాలి అని ఇంట్రెస్ట్ ఉన్నవాళ్ళు
యాక్చువల్ గా ఇప్పుడు మీన్ మెయిన్ కి
దూరంగా వెళ్ళిపోయింది అంటే యవరేజ్ మూవింగ్
లైన్స్ కంటే చాలా దూరంగా స్టాక్ కూడా
వెళ్ళిపోయింది వర్టికల్ గా పెరుగుతుంది.
కేవలం ఈవెన్ వన్ డే క్యాండిల్ కూడా మనకి
చాలా బిగ్ క్యాండిల్స్ ఫార్మేషన్స్
జరుగుతున్నాయి 35 క్యాండిల్ మనకి ఫ్రైడే
కనిపించింది సో ఇప్పుడు కొనాలంటే ఏదనా
ట్రేడింగ్ పర్పస్ లో షార్ట్ టర్మ్
ట్రేడింగ్ కి పనికొస్తుందండి అంటే ఒక
స్టాప్ లాస్ తో 440 స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని షార్ట్ టర్మ్ ట్రేడింగ్ కోసం
కొనాలి ఇన్వెస్టింగ్ కాస్త అయితే డిప్స్
వచ్చినప్పుడు ఈ స్టాక్ గనుక కొంత కరెక్ట్
అయ్యి పుల్ బ్యాక్స్ లో కొనమని చెప్తాను
పుల్ బ్యాక్ అయితే కొంచెం స్టీప్ గానే
ఉంది 420 ఆ ప్రాంతాల్లో బెస్ట్ బై
అవుతుంది
ఓకే 425 ప్రాంతంలో బెస్ట్ బై అవుతుంది.
హిందుస్తాన్ కాపర్ మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అమ్మ అడగండి.
సర్ గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ ఈటిఎఫ్ లో
ఇప్పుడు ఇన్వెస్ట్ చేయాలి సార్ సర్ 2026
కోసం
2026 వన్ ఇయర్ కోసం ఇక్కడ ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు లంసం గానా
అవును సార్ కరెక్షన్ ఉంటదా ఏం ట్రాక్
చేస్తే తెలుస్తది సార్ కరెక్షన్ వస్తుంది
గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో అని
ఏ ప్రైస్ దగ్గర ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అని
అడుగుతున్నారా?
అవును సార్
ఓకే
5000 డాలర్ల వైపు సిల్వర్ ఐ మీన్ గోల్డ్
వెళ్ళబోతుంది బహుశా 2026 లో ఆ పైకిన ఇంకా
వెళ్తుందా లేదా అని చెప్పడం కష్టం ఇందాకే
అనుకున్నట్లుగా సిల్వర్ మే బీ 100 డాలర్స్
ఈస్ ఇట్ ప్రైస్ టార్గెట్ ఎక్కువమంది అంచన
వేసినటువంటి ప్రైస్ టార్గెట్ ఇది వెనక్కి
కూడా రావచ్చు దాన్ని కూడా దృష్టిలో
పెట్టుకోండి. బట్ టెక్నికల్ గా
చూసినప్పుడు క్రాంతి గారు ఏమనా చెప్తారా
సిల్వర్ ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా
ఒక 5 టు 10% డిప్ కోసం ఎదురు చూడొచ్చా?
వసంత్ గారు 5 టు 10% డిప్ అంటే
జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ ఎట్లా ఉంటాయి అంటే
రేపు ఏదైనా
ట్రంప్ ప్రయత్నిస్తున్నటువంటి పీస్
స్టాక్స్ ఏమన్నా యూక్రైన్ మరియు రష్యా
మధ్య ఏమనా పీస్ డీల్ ఏదైనా అనౌన్స్మెంట్
వస్తే కొంచెం ఒక కన్సాలిడేషన్ గన ఒక
స్మాల్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ రావడానికి అవకాశం
ఉంది వసం గారు క్లోజ్ గా న్యూస్ ట్రాక్
చేయమంటాను జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ ఇస్ ద
కీ ట్రిగ్గర్ సో ఆ జియోపొలిటికల్
సొల్యూషన్స్ గనుక వస్తుంటే గనుక
5 టు 10% % కరెక్షన్ అనేది డెఫినెట్ గా
రావడానికి అవకాశం ఉంది వసం గారు కానీ
ఏంటంటే జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ జాగ్రత్తగా
చూడాలి లాస్ట్ టైం కూడా గోల్డ్ మన ఇండియన్
మార్కెట్ లో ఆల్ టైం హై కి వెళ్ళినప్పుడు
ఒక 5 టు 10% కరెక్షన్ చూసాం. ఈసారి కూడా
డెఫినెట్ గా రావడానికి అవకాశం ఉంది.
స్లోగా ఇన్ కేస్ యాడ్ చేయాలనుకుంటేటూ త్రీ
ప్రైస్ పాయింట్స్ పెట్టుకొని స్లోగా యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను.
ఎవరం కూడా ఇలా జరుగుతుందని ఊహించడం కష్టం
కాబట్టి బై ఒక 20% ఇక్కడ కొనండి. ఇక్కడి
నుంచి తగ్గితే మరి కొంత ఎక్కువగా కొనండి
లేద పెరుగుతుంటే అలా పిరమిడింగ్ చేసుకొని
వెళ్ళండి ఎందుకంటే పెద్ద మనకు మార్గం ఏమి
కనపడటం లేదు క్రాంతి గారు చెప్పిన పాయింట్
వాాలిడ్ పాయింట్ ఏంటి ఈ రష్యా యుక్రైన్
యుద్ధం గనుక సే ఆగిపోయిందంటే పడిపోతాయి
రెండు అది కూడా మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి
ఎంత ఇండస్ట్రియల్ యూసేజ్ ఫర్ సిల్వర్
అలాగే గోల్డ్ ని ఒకసే ఫేవన్ గా చూడటం
ఇవన్నీ ఉన్నప్పటికీ కూడా చాలా మంచి పెద్ద
ప్రభావం చూపించేది షార్ట్ టర్మ్ లో మాత్రం
రష్యా ఉక్రైన్ మధ్య జరుగుతున్నటువంటి
యుద్ధం ఏ విధంగా ముందుకు వెళ్తుంది
ఆగుతుందా ఉదృత్తి తగ్గుతుందా లేదు
కొనసాగుతుందా ఈ మూడు అంశాల ఆధారంగానే ఈ
ప్రెషస్ మెటల్స్ ప్రయాణం కొనసాగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
సార్ నమస్తే అండి
నమస్తే అండి అడగండి.
సర్ ఈ ఫిజిక్స్ వాల గ్రో యప్ లెన్స్
కార్ట్ ఇవి లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేసి
ఫిజిక్స్ వాల గ్రో యప్ లాంటివి కొందాం
అనుకుంటున్నారా లాంగ్ టర్మ్ కోసం
ఆ లెన్స్ కార్ట్ ఆ అవును సార్
ఆ గ్రో లో అయితే మనకు తప్పకుండా అవకాశం
కనిపిస్తుందండి ఎందుకంటే దిస్ ఈస్ ఏ
ఇండియాస్ లీడింగ్ ఆ డిజిటల్ బ్రోకింగ్
ఫామ్ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు అది
మనందరికీ తెలిసిన అంశమే నెంబర్ నెంబర్ టూ
లో జీరోధం ఉంటుంది కాబట్టి ఆ లాంగ్ టర్మ్
అవట్లుక్ డెఫినెట్ గా పాజిటివ్ గానే
కనిపిస్తుంది. ఫిజిక్స్ వాళ్ళ
ఎప్పటికప్పుడు చూస్తూ వెళ్ళాలండి ఎందుకంటే
కాంపిటీషన్ చాలా ఎక్కువగా ఉన్నటువంటి
ఫీల్డ్ ఇది ఎడ్యుకేషనల్ ఫీల్డ్ లో సో
లాంగ్ టర్మ్ అవుట్ లుక్ అనేది కొంచెం
ఎవ్రీ క్వార్టర్ రివ్యూ చేసుకుంటూ
వెళ్ళాల్సిందే. క్రాంతి గారు కొనొచ్చా
ఇక్కడ ఫిజిక్స్ వాల
వసంత్ గారు ఆల్ ఆయన అడిగిన ఫిజిక్స్ వాల
గాని గ్రో యప్ గాని ఈ స్టాక్స్ అన్నీ
లెన్స్ కార్డ్ గాని న్యూ ఏజ్ బిజినెస్
మోడల్స్ కొత్తగా రీసెంట్ గా లిస్ట్
అయినాయి మనఅందరికీ తెలిసిందే కానీ ఏంటంటే
వాల్యేషన్స్ పరంగా కొంచెం స్ట్రెచ్చడ్ గా
కనపడుతున్నాయి. సో ఈ కంపెనీస్ లో ఎంట్రీ
పాయింట్స్ అనేది చాలా క్రూషియల్ సో ఆ
ఎంట్రీ పాయింట్స్ ఎప్పుడైనా డీప్
కరెక్షన్స్ వచ్చినప్పుడు నెక్స్ట్
రిజల్ట్స్ చూసుకుంటా స్లోగా ఎంట్రీ
పాయింట్స్ తీసుకొని ఒక బేస్ ఫార్మేషన్
అనేది చేయాలి. ఈ స్టాక్స్ ని కొనాలంటే టూ
మినిట్స్ లో కొనేయొచ్చు కానీ ఏంటంటే
ఎంట్రీ పాయింట్స్ క్రూషియల్ ఎందుకంటే వీటి
యొక్క వాల్యేషన్స్ అంత ఈజీ కాదు ఎందుకంటే
వాల్యేషన్స్ చాలా ప్రీమియం వాల్యేషన్స్ లో
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. అందువల్ల ఎంట్రీ
పాయింట్స్ అనేది క్రూషియల్ ఆయన ఇన్ కేస్
ఎంట్రీ పాయింట్స్ క్రూషియల్ ఓకే ఏ ఎంట్రీ
పాయింట్ దగ్గర ఈ రెండు స్టాక్స్ ని
కొనొచ్చు
బహుశా ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ వెయిట్
చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఏదైనా ఇక్కడి
నుంచి ఏదైనా 15 టు 20% కట్స్ గనుక వస్తే ఈ
స్టాక్స్ లో ఫస్ట్ ఎంట్రీ పాయింట్స్ కింద
తీసుకోవాలి. ఆ లేదు నేను లాంగ్ టర్మ్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేసుకుంటాను అంటే స్లోగా ఆ
ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ లో ఒక
510% వచ్చినప్పుడు స్లోగా యాడ్ చేసుకుంటా
వెళ్ళాలి. కానీ ఏంటంటే ఈ క్వార్టర్ లో
ఎర్నింగ్స్ ఎందుకంటే మెజారిటీ ఆఫ్ దీస్
కంపెనీస్ వస్తుంది గారు లిస్టెడ్ స్పేస్
లో అంటే రీసెంట్ గా వచ్చిన ఐపిఓ స్పేస్ లో
60 ట 70% కంపెనీస్ మనం ఈరోజు చూసినట్లయితే
ఆ 60 ట 70% కంపెనీస్ వాటి యొక్క ఐపిఓ
ప్రైస్ కంటే బాటం లో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి.
సో అందువల్ల ఆ ఆ ఇనిషియల్ ఇఫోరియా
ఫిజిలైట్ అయిన తర్వాత మళ్ళీ ఎర్నింగ్
ట్రాక్ రికార్డ్ లోకి వచ్చేటప్పుడు ఎంట్రీ
తీసుకోవాలి లేకపోతే మధ్యలో ఇరుక్కిపోతాం
అన్నమాట ఈ స్టాక్స్ లో
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో నమస్తే వసగేశ్వరావు అండి
నమస్తే అండి అడగండి నాగేశ్వరావు గారు
సార్ నా దగ్గర మూడు స్టాక్లు ఉన్నాయండి
వన్ ఇయర్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నాను.
మ్
ఒకటి బిపిసిఎల్ ₹356లో ఉన్నాయండి.
ఓకే
బిహెచ్సిఎల్
₹290 లో ఉన్నాయండి. హమ్
ఆ తర్వాతఎన్బిసిసి
126 రూపాయలో ఉన్నాయండి ఫ్రీ షేర్లు
ఈ మూడు హోల్డ్ చేయొచ్చండి ఎగ్జిట్
అయిపోవచ్చా దగ్గరికి వచ్చినయని
బిపిసిఎల్ 356బిహెచ్ఎల్
290
రామకృష్ణ గారు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమంటారా
ఇట్లో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేయాల్సిన అవసరం లేదండి
స్టాక్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇక్కడ నుంచి
బాగుండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి క్లియర్ గా ఆ
మూడు స్టాక్స్ కూడా పబ్లిక్ సెక్టార్
ఎంటర్ప్రైజెస్ అయినప్పటికీ కూడా ఇప్పుడు
ఇప్పుడు ఫ్రెష్ ర్యాలీస్ మొదలవుతూ
ఉన్నాయి.ఎన్బిసిసి మనం చూసినట్లయితే ఒక
బ్రేక్వుట్ వచ్చిందండి అంటే చాలా రోజులు
ఒక మూడు నాలుగు నెలలు కన్సాలిడేషన్ అయ్యి
మొన్న ఫ్రైడే బ్రేక్వుట్ చూస్తున్నాము.
అట్లీస్ట్ కనీసమ ఒక బడ్జెట్ దాకా ఉంచమని
చెప్తానండి బడ్జెట్ టైం అయిన తర్వాత ఈ
లోపల క్వార్టర్ రిలీజల్స్ కూడా వస్తాయి ఈ
లోపల కొంత ర్ాలీస్ ఈ స్టాక్స్ లో మనం చూసే
అవకాశం ఉందండి అట్లీస్ట్ బడ్జెట్ దాకా
ఉంచి అప్పుడు రివ్యూ చేసుకోవచ్చున్నమాట
బడ్జెట్ వరకు ఉంచండి అసలు వీటిలో మీకు
ప్రాఫిట్స్ లేవు అన్నీ కూడా మీరు
ఇప్పుడుఉన్న కరెంట్ ప్రైసెస్ దగ్గరే
కొన్నారు. కొన్న వెంటనే రివ్యూ మొదలు
పెట్టారు. టైం ఇవ్వాలి ఇవన్నీ లాంగ్ టర్మ్
స్టోరీస్ బిపిసిఎల్ అయినా బిహెచ్ఐల్
అయినాఎన్బిసిసి అయినా కూడా కాబట్టి టైం
ఇచ్చి కొంత
బడ్జెట్ ఈస్ ఏ మేజర్ ఎందుకంటే మూడు
కంపెనీలకి బడ్జెట్ తో రిలేషన్షిప్ ఉంది.
అలాగే రాబోయే క్వార్టర్లీ ఎర్నింగ్స్
ఇవన్నీ చూసి ఎప్పటికప్పుడు రివ్యూ
చేసుకుంటూ ఉండండి. ఆ ఇందాక ఒక చిన్న తప్పు
దొర్లింది ఆఏమిటి అంటే రైల్వే స్టాక్స్
చెప్పినప్పుడు అవి 52 వీక్ లోస్ నుంచి
పైకి వచ్చాయి అని చెప్పే ప్రయత్నంలో 52
వీక్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి అని చెప్పడం
అనేది క్షమించాలి తప్పుగా మాట్లాడినందుకు
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని
కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
[సంగీతం]
ఆ క్యాపిటల్ గూడ్స్ లో కూడా మంచి ఇక్కడి
నుంచి కూడా మంచి ర్ాలీ నిలబడడానికి అవకాశం
ఉంది వసం గారు. ప్రస్తుత ప్రైస్ రేంజ్ లో
హోల్డ్ చేసుకోమని చెప్తాను. కొంచెం
ఇరాటిక్ మూమెంట్స్ లో ఉంటుంటాయి ఈ స్టాక్
లో అది ఒక్కటి గుర్తుపెట్టుకొని ఒక
ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ అరౌండ్ సమవేర్
అరౌండ్
1250 ఆ రేంజ్ లో ఒక ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని ప్రొవిజిషన్ హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు
దగ్గరలో ఉంది 20 రూపాయలు ఈరోజే
వచ్చేయొచ్చు 12 1270 మొన్న క్లోజింగ్ 1250
సమీపంలో ఉంది ఇంకొంచెం దూరంలో పెట్టుకుంటే
బెటర్ అయింది ఎందుకంటే లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్ బాగుంది హైయెస్ట్ ఎవర్ ప్రాఫిట్స్
అండ్ టర్నోవర్స్ పోస్ట్ చేసింది
సెప్టెంబర్ క్వార్టర్ Q3 కూడా అలాగే ఉంటే
డెఫినెట్ గా ఇంకా ర్ాలీ కొనసాగే అవకాశం
ఉంది కిలోస్కర్ రాయిల్ ఇంజన్స్ లో మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
నమస్కారం అండి
నమస్తే అండి అడగండి. ఆ విజయవంతి శర్మ అండి
హిందుస్తాన్ కాపర్ అమ్మకి బిఎల్ ఇవాళ
హిందుస్తాన్ కాపర్ అమ్మేయాల నిర్ణయానికి
వచ్చేసారు ఇక
అంటే బిఎల్ ని లేవండి
బిఎల్ అసలు లేవు కాబట్టి అలా ఎలాగండి ఇవి
అసలు లేవు గానీ అవి ఉన్నాయి కదా అంటే
ఎలాగా ఏ రేట్లో కొన్నారు హిందుస్తాన్
కాపర్
70 70
70 రూపాయలో కొన్నారా
అవునండి 70
నిజమేనా
నిజమేనండి
ఓకే మంచి ప్రైస్ లో కొన్నారు మీరు ఎన్ని
షేర్లు ఉన్నాయి
1000
1000 షేర్లు ఉన్నాయి.
అందుకనే ఒక 300 అమ్మేద్దామండి.
300 అయితే అమ్మండి 300 అమ్మొచ్చు మీ దగ్గర
ఉన్న 1000 షేర్లో ఒక 300 అమ్మి బిఈలు
కొనుక్కునే ప్రయత్నం మంచిదే ఎందుకంటే మంచి
ప్రైస్ దగ్గర మీరు కొన్నారుఫైవ్ సిక్స్
టైమ్స్ అయింది ఆర్ మోర్ దన్ సిక్స్ టైమ్స్
6అ/ఫ టైమ్స్ రిటర్న్స్ వచ్చింది.
అమ్ముకోవడంలో ఏ మాత్రం తప్పులేదు. క్రాంతి
గారు సపోర్ట్ చేస్తారా
కొంచెం చేయొచ్చు వసం గారు హిందుస్తాన్
కాపర్ అయితే ఒక మొమెంటం జోన్ లో ఉంది ఆయన
మంచి ప్రైస్ లో ఉన్నారు మల్టిప్లైడ్
రిటర్న్ వచ్చింది కాబట్టి కొంచెం
తీసిబిఎల్ లో పెట్టడం తప్పేం లేదు వసం
గారు బిఎల్ అయితే ఈ రేంజ్ లో కూడా ఎంటర్
అవ్వచ్చు 400 రేంజ్ కూడా ఫస్ట్ ఎంట్రీ
పాయింట్ కింద తీసుకొని ఎంటర్ అవ్వచ్చు
కానీ ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి
ఆ హిందుస్తాన్ కాపర్ మల్టిప్లయర్ బిఎల్ లో
వస్తుందా అంటే వేచి చూడాలి అంత ఈజీగా
అయితే రాదు
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో హలో
నమస్తే అండి అడగండి
ఆ
రామసాయి అండి
ఏవండీ
రామసాయి అండి హైదరాబాద్ కాకతీయ హిల్స్
నుంచి
కాకతీయ హిల్స్ రామసాయి
అవునండి
మా హిల్స్ే
అడగండి రామసాయి గారు
లారస్ లాబ్స్
640 లో కొన్నాండి 1000 షేర్స్
ఓకే అండి
తర్వాత వారి వారి రిన్యూబుల్ టెక్నాలజీ
అదేమో అది అదేమో 1700
1720 లో కొన్నానండి.
ఓ 17 బాగా తగ్గింది కదా రిెన్యూబుల్ వరీ
రిన్యూబుల్ అక్కడ నుంచి
అవునండి అవునండి దాన్ని హోల్డ్ చేయమంటారా
ఒకటేనండి లారస్ లాప్స్ కూడా హోల్డ్
చేయొచ్చా
అది చెప్పండి తర్వాత అండి వింకో
ఇంకొక షేర్ అండి వింకో అని చెప్పి
డబల్యూఐఎంసిఓవింకో
అండి
అది తన మీద మ్యాచెస్ కి సంబంధించిందండి
గతంలో కుటుంబరావు గారు చెప్పినప్పుడు
3000కి కొన్నానండి 2000 అమ్మేసాను ఒక 1000
అలాగ ఆగిపోయినాయి అన్నమాట అది లిస్ట్
కావట్లేదు
అసలు లేదు కదా డీ లిస్ట్ అయినట్లుగా ఉంది
కాబట్టి దీన్ని దీని గురించి ఆసలు
వదిలేసుకోండి. ఎప్పుడన్నా మళ్ళీ ఆ
అగ్గిపెట్టలు తయారు చేయడం మొదలు పెట్టారు
వార్త వస్తే ట్రేడ్ అవుతుంది అంతే
అదర్వైస్ రైట్ ఆఫ్ చేయాల్సిందే బట్ వరీ
రిన్యూబుల్స్ ఇన్ లైన్ విత్ మోస్ట్ ఆఫ్
దీస్ సోలార్ కంపెనీస్ బాగా తగ్గిందండి.
పేషన్స్ కావాలి చిన్న రెగ్యులేటరీ
కన్సర్న్స్ అవి కనిపిస్తున్నాయి ఇందులో
సోలార్ సెక్టార్ లో టైం పడుతుంది మీకు మీ
ప్రైస్ రావాలంటే మాత్రం క్రాంతి గారు
లారస్ లాబ్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా హోల్డ్
చేయొచ్చు వసం గారు స్టాక్ లో మొమెంటం ఉంది
నెక్స్ట్ 1000 లెవెల్ అనేది హోల్డ్
చేస్తుంది ఆయన ఇన్ కేస్ కొంచెం ప్రాఫిట్
బుకింగ్ చేసుకోవాలంటే హైయర్ రేంజ్ లో
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు కానీ
స్టాక్ టు హోల్డ్ వసంత్ గారు బోత్ వారీ
రెన్యూవల్స్ గన కొంచెం స్టాక్ అయితే 1300
కింద నుంచి బాగా రీసెంట్ గా కరెక్షన్
వచ్చింది. ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో రెండు
స్టాక్స్ హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు. ఇన్ కేస్
లారస్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవాలంటే తప్పులేదు ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు.
కానీ 1500 చెబుతున్నారు మరి హైదరాబాద్
మార్కెట్ లో లారస్ టార్గెట్ ప్రైస్ దాన్ని
దృష్టిలో పెట్టుకుంటే హోల్డ్ చేయొచ్చేమో
అనిపిస్తుంది.
మరో కాలర్ ఓకే మార్కెట్ లో మనకు ఓపెనింగ్
కి సిద్ధంగా ఉన్నాయి సో మార్కెట్ ఓపెనింగ్
గురించి మాట్లాడుకుందాం
ఆ తర్వాతే కాల్స్ తీసుకుందాం ఓకే సో ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది 26099
ఇది మనకు ఆ నిఫ్టీ కి సంబంధించి
కనిపిస్తున్నటువంటి
లెవెల్ 30 35 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ కూడా 85
పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయింది. ఆ ఇప్పుడే ఎవరో అడిగారు
బిఈఎల్ గురించి 0.7% పెరిగింది. బిఎస్సి
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో 1:1
నిష్పత్తిలో ఉంది బోత్ ఎన్ఎస్సి లో
బిఎస్సి లో కూడా స్వల్పంగా ఎన్ఎస్సి లో
అడ్వాన్సెస్ ఎక్కువ ఉన్నాయి. Bఎస్సి లో
స్వల్పంగా డిక్లైన్స్ ఎక్కువగా ఉన్నాయి.
సో మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్
కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి. ఐటీ
స్టాక్స్ చూద్దాం. కోఫోర్ge్ లాస్ట్ వీక్
10 టు 12% నష్టపోయింది. ఇవాళ ఒక్క రూపాయి
లాభంతో ప్రారంభమయింది అంతే. ఇంకా మార్కెట్
ట్రై చేస్తుంది డైజెస్ట్ చేసుకునేందుకు ఈ
అక్విజిషన్ సంబంధించినటువంటి వార్తను
కోఫోర్జ్ కౌంటర్ లోహెf్c బ్యాంక్ ఏషయన్
పెయింట్స్ ఆ ఇవి కూడా మనకు లాభాలతోనే
కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో ఆ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్
బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ స్వల్పంగా
లాభాలతో జస్ట్ 2.3% మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్
లో RVNL Hindustan జింక్ ఆ మజగాన్ డాక్
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే హింద్ కాపర్ కూడా
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది 10% ఆఫ్
హిందుస్తాన్ కాపర్ 529 శర్మ గారు ఆగండి
ఇంకొంచెం వెయిట్ చేయండి 500 మీరు 470
మొన్న ట్రేడ్ దగ్గర అడిగారు ప్రశ్న
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ లో 533 హిందుస్తాన్
కాపర్ ఎందుకంటే ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ లో
12950 ఎక్కడో కనిపిస్తుంది ఆ కాపర్ ధర ఆల్
టైం హైస్ దగ్గరఎంటిసి
68 6న్నర పెరిగింది జేకే టైర్స్ఎన్బసి
సిఆర్vఎల్ ఏజస్ లాజిస్టిక్స్ ఐఆర్ఎఫ్సి
ఆనంద రాటి క్రెడిట్ యక్సెస్ గ్రామీణ్
బ్యాంక్ స్విగీ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్
హిందుస్తాన్ జింక్ కోరమాండం ఇంటర్నేషనల్
జెన్ టెక్నాలజీస్ జిఆర్ఎసి ఇవన్నీ కూడా
లాభాలతో మనకు కనిపిస్తున్నాయి.
నష్టపోయినటువంటి మిడ్కాప్స్రిలయన్స్
ఇన్ఫ్రా అసాహి ఇండియా గ్లాస్ ఆకోఫోర్జ్
ఇప్పుడు నష్టాల్లోకి వచ్చేసింది. సో
మార్కెట్ కి ఈ ఎక్విజిషన్ అంతగా
రుచించినట్లుగా కనపడట్లేదు. సఫైర్ ఫుడ్స్
కూడా నష్టాలతో ప్రారంభమయింది కాస్ట్రాల్
ఇండియా పిఎన్బి జేబిఎం ఆటో డిక్సన్
టెక్నాలజీస్ కేఎస్బి సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్
ఆర్ఆర్ కేబిల్ హక్వేర్ టెక్నాలజీస్ అలాగే
టైమక్స్ గురించి మనం మాట్లాడుకున్నాం
టైమస్ స్టాక్ ఈస్ డౌన్ 9% 320 దగ్గర ఓపెన్
అయింది ఇందులో ఓఎఫ్ఎస్ ఉంది ప్రమోటర్ ఆఫర్
ఫర్ సేల్ ఇది 275 దగ్గర కూడా
చేస్తున్నారు. అలాగే సిగగాచి ఇస్ డౌన్ 4%
ప్రమోటర్ ని రిమాండ్ చేశారు ఆ రీసెంట్ గా
జరిగినటువంటి అగ్ని ప్రమాదానికి సంబంధించి
సో సిగాచిలో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆ
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్ లో వీక్ అనే మొదలైనాయండి
ఆల్మోస్ట్ ఓపెనింగ్ గెయిన్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో 30 40 పాయింట్స్ అవి కూడా ఇప్పుడు
చిన్నగా ఆ మార్కెట్ నెగిటివ్ లో
వస్తున్నట్టు కనిపిస్తుంది. ఆల్మోస్ట్ 7
ఎయిట్ పాయింట్స్ పాజిటివ్ ప్రస్తుతానికి ఆ
డిక్లైన్స్ ఎక్కువ కనిపిస్తున్నాయండి
క్వాలిటీ నేమ్స్ లో కూడా డిక్లైన్స్
ఎక్కువ ఉన్నాయి అడ్వాన్సెస్ తక్కువ
ఉన్నాయి. కేవలం మెటల్ ప్యాక్ కొంత
స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది నేషనల్
అల్యూమినియం కావచ్చు హిందుస్తాన్ పాపం
కావచ్చు ఇవన్నీ బేస్ మెటల్స్ అన్నీ కూడా
సో అది మినహాయించి మార్కెట్ లో పెద్ద
యాక్షన్ కనిపించలేదు సో ఆల్ డే మూడే
కంటిన్యూ అవుతుంది. సో మన సపోర్ట్
రెసిస్టెన్స్ లు బేస్ చేసుకొని ట్రేడ్
ఏమన్నా ఫామ్ చేసుకోవచ్చుండి సో మార్కెట్
లో గనుక ఇన్ కేస్ 25986
అది బ్రేక్ అవుతుంటే
షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను
ఓన్లీ లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలి అంటే
26121
రెసిస్టెన్స్ వన్ క్రాస్ అయితేనే లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయ
ఏదైనా ఆప్షన్స్ లో స్పెసిఫిక్ గా కాల్
ఏదైనా ఇస్తారా
ఆప్షన్ లో మనం ఇద్దామండి ఫ్రెష్ వీక్
ఇద్దాము రేపు ఇద్దామండి
రేపు ఓకే సో ఇవాళ రేపట్లో ట్రేడ్ చేద్దాం
అనుకుంటే కుదరదా
రేపటి ఎక్స్పైరీ ఉంది కదా అసలు ఆరోజే కదా
మంచి
ఎక్స్పైరీ కాల్ ఇద్దామండి రేపు మార్నింగ్
ఇద్దాంండి ఎక్స్పైరీ
రేపు మార్నింగ్ ఇంట్రాడే కి ఇస్తారు
ఇంట్రాడే
ఇంట్రాడే కి
ఓకే
అవునండి
ఈలోగా కూడా ఏదైనా ఇంకా 10 నిమిషాలు టైం
ఉంది కాబట్టి మనకు ఏదైనా మీకు కాల్
తీసుకోవచ్చు ఇక్కడ ఐదర్ పుట్ ఆర్ కాల్
వాట్ ఎవర్
అది కూడా మీరు సజెస్ట్ చేస్తే మన
ట్రేడర్స్ విల్ ఫీల్ హ్యాపీ
యూజువల్ గా మనకి షార్టింగ్ ఆపర్చునిటీస్
అయితే అంటే ఆప్షన్ సెల్లింగ్ అయితే
వాళ్ళకి బెనిఫిట్ ఉంటుంది బయింగ్ లో
ఏంటంటే జస్ట్ మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్
అయ్యేటప్పుడు తొందరగా ప్రీమియమ్స్ ఎరోడ్
అయిపోతూ ఉంటాయండి అది ప్రాబ్లమ ఆప్షన్
బయింగ్ కాల్స్ ఇవ్వడానికి సెల్లింగ్ కాల్
ఇద్దామండి ప్రాబ్లం
ఒక సెల్లింగ్ కాల్ ఇవ్వండి సో దట్ మే బీ ఆ
ఏది ఇస్తే ఏముంది డబ్బులు చేసుకోవడం
మనవాళ్ళ మనవాళ్ళు డబ్బులు చేసుకోవడం
కావాలి మనకి
ఓకే
ఆ ఫ్లాట్ గా ట్రేడ్ అవుతోంది నిఫ్టీ ఈ
సమయంలో ఇక
రాజా
కాకినాడ నుంచి అటాata ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఆ కొన్నారు 150 షేర్లు 150,000 అయింది
అప్పుడు అది అక్కడి నుంచి పెరగటంలే
తగ్గట్లేదు 50,000 రూపాయలు లాస్ లో
ఉన్నారు.టాata ఇన్వెస్ట్మెంట్ సర్వీసెస్
ఆ
హోల్డింగ్ కంపెనీ అనుకుంటాను ఇది టాటా
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కార్పొరేషన్ మీరు మరి
లక్ష50,000 రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేసి
ఉంటారు. అది ఇప్పుడు లక్ష రూపాయలు అయింది
అంతే కదా సో క్రాంతి గారు టాటా
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కార్పొరేషన్ 707 రూపాయలు
ఉంది ఆల్మోస్ట్10 రూపాయ నుంచి బాగా
తగ్గింది. హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత గారు బట్
ఏంటంటే ఈ స్టాక్ లో అప్పుడప్పుడు మొమెంటం
ర్ాలీస్ వస్తుంటాయి ఆ టైం లో ఎగ్జిట్
అవ్వమంటాను బట్ ఫండమెంటల్ గా అయితే వసంత్
గారు బిజినెస్ యాక్టివిటీ ఇట్స్ ఏ
హోల్డింగ్ కంపెనీ ఆఫ్ టాటా
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఇదేంటంటే టాటా క్పిటల్
లిస్టింగ్ అప్పుడు ఈ స్టాక్ కి వాల్యూ
అన్లాకింగ్ ఉందని ఈ స్టాక్ బాగా ర్ాలీ
అవ్వడం జరిగింది. తర్వాత టాటా క్పిటల్
లిస్ట్ అయిన తర్వాత స్టాక్ మళ్ళీ
కన్సాలిడేషన్ లోకి వెళ్ళడం జరిగింది. సో
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్తాను వసన్ గారు ఎందుకంటే ఫైనాన్షియల్
ఇండస్ట్రీ లో ఉండాలి అంటే ఎందుకంటే మంచి
కంపెనీస్ ఉన్నాయి ఇదేంటంటే ప్యూర్ మొమెంటం
ప్లే ఆ టైం లో ఆయన బహుశా ఆ ర్ాలీ చూసి
ఎంట్రీ అయనట్టు ఉన్నారు.
ఓకే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోవచ్చు టాటా
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కార్పొరేషన్ తర్వాత హరి
హరి హనుమంతాకర్ టాటా స్టీల్ లాంగ్ టర్మ్
కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా ఆ 172 లో ఆయన
కొన్నారు
హోల్డ్ చేయమంటారా టాటా స్టీల్
డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయొచ్చు వసం గారు
కొంచెం గ్లోబల్ హెడ్విన్స్ అయితే
ప్రస్తుతానికి ఉన్నాయి నెక్స్ట్ వసంత్
గారు ఒక సర్ప్రైజింగ్ ర్యాలీ ఇప్పుడు మనం
కాపర్ లో ర్ాలీ చూస్తున్నాం ఈ మెటల్స్
ర్యాలీస్ లో టుమారో స్టీల్ ఈస్ ద న్యూ
గోల్డ్ అని కూడా అనొచ్చు అందువల్ల
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను అట్లా అనకుండా ఉండటమే మంచిది.
ఓకే ఓవరాల్ గా మెటల్ ప్యాక్ పెర్ఫామ్
చేస్తుంది స్టీల్ స్టాక్స్ మిగతా కమాడిటీ
స్టాక్స్ తో కంపేర్ చేస్తే తక్కువ
పెరిగాయి.
అది కూడా క్యాచ్ అప్ అవుతుందా అంతా కూడా
చైనా మీద డిపెండ్ అవుతుంది స్టీల్ ఈస్
మేజర్లీ ఏ చైనా ప్లే ఫాలోడ్ బై యusఎస్a లో
ఏ విధంగా వాళ్ళు ఇన్ఫ్రా డెవలప్మెంట్
చేస్తారు ఇవన్నీ గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్
ఎక్కువగా పని చేస్తాయి. సోనాటా సాఫ్ట్వేర్
కిరణ్ గౌడ్ అడుగుతున్నారు కర్నూల్ నుంచి
ఇప్పుడు కొందాం అనుకుంటున్నా ఈ రేట్లో
కొనొచ్చా సోనాట సాఫ్ట్వేర్
మంచి ప్రైస్ రేంజ్ లో ఉంది వసంత్ గారు
నెక్స్ట్సనాట సాఫ్ట్వేర్ కి వన్ ఆఫ్ ద కీ
రెవెన్యూ జనరేటర్ బ్యాంకింగ్ అండ్
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ కాకుండా ఏవియేషన్
సొల్యూషన్స్ నుంచి కూడా సనాట సాఫ్ట్వేర్
కి వన్ ఆఫ్ ద కీ వర్టికల్ అన్నమాట యాడ్
చేసుకోవాలంటే ఈ ప్రైస్ పాయింట్ లో స్లోగా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు ఈ క్వార్టర్లు
రిజల్ట్స్ తర్వాత యాడ్ చేసుకోవడం మంచిది
కింద నేను చూస్తాను.
హరికృష్ణ మేలు పంపించారు. ఆయన
దగ్గరఎన్సిసి ఇంద్ర ప్రస్తా మెడికల్ మాస్
చిప్ అనంతర జిఎంఆర్ జేకే ఎంటర్ప్రైజ్
తమిళనాడు పెట్రోల్ ఇవన్నీ లాస్ లో ఉన్నాయి
వీటిని యవరేజ్ చేయొచ్చా అన్నిటిని
యవరేజింగ్ అని చేయకూడదండి. వీటిలో ఏదైనా
చేయొచ్చా లేదా? ఆ సరే ఇంద్రప్రస్థ
అడుగుదాం మన రామకృష్ణ గారు గతంలో చెప్పిన
స్టాక్ ఇంద్రప్రస్థ ఏమైనా ఎవరైనా
చేయొచ్చా?
రామకృష్ణ గారు
ఇంద్రప్రస్థ చేయొచ్చండి ఎందుకంటే
ఇంద్రప్రస్థ
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఏమి వీక్ కాలేదు
మామూలుగా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఒక
ఫిజిల్ ట్రాలీస్ జరిగినయి మధ్య అలాంటి
భాగంలోనే ఇది వీక్ అయింది. ఈ స్టాక్ కి
మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ కూడా మనకి ఈ
ప్రాంతాల్లోనే కనిపిస్తున్నాయండి 433
నుంచి 450 ఆ ప్రాంతాల్లోనే ఉంది. ఈ స్టాక్
ఈ ప్రైస్ పాయింట్ లో కొద్దిగా యవరేజ్
చేసుకోవచ్చుండి.
మిగతా స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయండి అంతే అవన్నీ
యవరేజ్లు చేయొద్దు. తర్వాత
ఆ
విజయ్ చౌదరి హైదరాబాద్ నుంచి
అడుగుతున్నారు ఆయన దగ్గర విష్ణు ప్రకాష్
ఉన్నాయి 197 రూపాయలు యవరేజ్ ప్రైస్ లో
ఎగ్జిట్ కావచ్చా యవరేజ్ చేయొచ్చు యవరేజ్
అస్సలు చేయద్దండి ఈ కంపెనీ మిజరబుల్ గా
ఫెయిల్ అయింది ఎగ్జిక్యూషన్ లో అలాగే
వాళ్ళ బాలెన్స్ షీట్ ని చక్కపెట్టుకోవడంలో
కూడా ఫెయిల్ అయ్యారు. సో ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వండి.
తర్వాత గిరిజఎస్డబల్ ఎనర్జీ కేపిఐ గ్రీన్
పరాస్ డిఫెన్స్ ఇవన్నీ 20% లాస్ లో
ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు వసం
గారు డీసెంట్ కంపెనీస్ే కానీ ఏంటంటే
రీసెంట్ వచ్చినటువంటి మిడ్ క్యాప్
కరెక్షన్ లో ఈ స్టాక్స్ అన్నీ డౌన్
అయినాయి హోల్డ్ అయితే చేయొచ్చు దీస్ ఆర్
డీసెంట్ నేమ్స్ టు హోల్డ్ వసంత్ గారు
ఓకే పివి శ్రీకాంత్ ఆయన రత్నవీర్
ప్రెసిషన్ ఇంజనీరింగ్ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ ఫైవ్
స్టార్ బిజినెస్ ఐఎస్ వీటిలో నాలుగు లక్షల
రూపాయలు ఈక్వల్ గా ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు టూ ఇయర్స్ టైం ఫ్రేమ్ తో
చేయొచ్చా
వీటిలో ఇన్ఫో ఎడ్జ్ లో అయితే చేయొచ్చండి
నాకు కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది ఈ కంపెనీ పట్ల
మిగతా వాటిలో ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్ చాలా
ఆశలు కల్పించిన కంపెనీ కానీఎన్బిఎఫ్c
స్పేస్ లో వెనుకంజలో ఉంది. ఐఈఎక్స్
రెగ్యులేటరీ హడిల్స్ అన్నిటిని అధిగమిస్తూ
ముందుకు వెళ్ళే ఎందుకు ఫైట్ చేస్తుంది ఈ
ఫైట్ లో నిలబడుతున్నా విజయం సాధిస్తుందా
లేదా రిస్కీ బెట్ ఆ క్రాంతి గారు ఏమన్నా
రత్నవీర్ ప్రెసిషన్ ఇంజనీరింగ్ ఇది కూడా
చాలా స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీ వసంత్ గారు
1000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ అన్నమాట
దీనికంటే ఇంకా డీసెంట్ కంపెనీస్ ఈ
ఇంజనీరింగ్ స్పేస్ లో దొరుకుతాయి వసంత్
గారు. సో అందువల్ల ఆయన ప్యూర్ వాల్యూ
లార్జ్ క్యాప్ సారీ వాల్యూ వెరీ ఈ మైక్రో
క్యాప్ స్టాక్స్ లో వెళ్తానంటేనే ఇటువంటి
స్టాక్స్ లోకి వెళ్ళాలి. నెక్స్ట్ మీరు
చాలా కరెక్ట్ గా చెప్పారు ఐఎస్ ఈస్ ఏ
రిస్కీ బట్ ఈ టైంలో ఎన్నో రెగ్యులేటరీ
హర్డల్స్ నుంచి స్టాక్
ఇరుక్కుపోయిందన్నమాట. ఇంతకంటే ఈ మార్కెట్
లో వెయిట్ చేస్తే గనుక ఇంకా మంచి నేమ్స్
మంచి క్వాలిటీ స్టాక్స్ ఈ హర్డల్స్
లేకుండా క్లియర్ కట్ విన్నర్స్ ని ఆయన ఆయన
పోర్ట్ఫోలియోలో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది
గారు
ఒక మోట్ ఏదైతే ఉంది అని అనుకున్నామో మనం
ఐఈఎక్స్ కి ఇప్పుడు అది పోయింది. ఇట్స్
లైక్ అనేది ఎనీ అదర్ ఎక్స్చేంజ్
చేస్తున్నాం. స్టాన్లీ లైఫ్ స్టైల్ 30%
లాస్ లో ఉన్నారట. కిర్లోస్కర్ ఎలక్ట్రిక్
కూడా లాస్ లోనే ఉన్నారు శ్రీరామ్ ఈ రెండు
ఈ రెండు స్టాక్స్ యావరేజ్ చేయొచ్చా హోల్డ్
ఏమనా చేయొచ్చా?
యవరేజ్ అయితే వద్దంటాను వసంత గారు
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను.
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి వీటిని
తర్వాత సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్ వెంకటేశ్వరులు
అడుగుతున్నారు 750 షేర్లు 951 రూపాయలో
మూడు రోజులు క్రితం కన్నారు.ట
టు త్రీ మంత్స్ హోల్డ్ చేస్తారు. మరి ఓకే
సరే షార్ట్ టర్మ్ కోసం అంటున్నారు. ఆ
రామకృష్ణ గారు ఎక్కడ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోవాలి 951 లో కొన్నారు సిసిl
స్టాప్ లాస్ అంటే ఇప్పుడు యాక్చువల్ గా ఈ
స్టాక్ రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ మీద ఉందండి
అంటే స్టాక్ సపోర్ట్ ఇవాళ తీసుకోవాలి
మోస్ట్లీ ఇన్ కేస్ ఈరోజు సపోర్ట్
తీసుకోకపోతే స్టాక్ కొంచెం ఇంకొంచెం డీప్
కరెక్షన్ కి వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉందండి అరౌండ్
8 సో ఒక ట్రిక్కీ సిచువేషన్ లో ఉందండి
ట్రై చేయొచ్చు. సో ఇన్ కేస్ ఈ ప్రైస్
దగ్గర కొన్నట్లయితే స్టాప్ లాస్ 900 దగ్గర
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని బై చేయొచ్చు
షార్ట్ టర్మ్ ట్రేడింగ్ కి సౌజన్యాఎస్ఐప
చేస్తున్నారుహెf్c మిడ్కాప్హెచఎc స్మాల్
క్యాప్ పరాగపారిక్ ఫ్లక్సీ క్యాప్ నిపాన్
ఇండియా మల్టీ అసెట్ అలకేషన్ ఫండ్ వీట్లు
కంటిన్యూ చేయొచ్చా తప్పకుండా కంటిన్యూ
చేయండి నాలుగు కూడా ఆయా కేటగిరీస్ లో
బాగానే పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి ఇఫ్ నాట్
ది టాప్ పెర్ఫార్మింగ్ పరాగపారిక ఎనీవే
ఈస్ ఏ కల్ట్ స్కీమ్ నౌ అందులో ఇంకా సెకండ్
థాట్స్ లేవు వాళ్ళు ఎప్పట ఎప్పటికప్పుడు
మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తూ ముందుకు
వెళ్తున్నారు.
థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్
[సంగీతం]
[సంగీతం]
[సంగీతం]