గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫార్మ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి మార్కెట్ స్ట్రెండ్ చూద్దాము
ఫ్రైడే రోజు ఒక చాపీ ట్రేడ్ తర్వాత ఫస్ట్
హాఫ్ లో మార్కెట్స్ లో ఒక చాపీ ట్రేడ్
అనేది మనం చూసాము. ఆ తర్వాత సెకండ్ హాఫ్
లో గనుక చూస్తే చక్కటి బయింగ్ అనేది
మార్కెట్స్ ని నియర్ టు డేస్ క్లోజ్
వద్దకి తీసుకెళ్లి అని చెప్పొచ్చు. ఇక
అన్ని సెక్టార్స్ పరంగా చూస్తే ఎక్సెప్ట్
ఎఫ్ఎంసిజి ఆ మిగతా సెక్టార్స్ అన్నీ కూడా
చక్కటి బయింగ్ అనేది కనిపించింది. ఎఫ్ఎంసి
లో కొంత సెల్లింగ్ అనేది మనం చూసాము.
మెటల్స్ అండ్ రియాలిటీ స్టాక్స్ లో బాగా
బయింగ్ అనేది కనిపించింది. అటుబిఎస్సి
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో
చూస్తే మిడ్ క్యాప్ ఒక 1% పైగా అప్సైడ్ లో
క్లోజ్ అవ్వగా స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
మోర్ దెన్ 1/2% అప్ ట్రెండ్ లో క్లోజ్
అయిందని చెప్పొచ్చు. నిఫ్టీ గైనస్ లో
చూస్తే hిందాల్కో ఇండస్ట్రీస్ Tata స్టీల్
ఎటర్నల్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ నస్ల ఒక 2 టు
3% వరకు అప్సైడ్ లో ట్రేడ్ అయ్యాయి.
నిఫ్టీ లూసర్స్ లో చూస్తే హిందుస్తాన్
యూనిలివర్ సన్ఫామా ఐటసి మాక్స్ హెల్త్
కేర్ ఏషయన్ పెయింట్స్ ఒక 1/2% నుంచి 2%
మధ్య డౌన్ ట్రెండ్ లో ట్రేడ్ అయ్యాయి అని
చెప్పొచ్చు. ఇండియా విక్స్ చూస్తే 4.7%
డ్రాప్ చూసాము ఫ్రైడే రోజు 10.4 వద్ద ఇది
క్లోజ్ అయింది. ఫర్ ద థర్డ్ స్ట్రెిట్ డే
డౌన్ ట్రెండ్ ఇది ఎక్స్టెండ్ చేయడం
చూసాము. ట మంత్స్ లో కి కూడా ఇది రావడం
అనేది మనకు కనిపించింది ఇండియా విక్స్
నిఫ్టీ హైయర్ సైడ్ లో ఓపెన్ అవ్వగా ఆ
అప్వర్డ్ ట్రెండ్ ని త్రూఅవుట్ ద సెషన్
కూడా కంటిన్యూ చేయడం మనం చూసాము 26,57
వద్ద హైస్ అండ్ 25,938 వద్ద లోస్ ని
టెస్ట్ చేసి ఎట్ లాస్ట్ గనుక చూస్తే 148
పాయింట్స్ అప్ తో 26,000 కీ లెవెల్ ఎబవ్
వద్ద క్లోజ్ అయింది 26,46 ఆ రేంజ్ లో ఇక
ఇండెక్స్ అబోవ్ ద షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్
యవరేజ్ క్లోజ్ అయ్యడం చూసాం బై ఫార్మింగ్
బుల్లిష్ క్యాండిల్ స్టిక్ పాటర్న్ డైలీ
చార్ట్స్ లో ఇది మన మార్కెట్ స్ట్రెంత్ కి
సిగ్నలింగ్ చేస్తుందని చెప్పొచ్చు. ఇక
బ్యాంక్ నిఫ్టీ గనక చూస్తే అర్ద సెషన్
గెయిన్స్ లో క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాము 180
పాయింట్స్ అప్ తో 59,390 ఆ రేంజ్ లో
క్లోజ్ అయింది. బట్ ఇది 59,400 59,500
జోన్స్ అబవ్ క్లోజ్ అవ్వలేకపోయింది. విచ్
ఇస్ క్రూషియల్ లెవెల్ ఫర్ ఫర్దర్ అప్ మూవ్
అని కూడా చెప్పొచ్చు. ఇక ఓవరాల్ గా చూస్తే
ఇండెక్స్ అన్ని కీ మూవింగ్ యవరేజెస్ అబోనే
సస్టైన్ అయి డైలీ టైం ఫ్రేమ్ లో గనక
చూస్తే డోజీ క్యాండిల్ స్టిక్ పాటర్న్ ని
ఫామ్ చేసినట్టు కూడా కనిపిస్తాఉంది. ఇక
సెన్సెక్స్ పరంగా వచ్చినట్లయితే 85,51
వద్ద ఓపెన్ అయి 85,320 వద్ద హైస్ అండ్
84,956 వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి ఎట్
లాస్ట్ 450 పాయింట్స్ అప్ తో 85,267 ఆ
రేంజ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాము. ఇక
యుఎస్ మార్కెట్స్ క్లోజింగ్ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే యుఎస్ మార్కెట్స్ రెడ్ లో
డే ని క్లోజ్ చేయడం మనం చూసాము. అటు
ఏషియన్ మార్కెట్స్ కూడా ఆ ప్రస్తుతం లోయర్
సైడ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తున్నాయి. ఫస్ట్
హాఫ్ అంతా కూడా ఆ ఫస్ట్ ఎర్లీ ట్రేడ్ అంతా
కూడా లోయర్ లోనే ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
కొనసాగిస్తూ వస్తున్నాయి. జిఫ్ నిఫ్టీ
గనుక చూస్తే ఒక 40 టు 46 పాయింట్స్ మధ్య
అప్ సైడ్ లో మూవ్ అవుతూ కొంత లోయర్ సైడ్
అనేది ఇండికేట్ చేస్తుంది. అటు మన
మార్కెట్స్ ఆ విషయానికి వచ్చినట్లయితే
ఈరోజు గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కి ఎక్కువగా
ఇండికేట్ చేస్తోంది జిఫ్ నిఫ్టీ సో వి
హావ్ టు సి ఆ మార్కెట్స్ ఆ ట్రెండ్ ఏ
విధంగా ఉంటుంది అనేది కూడా వేచి చూడాల్సిన
అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు. ఇక్కడ ట్రేడర్స్
మెయిల్స్ అండ్ కాల్స్ కి ఆన్సర్ చేసేందుకు
జూమ ద్వారా మన ఎర్నలిస్ట్లు సిద్ధంగా
ఉన్నారు. క్రాంతి గారు అండ్ రామకృష్ణ గారు
మార్నింగ్ క్రాంతి గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
ఆ మీ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ లో మార్కెట్స్
ట్రెండ్ పై విశ్లేషణ ఏంటండి?
ప్రస్తుతం మనం ఇండియన్ మార్కెట్స్ గనక
చూసినట్లయితే మార్కెట్స్ ఒక పాజిటివ్ జోన్
లోకే ప్రస్తుతం ఉంటం మనం చూస్తున్నాం.
నిఫ్టీ గనక చూసినట్లయితే 26000 లెవెల్ ని
సస్టైన్ అవ్వడానికి ట్రై చేస్తుంది.
ఓవరాల్ గా అయితే మనకి ఈ పాలసీ మేకింగ్
డెసిషన్స్ అనేవి గవర్నమెంట్ పాలసీ మేకింగ్
డెసిషన్స్ అనేవి మార్కెట్ ని ఇప్పుడు
సపోర్ట్ చేయడం మనం చూస్తున్నాం
కానీ ఈరోజు మార్కెట్ ఏషియన్ మార్కెట్
ట్రెండ్ గా చూస్తే కొంచెం మార్కెట్ మీద
సెల్లింగ్ ప్రెషర్ అనేదే ఉండటానికి
క్లియర్ కట్ అవకాశాలు ఉన్నాయి. కానీ
ఏంటంటే ఫస్ట్ వన్ అవర్ ఆఫ్ ద ట్రేడ్ అనేది
చాలా క్రూషియల్ టు గెయిన్ ద మూడ్ ఆఫ్ ద
మార్కెట్ దిస్ మార్నింగ్ అన్నమాట మనకి
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ గాన
చూస్తే కంటిన్యూస్సో మనకి ఫ్రైడే రోజు
పాజిటివ్ మోమెంటం చూస్తున్నప్పటికీ స్టిల్
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ నెట్
షోల్డ్ అరౌండ్ 1000 క్రోర్స్ అమౌంట్ ని
సెల్ చేయడం జరిగింది. ఓవరాల్ గా అయితే
ఇప్పుడు మనకు ఫ్రైడే రోజు గన చూసినట్లయితే
గవర్నమెంట్ క్యాబినెట్ లో పెట్టినటువంటి
న్యూక్లియర్ పవర్ బిల్ గాని లేకపోతే
గవర్నమెంట్ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం న్యూస్
వస్తున్నటువంటి ఏదైతే పబ్లిక్ సెక్టార్
అండర్టేకింగ్స్ లో ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ని ఇంకా వారి యొక్క లిమిట్
ని ఇంక్రీస్ చేయటానికి ఇప్పుడు గవర్నమెంట్
రిఫార్మ్స్ తీసుకొస్తుంది సో ఈ రిఫార్మ్స్
ఎజెండా మళ్ళీ మనం డిసెంబర్ మంత్ ఎండింగ్
కి వచ్చేసాం బడ్జెట్ అనేది అహెడ్ ఉంది
మనకి సో బడ్జెట్లో ఏ రకమైనటువంటి
రిఫార్మ్స్ గాని ఆ ఏరక రకమైనటువంటి పాలసీ
మేకింగ్ డెసిషన్స్ గాని ఆ మార్కెట్ కి ఒక
ఒక డైరెక్షన్ అనేది చూపించడానికి అవకాశం
ఉంది మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో ఓవరాల్ గా
అయితే మార్కెట్స్ ప్రస్తుతం 26000 లెవెల్
అనేది సస్టైన్ అవ్వటం మార్కెట్ కి చాలా
ఇంపార్టెంట్ మనం మార్కెట్ ట్రెండ్ గనక
చూసినట్లయితే మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
మార్కెట్ ట్రెండ్ వచ్చేసేసి పాజిటివ్ గానే
ఉంది కొంచెం మీడియన్ స్మాల్ క్యాప్ లో
మళ్ళీ తిరిగి రీబౌండ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
అనేది చూసాం గవర్నమెంట్ మనం గత కొంతకాలంగా
మన న్యూస్ ఛానల్ లో డిస్కస్ చేస్తూ ఉంటాం
న్యూక్లియర్ పవర్ కి రిఫార్మ్స్
తీసుకొస్తుంది అని గవర్నమెంట్ ఫ్రైడే రోజు
క్యాబినెట్ అప్రూవల్ వచ్చింది
ఈ బిల్ ని అమైండ్ చేయడానికి సో చాలా వరకు
ఈ న్యూక్లియర్ పవర్ కి సంబంధించిన
స్టాక్స్ లో కొంచెం హైట్ ఎండ్ యాక్టివిటీ
అనేది మనం చూడటం జరిగింది. చూసినట్లయితే
వాల్చంద్రనగర్ లాంటి ఇండస్ట్రీస్ లాంటి
స్టాక్స్ ఫ్రైడే రోజు నియర్లీ 15% దాకా
రైజ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. ఎల్ఎంటి,
ఎన్టిపిసి ఇటువంటి స్టాక్స్ కూడా
ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళ యొక్క ఫోకస్డ్
ఏరియాల్లో
ఉంచడం మంచిది ఈ టైం లో. ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ ట్రెండ్ గనక చూస్తే పిసిఆర్
మొత్తం 1% పైకి వెళ్లి 1.15% కి ప్రస్తుతం
ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. అదే మనం ప్రీవియస్
సెషన్ లో గనక చూస్తే పిసిఆర్ 1% కింద
ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. సో మార్కెట్ లో
ప్రస్తుతం ఆ విక్స్ కూడా స్లోగా స్లోగా
తగ్గటం మనం చూసాం విక్స్ అయితే గనుక
ఫ్రైడే రోజు 2.81 పాయింట్స్ తగ్గి 10.11%
కి విక్స్ లు ఉండటం మనం చూస్తున్నాం.
మార్కెట్లో ఎక్కడ స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్
ఎక్కడ బిల్డప్ పోతున్నాయి అంటే
హిందుస్తాన్ జింక్ ఏదైతే ఈ ఆ సిల్వర్
ప్రైసెస్ ఒకేసారి అమాంతంగా లాస్ట్ ఫ్యూ
వీక్స్ నుంచి పెరుగుతూ ఉండటంతో
హిందుస్తాన్ జింక్ లో లాంగ్ బిల్డప్స్
అనేది మనం చూస్తున్నాం అంతే కాకుండా
మదర్సన్ సుమై నోవామా పిరామిల్ ఫార్మాలో
లాంగ్ బిల్డప్ అనేది చూసాం అంతేకాకుండా
ఐఐఎఫ్ఐ లో కూడా లాంగ్స్ బిల్డ్ అప్ అవ్వడం
మనం చూస్తున్నాం స్పెక్లేటివ్ లాంగ్స్ ఆ
ఎక్కడ లాంగ్స్ అన్వైడింగ్ ఎక్కడ
అవుతున్నాయో చూసినట్లయితే ఏషియర్ మోటార్స్
సన్ ఫార్మా హెచ్సిఎల్ టెక్నాలజీస్ కోటక్
బ్యాంక్ లాంటి స్టాక్స్ లో లాంగ్స్
అన్వైండింగ్ అనేది చూడటం మనం చూస్తున్నాం
అంతేకాకుండా
ఆ
షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయో
మనం చూసినట్లయితే ఎస్ఆర్ఎఫ్ లో గాని
కెన్స్ లో గాని ఏబిబి లో గాని సైంట్ లో
గాని ఆ బాగా షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అవ్వడం
మనం చూస్తున్నాం. అంతే కాకుండా డెలివరీ
బేస్డ్ వాల్యూమ్ ఎక్కడ పెరుగుతుందో
చూసినట్లయితే హెచఎఫ్c లైఫ్ ఆయిల్ ఇండియా
ఐటసి ఐicసిఐ ప్రెడెన్షియల్ లైఫ్ ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ లో మనం లాంగ్స్ బాగా బిల్డ్ అప్
అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. ప్రస్తుతానికి
అయితే ఎఫ్ అండ్ లో అయితే ప్లాన్ లిస్ట్ లో
స్టాక్స్ ఏమ లేవు ఇప్పుడు ఈరోజు అయితే
ట్రేడింగ్ డే లోకి మనం ప్రోగ్రెస్ అయ్యే
కొలది మార్కెట్ లో ఒక స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ అనేది ఉండటానికి అవకాశం ఉంది
డ్ూరింగ్ ద డే పాలసీ మేకింగ్
అనౌన్స్మెంట్స్ ఇవి చాలా ఇంపార్టెంట్
అనౌన్స్మెంట్స్ కింద ప్రస్తుతం
చూస్తున్నాం. ఈ పాలసీ మేకింగ్
అనౌన్స్మెంట్స్ ట్రేడింగ్ డే ని ఏ రకంగా
ప్రోగ్రెస్ చేస్తాయి మీడియం టు షార్ట్
టర్మ్ లో అది ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే
బడ్జెట్ కి దగ్గర అయ్యే కొలది పాలసీ
మేకింగ్ డిసిషన్స్ అనేవి చాలా ఇంపార్టెంట్
రోల్ మార్కెట్లో ప్లే చేస్తాయి. మనం యుఎస్
ఇండియా ట్రేడ్ డీలర్ అనేది మార్కెట్ కి
ఇంకా ఒక ఓవర్ గానే ఉంది ఒక పాజిటివ్
డైరెక్షన్ అనేది వస్తుంది కానీ ఇంతమటికి
మనకి బ్లూప్రింట్ అయితే రావలేదు ఇప్పుడు
వచ్చేదంతా ఫీలర్స్ ఈ ఫీలర్స్ మూలాన
మార్కెట్స్ సస్టైన్ అవ్వడానికి పాజిటివ్
మొమెంటం సస్టైన్ అవ్వడానికి ప్రస్తుతం
అయితే మార్కెట్స్ ట్రై చేస్తున్నాయి.
ఇన్వెస్టర్స్ గాని ట్రేడర్స్ గాని
డెఫినెట్లీ ఇండియన్ మార్కెట్ గనక టెషర్ గన
చూస్తే ఇది బై ఆన్ డిప్ సెల్లాన్ రాలీ
కైండ్ ఆఫ్ మార్కెట్ కింద ఇంకా చూడాలి
ఎందుకంటే ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ సెల్లింగ్ ఆగనంత కాలం
మార్కెట్ లో ఎటువంటి అప్ వచ్చినా అక్కడ
మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది రావడం మనం
చూస్తున్నాం. సో అందువల్ల ఇన్వెస్టర్స్
గాని ట్రేడర్స్ గాని కొంచెం ఈ మార్కెట్ లో
కొంచెం అపరమాతగా ఉంటూ ప్రాఫిట్స్ రన్
చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్ పోర్షన్ గా ఉందో
చూడాలి.
ఎస్ ఓకే అండి ఇక మార్కెట్ ట్రెండ్ పైన
రామకృష్ణ గారి విశ్లేషణలో తెలుసుకుందాము.
మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే మార్కెట్స్
ట్రెండ్ ఏ విధంగా ఉందంటారు అటు నిఫ్టీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా చూస్తే ఆ నిఫ్టీ
అనేది 26,000 కి లెవెల్ అబోవనే మనకి
ఫ్రైడే రోజు క్లోజ్ అవ్వడం జరిగింది. అటు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ చూస్తే ఇంట్రాడే
బ్రేక్వుట్ అనేది వచ్చినప్పటికీ కూడా అది
సస్టైన్ అవ్వలేకపోవడం మనం చూస్తున్నాము. ఆ
ఇన్సైడ్ రేంజ్ లోనే ట్రేడ్ అవుతున్నట్టు
కూడా కనిపిస్తుంది. మీ వ్యూ ఏంటి?
ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్ కొంచెం కాషియస్ గా
ఉన్నప్పటికి ఆప్టిమిస్టిక్ గానే
కనిపిస్తున్నాయండి. ఆ ఈ కాషియస్
ఆప్టిమిస్టిక్ వ్యూ లో మార్కెట్స్
ప్రస్తుతము ఉన్నాయి మెయిన్ గా మనకి లాస్ట్
టూ మంత్స్ లో చూస్తున్నట్లయితే అక్టోబర్
మిడ్ నుంచి మనకి మార్కెట్స్ ఒక 1000
పాయింట్స్ రేంజ్ లో కన్సాలిడేషన్ జరుగుతూ
ఉందండి సో ఆ రేంజ్ గనుక నిఫ్టీలో గనక
బ్రేక్ అయినట్లయితేనే మనకి మంచి మూవ్
అనేది అంటే ఆల్ టైం హై తర్వాత వచ్చే మూవ్
మనకి ఒక మంచి మూవ్ గా మారే అవకాశం ఉంది.
కానీ ప్రస్తుతం అయితే మార్కెట్స్ ఆ ఒక
ఫ్యూ డేస్ పెరగడం ఫ్యూ డేస్ తగ్గడం
ఇట్లాంటి సిచువేషన్స్ లో మార్కెట్స్
కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. మనము ఫ్రైడే రోజు
అయితే మంచి మూవ్ అయితే చూసామండి అంటే ఒక
గ్యాప్ అప్ అలాగే గ్యాప్ అప్ ని
నిలబెట్టుకోవడం ఇవన్నీ కూడా మనకి ఫ్రైడే
మూవ్ లో కనిపించాయి. మళ్ళీ ఈ వీక్ మళ్ళీ ఏ
విధంగా ప్రవర్తిస్తాయి ఎలా ఉంటాయి అనేది
మనం చూడాల్సిన అవసరం ఉంది. అలాగే మనకి ఆ
బాలింజర్ మిడ్ లైన్ ని దాటుకొని క్లోజ్
అవ్వటం అట్లాగే స్మాలర్ మూవింగ్ యవరేజెస్
అయిన 10 20 ఇట్లాంటివన్నీ కూడా దాటుకొని
నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాము.
మెయిన్ గా మనకి రెసిస్టెన్స్ పాయింట్లుగా
చూస్తే మీడియం టర్మ్ కి మనకి 26,300
కనిపిస్తుంది అంటే ఆల్ టైం హై దాటితే ఆ
దాటితేనే మనకి మంచి మూవ్ వచ్చే అవకాశం
ఉంది. ప్రస్తుతానికి అది మంచి
రెసిస్టెన్స్ గా ఉందండి. సపోర్ట్స్
పాయింట్స్ చూస్తే 25,750 ఆ ప్రాంతాలు మనకి
మంచి సపోర్ట్స్ పాయింట్స్ గా నిఫ్టీలో
కనిపిస్తూన్నాయండి.
తర్వాత ఆర్ఎస్ఐ కొంచెం ఇంప్రూవ్ అయిందండి
అంటే ఫ్రైడే రోజు మార్కెట్స్ పెరగడం అలాగే
థర్స్డే కూడా కొంత పెరగడం ఈ పెరుగుదల
వల్లఆర్ఎస్ఐ 54.4 4 దాకా వచ్చింది కానీ
సిగ్నల్ లైన్ కంటే కిందే ఉండటం కొంచెం
కాషియస్నెస్ ని చెప్తూఉంది అట్లాగే
ఎంఎస్సిడి కూడా బిలో రిఫరెన్స్ లెవల్ బిలో
రిఫరెన్స్ లైన్ కిందే ఉండటం కాకపోతే
హిస్టోగ్రామ్ అనేది కొంచెం అంటే ఆ ఫేడింగ్
అనేది కొంచెం తగ్గడం జరుగుతుంది అంటే
కొంచెం హిస్టోగ్రామ్ ఇంప్రూవ్ అవుతుంది.
ఇక్కడ ఏం జరుగుతుందంటే మెయిన్ మూవింగ్
యవరేజెస్ అదర్ ఇండికేటర్స్ పాజిటివ్నెస్
ని చూపిస్తున్నప్పటికీ ఆ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ కొంత కాషియస్ గా ఉండమని
చెప్తూఉన్నాయి. సో ఓవరాల్ గా చూసినప్పుడు
ఆ అందుకనే మనం ఓపెనింగ్ స్టేట్మెంట్ లో
కాషియస్ ఒక ఆప్టిమిజం అనేది ఉంది కానీ
చాలా కాషియస్ గా మనం మూవ్ కావాల్సిన అవసరం
ఉంది. ఇంక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
ఒక డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ కనిపించింది.
అంటే ఇండెసివ్నెస్ అనేది ఫ్రైడే మనం
చూసాము. ఓపెన్ ఎక్కడైందో క్లోజ్ కూడా అదే
పాయింట్ లో అవ్వటం మనకి డోజీ ఫార్మేషన్ కి
కారణంగా కనిపిస్తుంది అట్లాగే మార్కెట్స్
ఇక్కడి నుంచి ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తాయి ఏంటి
అనేది అంటే రెలటివ్ గా మనం చాలా నుంచి
చెప్పుకున్నదే నిఫ్టీ కంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కొంచెం స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నట్లు అట్లాగే
ఫ్రెష్ మూవ్స్ అన్నీ కూడా అంటే ఫస్ట్ మూవ్
అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో జరుగుతుంది. సో
అది చూడాలి ఎట్లా జరుగుతుంది ఏంటి అనేది
ఈరోజు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం కొంత వీక్నెస్
చూపిస్తున్నప్పటికీ
త్రూఅవుట్ ద డే ఆ వీక్నెస్ ఉంటుందా
లేకపోతే కొంత రికవరీస్ మొదలవుతాయి అనేది
వెయిట్ చేసి చూడాల్సిన అవసరం ఉంది. ఇంకా
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూస్తేనండి
నిఫ్టీలో 26,050 దగ్గర కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ అట్లాగే 26,000 పుట్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉండడంతో కొంత కన్సాలిడేషన్ వ్యూనే
కనిపిస్తూ ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో మాత్రం
అది మంత్లీ ఎక్స్పైరీ కాబట్టి
కాల్ ఆప్షన్స్ ఏమో హైయెస్ట్ రైటింగ్
60,000 దగ్గర అట్లాగే పుట్ ఆప్షన్స్
58,500 దగ్గర హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తున్నాయి కొంత రేంజ్ లో బ్యాంక్
నిఫ్టీ మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు క్లియర్ గా
ఉన్నట్టు అర్థమవుతుంది. ఓవరాల్ గా పిక్చర్
లో విక్స్ అనేది చాలా కీలకం అండి విక్స్
అనేది చాలా కూల్ ఆఫ్ అయిపోతూ ఉంది అంటే
వలటిలిటీ ఉండదు ఆ ఇంకా రాబోయే ఈ టూ వీక్స్
అన్నట్లుగా మనకు అర్థం అవుతుంది. ఎందుకంటే
ఆఎఫ్ఐస్ హాలిడే సీజన్ లోకి వెళ్ళిపోతారు
అట్లాగేడిఐస్
స్తబ్దగా ఉంటారు అంటే ఆఎఫ్ఐస్ సెల్లింగ్
కంటే వాళ్ళు ఆల్మోస్ట్ ఎవ్రీ డే టూ టు
త్రీ టైమ్స్ ఎక్కువ బయింగ్ చేస్తూ
ఉన్నారు. సో ఎఫ్ఐఎస్ కూడా కూల్ ఆఫ్
అవుతుంది కాబట్టి అది డిసెంబర్ సెకండ్
హాఫ్ కాబట్టి మార్కెట్స్ కొంత స్తబ్దగా
ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు కూడా మనం
కొట్టిపారేయలేము. చూడాలి అంటే ఈవెంట్స్
మనకి ఇప్పుడు టారిఫ్ ఇష్యూ తెర మీదకి
వస్తుంది మళ్ళీ ఈ వీక్ లో కొన్ని
డెసిషన్స్ వచ్చే అవకాశం ఉంది యుఎస్ ఇండియా
టారిఫ్స్ విషయంలో సో ఆ డెసిషన్స్ ని బట్టి
కూడా మార్కెట్స్ కొంత క్యూస్ తీసుకొని
మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాబట్టి
ఇన్వెస్టర్స్ కాషియస్ గానే ఉండాలి అంటే ఈ
మంత్ కొంచెం కూల్ గా ఉన్నప్పటికీ కాషియస్
గానే ఉండటం అవసరం.
ఎస్ ఓకే కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
కాల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాము హలో
మేడం నమస్తే ఆల్ ఆఫ్ యు గుడ్ మార్నింగ్
నేను ఓరియంట్ సిమెంట్ అండ్ ఓరియంట్ హోటల్
ఓరియంటల్ హోటల్ తీసుకునే వన్ ఇయర్
అవుతుంది వన్ పార్టీ దగ్గర బయట చేశాను
దీన్ని హోల్డ్ చేయొచ్చా ఓరియంట్ సిమెంట్
ఏమో వన్ ఏ దగ్గర తీసుకున్నాను మేడం
ఓకే
తగ్గిందని హోల్డ్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్
చెప్పండి సార్
షూర్ అండి మేడం
ఓరియంట్ సిమెంట్ అయితే కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ లో ఉంది మేడం 350 నుంచి
స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 150 లెవెల్ కి ఆ
బ్రేక్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. కొంచెం ఈ
స్టాక్ గనుక చూస్తే గనుక డబల్ డిజిట్ పిఈ
దగ్గర ఉంది ప్రస్తుతం లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ గనుక చూస్తే గనుక సెప్టెంబర్ టు
సెప్టెంబర్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ అంటే
లాస్ట్ ఇయర్ క్వార్టర్ తో కంపేర్ చేస్తే
గనుక రిజల్ట్స్ ఇంప్రూవ్ అయినప్పటికీ
ప్రీవియస్ జూన్ క్వార్టర్ తో రిజల్ట్స్
కొంచెం బాగా డౌన్ అని ఓకే సిక్లికల్
ఇండస్ట్రీ కాబట్టి ఆ రిజల్ట్స్ ఆ
రిజల్ట్స్ సిక్లికల్ గా ఉంటాయి. ఓవరాల్ గా
అయితే ప్రస్తుతానికి ఇప్పుడు హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను. లాస్ట్ నెక్స్ట్ వన్
ఇయర్ సిమెంట్ స్టాక్స్ లో అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఈ
ప్రైస్ రేంజ్ లో అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఇన్ కేస్ ప్రాఫిట్ ఏదైనా బుక్
చేసుకోవాలనుకుంటే 300 అబవ్ ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్ అయితే బుక్
చేసుకోవచ్చు.
ఎస్ మరి కొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడదాము.
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో లో చిన్న బ్రేక్
తీసుకున్న తర్వాత స్టే విత్ అస్
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా శండల్డ్ ఫర్స్
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి కాల్స్
చూసేద్దాము హలో
హలో
మేడం నమస్తే మేడం
క్రాంతి గారికి రాజేంద్ర గారికి అందరికి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
చెప్పండి
ఆ క్రాంతి గారికండి క్వశ్చన్ ఇప్పుడున్న
ప్రెజెంట్ సిచువేషన్ లో కేన్స్ టెక్నాలజీ
పోస్ట్ మోటార్ ఈటఈ నెట్వర్క్ ఇవి
తీసుకొచ్చా
ఓకే క్రాంతి గారు
యా ఈ స్టాక్ ని గనుక లాంగ్ టర్మ్ లో
చూడాలి అంటే కొంచెం వెయిట్ చేయమంటాను
ఎందుకంటే స్టిల్ స్టాక్ లో చాలా
అన్సర్టనిటీ వాలటైలిటీ అనేది వస్తుంది
ట్రెండ్ గనుక చూసినట్లయితే చాలా వాలటైల్
స్టాక్ కింద ప్రస్తుతం ఉంది. ఏదనా సీరియస్
ఇన్వెస్టింగ్ చేయాలంటే వెయిట్ చేయమని
చెప్తాను ఇంకా కొంచెం ప్రైస్ లో
స్టెబిలిటీ వచ్చిన తర్వాత ఆ
పెన్స్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి వెళ్ళమంటాను
ఇన్ కేస్ ట్రేడింగ్ కి వెళ్ళాలంటే ఏదైనా
స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని
ట్రేడింగ్ కి వెళ్ళొచ్చు
మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
అండి
చెప్పండి
ఆ నేను హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను
మేడం
ఓకే
టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ కేర్స్ నాకు 1400
యావరేజ్ లో 1400 యవరేజ్ లో ఉన్నాయండి
ఇప్పుడు ఏమైనా యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా
నెంబర్ వన్ నెంబర్ టూ డాక్టర్ ఎడ్మిస్
ఉన్నాయి మంచి ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను అది
ప్రాఫిట్ వచ్చేసి
ఆ
వారసు కొనిపోవచ్చు సార్ ఆ రెండు చెప్పండి
థాంక్యూ
ఓకే ఫస్ట్ ది ఏమన్నారు
టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ ఎక్విప్మెంట్
ఓకే రామకృష్ణ గారు
టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ అండ్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీ
గనుక చూసినట్లయితే ₹100104
దగ్గర ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ట్రేడ్
అవుతుందండి. రీసెంట్ గా అన్ని మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఏదైతే కరెక్షన్స్
వచ్చాయో ఆ కరెక్షన్స్ లో భాగంగానే ఇది
కూడా పడిపోయింది స్టాక్ మీరు 1400 దగ్గర
కొన్నారు మళ్ళీ ఇక్కడ యవరేజ్ చేయొచ్చా అని
అడుగుతున్నారు. కొద్ది మొత్తంలో ఇక్కడ
యావరేజ్ చేసుకోవచ్చుండి అంటే ఈ స్టాక్
మళ్ళీ ఇక్కడ నుంచి రికవరీ అయ్యే ఛాన్సెస్
కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. కొద్ది మొత్తంలో
యవరేజ్ చేసుకోండి. అట్లాగే డాక్టర్ రెడ్డి
నుంచి లార్స్ లాబ్ కి మూవ్ అవుతారంటే
రెడ్డిలో కూడా గుడ్ న్యూస్లు
వస్తున్నాయండి. అలాగే స్టాక్ కూడా ఈ
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ దాటుకొని పైకి వెళ్ళే
ఛాన్స్ ఉంది. ఇప్పుడు అయితే ఇమ్మీడియట్ గా
మూవ్ అవ్వాల్సిన పని లేదండి లారస్ కి మూవ్
అవ్వాల్సిన పర్లేదు రెడ్ లాబ్ లో హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు పోజిషన్స్
మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
యా మార్నింగ్ అండి.
హలో ఆ గుడ్ మార్నింగ్
చెప్పండి.
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం నా పేరు నా పేరు
రామ్మోహన్ రాయబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నా
ఓకే అడగండి
ఇప్పుడు లారస్ లాబ్ ఎట్లా ఉందమ్మా ఒకటి
ఎన్విరో సెకండ్ వన్ ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా
ఇంజనీరింగ్ లిమిటెడ్ వఐఎల్ అని ఉంది
ఓకే
పిపిఎల్టి ఈ మూడు చెప్పనమ్మ
అంటే లాంగ్ టర్మ్ కి అడుగుతున్నారా షార్ట్
టర్మ్ కా
లాంగ్ టర్మ్ లాంగ్ టర్మ్ పిపిఎల్ ఎన్విరో
ఇన్ఫ్రా ఇంజనీరింగ్ లిమిటెడ్
ఓకే
ఒకటి లారస్
అవును క్రాంతి గారు
లారస్ లాబ్ అయితే ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 52
వీక్ హై దగ్గర ఉందండి. ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో
ఎంట్రీ పాయింట్ చేయొచ్చా అంటే కొంచెం
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్పాను
ఎందుకంటే స్టాక్ కన్సిస్టెంట్ గా రీసెంట్
గా అప్ ట్రెండ్ చూసాం మనం స్టాక్ ఏ రకంగా
800 లెవెల్ నుంచి ఆ 1000 లెవెల్ కి మూవ్
అయిందో చూస్తున్నాం. ఫండమెంటల్ గా ఓకే
వాల్యూషన్స్ అంత చీప్ కాదు బట్ ఏంటంటే
మేనేజ్మెంట్ యొక్క గైడెన్స్ గాని మార్కెట్
లో బాగా ఎగ్జిబిన్స్ ఉండటం మనం
చూస్తున్నాం. ఇన్ కేస్ లారస్ లాబ్స్ లో
కావాలంటే డిఫరెంట్ ప్రైస్ పాయింట్స్
పెట్టుకొని డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు
ఎన్నురా ఇన్ఫ్రా అయితే రీసెంట్ గా ఈ
స్టాక్స్ అన్ని ఏదైతే
ఈ వాటర్ ప్రాసెసింగ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
స్టాక్స్ అన్ని ఉన్నాయో ఇవన్నీ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి ఎన్విరా
ఇన్ఫ్రా అయితే ఇమ్మీడియట్ గా బై చేయాల్సిన
అవసరం లేదు నెక్స్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
చూసుకని ఎన్ ఇన్ఫ్రా ని ఏదైనా ఫ్రెష్
ఎంట్రీ తీసుకోవాలంటే తీసుకోవచ్చు
బట్ వన్ క్వార్టర్ వెయిట్ చేయమని చెప్తాను
లారస్ లాబ్స్ యడ్ ఆన్ టిప్స్ కింద చూడాలి.
కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
హలో
చెప్పండి.
హలో మేడం
అడగండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలి
అనుకుంటున్నారు?
మావి జెడ్ఎఫ్ ఉండేది మేడం వన్ అండ్ హఫ
ఇయర్ అవుతుంది పెట్టి
మీ వాయిస్ చాలా లోగా ఉందండి. ఏమన్నారు?
జెడ్ఎఫ్ జెడ్ఎఫ్ స్టీలింగ్ ఇయర్ మేడం.
జడ్ఎఫ్టిఎల్
జడ్ఎఫ్ స్టీలింగ్ ప్రేయర్
ఓకే
మరి అలాగే ఓలా ఎలక్ట్రిక్ గురించి
తెలుసుకోవాలి
ఓకే
ఈ రెండు గురించి తెలుసుకోవాలి మేడం నాకు
రామకృష్ణ గారు
ఓకే అండి జెడ్ఎఫ్ స్టీరింగ్ గనుక
చూసుకున్నట్లయితే ₹790 దగ్గర ప్రస్తుతం
ట్రేడ్ అవుతుందండి స్టాక్ కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ టు వీక్ మోడ్ లో కనిపిస్తూ
ఉందండి కాకపోతే ప్రస్తుతం మల్టిపుల్
సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గరకి ఈ స్టాక్ ఉంది.
ఆ ప్రైస్ ఇక్కడ హోల్డ్ అవుతుందా లేదా
చూడాలండి అంటే ఇన్ కేస్ ఈ స్టాక్ గనుక
ఇంకా వీక్ అయ్యే పక్షంలో అంటే 775 కూడా
కట్ అవుతుంటే ఒకసారి ఎగ్జిట్ తీసుకోమని
చెప్తానండి. స్టాక్ అయితే క్వాలిటీ
స్టాక్ే క్వాలిటీ వైస్ గా మనకి
ఇబ్బందులుఏం లేవు. ఇంక ఓల ఎలక్ట్రిక్ గనుక
తీసుకున్నట్లయితే ఆ 369
పైసా దగ్గర ఈ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి. ఆ
ఈ స్టాక్ లో ఏంటంటే ఏది ఎగజిస్టింగ్
హోల్డింగ్స్ ఉన్నట్లయితే ఇంకా వస్ట్
ప్రైస్ లో అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు హోల్డ్
చేయండి ఒక స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోండి ఆ 33
అట్లా స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోండి అంటే
రీసెంట్ గా మనకి ఏదైతే లోస్ వచ్చాయో ఆ
లోస్ కట్ అవుతుంటే ఎగ్జిట్ అవ్వండి లేని
పక్షంలో హోల్డ్ చేయండి.
కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
యా మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
చెప్పండి
మేడం నా దగ్గర టీచర్స్ ఉన్నాయి
ఓకే
ఆ 3249
లో తీసుకున్నాను
ప్రతి మంత్ నేను ఏం చేస్తున్నానుఅంటే అది
నెక్స్ట్ మంత్ అంటే కాల్ ఆప్షన్ నేను సెల్
చేస్తున్నాను 3300 కాల్ ఆప్షన్ అట్లా సెల్
చేస్తున్నాను నాకు అట్లా ఒక 2% వరకు నేను
చేయిం చేస్తున్నాను సారీ 1% వరకు చేయిం
చేస్తున్నాను
సేమ్ స్టాక్స్ ని నేనుఎ ఎస్ బిటి కింద
సర్వ్ చేస్తే నాకు ఒక 20% ప్రాఫిట్
వచ్చేదానికి ఛాన్సెస్ ఉందా ఎక్స్ట్రా
యన్యువల్ ఏద
ఓకే రామకృష్ణ గారు
నా క్వశ్చన్ క్లారిటీ గా అర్థం కాలేదండి
ఒకసారి
గురించి అడుగుతున్నారండి 3249 ఆ రేంజ్ లో
ఉన్నాయి 3000 300 కాల్ ఆప్షన్ అలా ఎవ్రీ
మంత్ సెల్ చేస్తూ వస్తున్నారు. సో దానికి
సంబంధించి డీటెయిల్స్ అడుగుతున్నారు.
ఓకే అండి స్టాక్స్ కన్సాలిడేషన్ అయనంత
కాలం కాల్ ఆప్షన్ సెల్లింగ్ లో అది
రెగ్యులర్ ఇన్కమ్ వచ్చే అవకాశం ఉంద అంటే
స్టడీగా పెరుగుతుంది అనుకోండి స్టాక్
కేవలం వన్ ఆర్ట మాత్రమే మంత్లీ బేసిస్ లో
పెరుగుతూ ఉంటే మీకు ప్రాఫిట్స్ వచ్చే
అవకాశం చాలా క్లియర్ గా ఉంటాయి ఇన్ కేస్
స్టాక్ సడన్ మూవ్స్ ఇచ్చి 10%లో 15%లో గనక
వన్ మంత్ లో పెరిగిన పక్షంలో మీ కాల్
ఆప్షన్ లో లాస్ వస్తుంది. అయినప్పటికీ ఆ
లాస్ ని మనము ఇమాజినరీ అంటే ఆ లాస్ కి
హెడ్జింగ్ మీకు ఆల్రెడీ పొజిషన్ ఉంది
కాబట్టి ఇబ్బంది లేదు మీ మీ కవర్డ్ కాల్
రైటింగ్ స్ట్రాటజీలో కాబట్టి కాకపోతే ఆ
మంత్ మీకు ప్రాఫిట్స్ అనేది మీరు ఇగ్నోర్
చేసినట్టు అవుతుంది కాపోతే ఇది లాంగ్
టర్మ్ లో మీరు చేస్తే బాగానే ఉంటుంది అంటే
లాంగ్ టర్మ్ లో ఒక స్టాక్ ని పట్టుకొని
ఇట్లా కవర్డ్ కాల్ స్ట్రాటజీస్ చేసుకుంటే
బానే ఉంటుంది. కాకపోతే ఇక్కడ
గుర్తుపెట్టుకోవాల్సిన అంశం ఏంటంటే
క్లియర్ గా మీ దగ్గర హెడ్జింగ్ కి అంటే ఆ
పొజిషన్ క్లియర్ గా ఉండాలండి అంటే కాల్
ఆప్షన్ లాట్ సైజ్ ఎంత ఉందో అదే సైజు
అమౌంట్ అదే సైజు క్వాంటిటీ మీ క్యాష్ లో
కూడా ఉండాలి లేని పక్షంలో రిస్క్ ఫేస్
చేసే అవకాశం ఉంటుంది. అది
గుర్తుపెట్టుకున్నట్లయితే మీకు పెద్దగా
ఇబ్బంది ఉండదు. ఎందుకంటే బాటం లో ఉంది
ఇక్కడ నుంచి రైజ్ అవుతుంది కాబట్టి
స్టడీగా రైజ్ అవుతున్నా గాని మీకు
ప్రాఫిట్స్ వచ్చే అవకాశాలు క్లియర్ గా
ఉంటాయి. కాల్ చూసేద్దాం హలో
మేడం గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మేడం నా పేరుప మేడం నేనుకేపిఐ
గ్రీన్ హౌస్ఎస్డ సోలార్ ఇలాంటి సోలార్
స్టాక్స్ పైన ఇన్వెస్ట్ చేశాను అది
మీరు ఏ స్టాక్ చెప్పారు అసలు క్లారిటీ
లేదండి ఒకసారి మళ్ళీ రిపీట్ చేస్తారా
కేపిఐ గ్రీన్ ఎనర్జీఎస్డబల్ సోలార్ అలాంటి
సోలార్ స్టాక్స్
ఓకే
చాలా కాలం నుండి ఇవి డౌన్ ఫాల్ లో ఉన్నాయి
అవి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ అవ్వాలా ఈ
గవర్నమెంట్ నుంచి కొన్ని కొన్ని న్యూస్
వింటున్నాము. సో అది ఫాక్టా లేకపోతే హోల్
చేయలా అని డౌట్స్ మేమ
క్రాంతి గారు
ఓకేండి ఆ గత లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గా చూస్తే
గనుక ఈ సోలార్ స్టాక్స్ లో మంచి మొమెంటం
అనేది చూస్తున్నాం కేపి గ్రీన్ గాని వారే
ఎనర్జీ గాని ఇట్లా డిఫరెంట్ వేరియస్
స్టాక్స్ అన్నిటిలో సోలార్ ఆల్టర్నేటివ్
ఎనర్జీ స్టాక్స్ అన్నిటిలో ఒక మొమెంటం
అనేది చూస్తున్నాం. ఇది ఆయన ఏ స్టాక్
ప్రైస్ లో ఎంటర్ అవుతున్నారు మార్జిన్ ఆఫ్
సేఫ్టీ ఎట్లా మెయింటైన్ చేస్తున్నారు ఈ
స్టాక్స్ లో ట్రేడింగ్ గాని ఇన్వెస్టింగ్
చేసేటప్పుడు మెయిన్ ఇంపార్టెంట్ థింగ్
ఏంటంటే ట్రేడింగ్ కి ఓకే ఇబ్బంది ఏం లేదు
ఎందుకంటే ఒక స్టాప్ లాస్ అనేది ఉంటుంది ఆ
ఇన్ కేస్ స్టాక్ లో ఏదైనా మొమెంటం
అయిపోయినట్టయితే స్టాప్ లాస్ అనేది
ట్రిగ్గర్ అవుతుంది. ఎక్కడ ప్రాబ్లం
వస్తుంది అంటే ఎవరైతే ఇన్వెస్టింగ్ కి
వెళ్తుంటారో హైయర్ ప్రైసెస్ దగ్గర అటువంటి
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఇబ్బంది పడుతుంటారు.
ఓవరాల్ గా అయితే ప్రస్తుతానికి ఆ ఈ
స్టాక్స్ లో ఆ మొమెంటం అనేది చూడండి
మార్జిన్ ఆఫ్ సేఫ్టీ ఏ స్టాక్స్ లో
ఉన్నారో చూస్తూ ఉండండి ఎందుకంటే ఈ
స్టాక్స్ లో కొంచెం ఎక్సెసివ్ గా
లివరేజెస్ ఉండటం కూడా మనం చూస్తున్నాం
ఎందుకంటే ఇట్లా ఈ స్టాక్స్ ని మీరు ఏ
ప్రైస్ లో పడితే ఆ ప్రైస్ లో హైయర్ రేంజ్
లో ఎంటర్ అయినట్లయితే ఇప్పుడు రైల్వే
స్టాక్స్ లో ప్రతి ఒక్కళ స్టక్ అయి ఉండటం
జరిగింది. మంచి స్టాక్స్ే కానీ ఏంటంటే
హైయర్ రేంజ్ లో స్ట్రక్ అయి ఉండడం
జరిగింది. సో ఈ సోలార్ స్టాక్స్ లో ఎంటర్
అయ్యేటప్పుడు ఎంట్రీ ప్రైసెస్ చాలా
ఇంపార్టెంట్ ఏదో బ్లైండ్ గా కొనొద్దు మంచి
ప్రైసెస్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ అనేది
ఇంపార్టెంట్ ఈ స్టోరీ ఈ థీమ్ అనేది లాంగ్
టర్మ్ లో కూడా ఉండటానికి అవకాశం ఉంది కానీ
ఏంటంటే ఎప్పుడు మొమెంటం ఆగుద్దో ఎవరికీ
తెలియదు. సో అందువల్ల ఎంట్రీ ప్రైసెస్ ని
చాలా ఇంపార్టెంట్ సపోజ ఫర్ ఎగ్జాంపుల్
కేపిఐ గ్రీన్ గనుక ఇన్వెస్టర్
చూసినట్లయితే
ప్రస్తుతం అయితే 425 ఈ రేంజ్ లో ఉంది ఇన్
కేస్ 500 550 ఆ రేంజ్ వస్తే గనుక కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకుంటూ ప్రాఫిట్స్ రన్
చేయడం ఈ స్టాక్ ఈ మార్కెట్ లో చాలా
ఇంపార్టెంట్. ఎస్ ఇక మరికొంతమంది కాలర్స్
తో మాట్లాడే ముందు అండ్ ఆల్టర్నేటివ్లీ
మెయిల్స్ చూసే ముందు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి లో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే
విత్ అస్
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా శండల్డ్ ఫామ్స్
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి
మరికొంతమంది కాలర్స్ ఉన్నారు చూసేద్దాం
హలో
హలో
నమస్తే అండి.
నా పేరు కిరణ్ మేడం హైదరాబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
చెప్పండి కిరణ్
నా దగ్గర ప్రోటీయాన్ 1350 లో ఒక 250
ఉన్నాయి మేడం అది 60% లాస్ట్ లో ఉన్నాను
అది వచ్చేసిఫోర్స్ హెల్త్ స్కేర్ గాని
వారి ఎనర్జీ గాని ఐఎఫ్ఎల్ గాని మూడిట్లలో
ఏదైనా తీసుకోవచ్చా నేను దాని గురించి
కొంచెం సజెషన్ చేస్తాను మీ కాల్ చేశను
స్టాక్ ఏంటన్నారు ఫస్ట్ ది
ప్రోటీఆన్ ప్రొటియాన్
ఓకే
పాన్ కార్డ్ హెల్త్ కేర్ ప్రొటియాన్
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఓకే ఓకే అండి ప్రోటియాన్ ఈగవ టెక్నాలజీస్
771 దగ్గర ఉందండి రీసెంట్ గా ఈ స్టాక్ లో
ఓన్లీ కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తూ ఉందండి.
లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే ఈ స్టాక్
ఉంచుకోవచ్చు కాకపోతే షార్ట్ టర్మ్ లో
మాత్రం కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగింది
లిస్టింగ్ తర్వాత తర్వాత కన్సాలిడేషన్
అనేది లాస్ట్ మనకు జూలై నుంచి
కన్సాలిడేషన్ే కనిపిస్తుంది. కాబట్టి ఈ
స్టాక్ లో నుంచి షిఫ్ట్ అయ్యి ఫోర్టీస్
గాని వారి ఎనర్జీస్ గాని షిఫ్ట్ అవ్వచ్చా
అని అడుగుతున్నారు. ఆ షిఫ్ట్ అవ్వడానికి
బానే ఉందండి అంటే 40స్ ఇవన్నీ కూడా కొంచెం
రీసెంట్ గా ర్ాలీ తర్వాత పుల్ బ్యాక్
వచ్చి చక్కగా మళ్ళీ రికవరీ మోడ్ లో
ఉన్నట్టు ఉన్నాయి. సో ఈ స్టాక్ టెక్నికల్
గా మళ్ళీ స్ట్రెంతన్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి మీరు లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉన్నట్లయితే మీరు షిఫ్ట్ అవ్వండి ఐదర్
వారి ఎనర్జీస్ కానీ లేకపోతే ఫోర్టిస్ లో
గాని దేంట్లో గనీ షిఫ్ట్ అవ్వచ్చు
మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
యా చెప్పండండి
సర్ ప్రెసెంట్ టైటాన్ ఒకటి పవర్ ఫైనాన్స్
కార్పొరేషన్ తీసుకోవచ్చా లాంగ్ కోసం
ఓకే క్రాంతి గారు
స్లోగా టిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చండి బోత్
టైటాన్ అండ్ పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్
లాంగ్ టర్మ్ హరైజ్ ఉన్నట్లే డెఫినెట్లీ బై
ఆన్ డిప్స్ కింద చూడాలి ఈ స్టాక్ ని రైట్
ఆన్ ఇన్ కేస్ యాడ్ చేసుకోవాలంటే అరౌండ్
3800 లెవెల్ లో ఒక ఫస్ట్ ప్రైస్ పాయింట్
కింద తీసుకొని స్లోగా యాడ్ చేసుకోవడం
స్టార్ట్ చేయొచ్చు. మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
హలో
చెప్పండండి
ఆ నమస్కారం అండి నేను రమేష్
మాట్లాడుతున్నాను హైదరాబాద్ నుంచి అండి
అడగండి రమేష్ గారు
జేబిఎం ఆటో లాంగ్ టర్మ్ కోసం టూ ఇయర్స్
కోసం తీసుకోవచ్చా కొంచెం అని చెప్పండి
అక్కడ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా చేయకూడదా
క్రాంతి గారిని చెప్పండి
అలాగే అండి క్రాంతి గారు
జేబిఎం ఆటో స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చండి ఈ
ప్రైస్ పాయింట్ లో కూడా ₹571 ఉంది స్లోగా
యాడ్ చేసుకోవచ్చుండి ఎక్కుమలేట్
చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే ఇంకా ఈ థీమ్ అనేది
ఏదైతే ఈవి కమర్షియల్ వెహికల్ థీమ్ అనేది
స్లోగా ఎమర్జ్ అవుతుంది ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
కూడా స్లోగా పెరుగుతుంది. లాస్ట్ మంత్
గనుక చూసినట్లయితే ఈవి కమర్షియల్
వెహికల్స్
సేల్స్ గనక చూస్తే మంచి ఇంప్రూవ్మెంట్
చూసాము. సో అందువల్ల జేబిఎస్గా యాడ్
చేసుకోవచ్చుండి. కాల్ చేసేద్దాం హలో
హలో
యా చెప్పండండి
ఆ
మేడం శిల్పా మెడికేర్
బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైస్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నా మేడం
హోల్డింగ్ లో ఉన్నారా లేకపోతే
తీసుకోవాలనుకున్నా
హోల్డింగ్ లో ఉన్నాయి మేడం 390 లో ఉంది
శిల్పా మెడికేర్
ఓకే
బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజ్ 920
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఓకే అండి బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజ్ గనుక
చూస్తే 886 దగ్గర స్టాక్ ట్రేడ్
అవుతుందండి. కాకపోతే ఈ స్టాక్ స్టడీగా
మనము ఫాలో అవ్వడం చూస్తున్నామ అంటే ఆ ఒక
వేవ్స్ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ లో హైయర్ హైస్
లోవర్ హైస్ ఫార్మేషన్ కనిపిస్తుంది అలాగే
లోవర్ లోస్ కూడా కనిపిస్తుంది. మెయిన్ గా
దీనికి కారణం చూస్తే మనకి రియాలిటీ అనే
సెక్టార్ ఈ సంవత్సరం బాగా పర్ఫార్మ్
చేయలేదండి అంటే వీక్ పెర్ఫార్మెన్స్
సెక్టార్స్ లో రియాలిటీ మీడియాలు ఉన్నాయి.
వాటిలో భాగంగానే బ్రిగేడ్ కూడా పనిచేయ
అంటే పర్ఫార్మెన్స్ చేయట్లేదు.టూ టూ
ఇయర్స్ టైం ఫ్రేమ్ గనుక ఉన్నట్లయితే ఈ
స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయొచ్చండి లాంగ్ టర్మ్
కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చు ఇమ్మీడియట్ గా
అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు.
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో
హలో
ఆ మేడం గుడ్ మార్నింగ్ మేడం నా పేరు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
చెప్పండి
ఆ మేడం ఇంటర్ఫా మెడికల్ అనేది
తీసుకున్నాను మేడం సార్ చెప్పారని 600
దగ్గర అది దిగిపోతా ఉంది మరి ఏం
చేయమంటారని ప్లస్ ఏం చెల్వాను
ఆహెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ వీటి గురించి కొద్దిగా
చెప్పగలరా మేడం
ఓకే వీటన్నిటిలో కూడా హోల్డింగ్ లో
ఉన్నారు.
అవును మేడం
ఓకే క్రాంతి గారు
ఇంద్రప్రస్థ మెడికల్స్ అయితే ఇది అపోలో
హాస్పిటల్ తో జాయింట్ వెంచర్ అన్నమాట
నేషనల్ క్యాపిటల్ రీజన్ అంటే
ఢిల్లీలో ఆపరేట్ చేస్తారు. ప్రస్తుతం
అయితే స్టాక్ కొంచెం కరెక్షన్ మోడ్ లో
ఉంది హోల్డ్ చేయమని అయితే చెప్తాను.
ఎందుకంటే హెల్త్ కేర్ స్టాక్స్ అి దే ఆర్
పర్ఫార్మింగ్ వెల్ అన్నమాట. ఇంద్రప్రస్థ
మెడికల్ గనక చూస్తే రీసెంట్ గా 600 నుంచి
ప్రస్తుతం అయితే 450 రేంజ్ దగ్గర ఉంది
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు
ఏదైనా ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్తాను ఓవరాల్ గా అయితే హెల్త్
కేర్ సెక్టార్ ఈ సెక్టార్ అనేది డూయింగ్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ అన్నమాట లాంగ్ టర్మ్
ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరైనా ఉంటే కనుక హోల్డ్
చేయండి ఏదైనా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోండి
ఇంద్రప్రస్థ మెడికల్ ఏంటంటే దీని యొక్క
ప్రాక్సిమిటీ అంటే బిజినెస్ ఆపరేషన్స్
అన్ని ఓన్లీ నేషనల్ క్యాపిటల్ రీజన్ కే
రిస్ట్రిక్ట్ అయినాయి ఉన్నాయి అందువల్ల ఈ
స్టాక్ లో కొంచెం స్లో మోమెంటం అనేది
చూస్తాం
హెf్c బ్యాంక్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ ఆయన దగ్గర గనుక
ఉంటే గనుక ఇవన్నీ ఏంటంటేహెf్c బ్యాంక్
వచ్చేసేసి లో బీటా స్టాక్ ఆ ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాం. కాల్
చేసేద్దాం హలో
హలో
షిప్పింగ్ స్టాక్స్ మజగన్ దాకు గార్డెన్
రీచి కొచ్చి షిప్పాడు ఈ రేట్లో
తీసుకోవచ్చా లేకోతే అంటే ఎప్పుడు
తీసుకోవచ్చా రామకృష్ణ గారు చెప్పమ్మ
ఓకే మళ్ళీ స్టాక్స్ రిపీట్ చేస్తారా
ఏంటమ్మా
స్టాక్స్ మళ్ళీ రిపీట్ చేస్తారా
అర్లే అర్థమైంది లేండి గారు
ఓకే అండి ఆ మజగాన్ గాని జిఆర్ఎస్సి గాని
కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ గాని ఇవన్నీ కూడా
కొద్దిగా రీసెంట్ టైమ్స్ లో మనకు
కన్సాలిడేషన్ మోడ్లోనే కనిపిస్తూ
ఉన్నాయండి. మీకు లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉన్నట్లయితే అంటే కనీసం అట్లీస్ట్ టూ
ఇయర్స్ అండ్ అబవ్ టైం ఫ్రేమ్ ఉన్నట్లయితే
ఈ స్టాక్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయండి. ఎందుకంటే
రీసెంట్ ఇయర్స్ లో బాగా పెరిగిన స్టాక్స్
ఇవన్నీ సో కాబట్టి ఈ మళ్ళీ ఇంకొక ప్రాఫిట్
ర్యాలీ రావాలంటే కొంచెం టైం పడుతుంది
కాబట్టి టూ ఇయర్స్ టైం ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం
ఇన్వెస్ట్ చేయండి ప్రస్తుతం పరిస్థితుల్లో
లాంగ్ టర్మ్ లో బాగుంటాయండి స్టాక్స్
మళ్ళీ ఒక ప్రాఫిట్ ర్యాలీ అనేది మంచి
ర్ాలీ వస్తుంది స్టాక్స్
కాల్ చేసేద్దాం హలో
హలో
యా మార్నింగ్ అండి
చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలి
అనుకుంటున్నారు
ఫార్మ 90
మీ వాయిస్ బ్రేక్ అవుతుంది స్టాక్స్ ఏంటో
అసలు క్లారిటీగా లేదు చెప్తారా మళ్ళీ
నాట్కో ఫార్మ
ఓకే నాట్కో ఫామా
హలో
హలో
చెప్పండండి
ఓకే వాయిస్ క్లారిటీగా లేదు క్రాంతి గారు
నాట్కో ఫార్మా గురించి ంచి అడుగుతున్నారు.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తానండి రీసెంట్ ఎక్విజిషన్స్ ఏదైతే
కంపెనీ చేసిందో ఆ కంపెనీస్ యొక్క
ఎక్విజిషన్స్ ని రెవెన్యూస్ అన్ని టర్న్
అవుట్ అయ్యి నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ లో
గాని కమింగ్ త్రీ ఫోర్ క్వార్టర్స్ లో
గాని రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఇన్ కేస్
లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో స్టాక్
అయితే ఒక మైల్డ్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది
ఎనీథింగ్ బిలో 1000 పీస్ ఓకే స్టాక్ ఇస్
అట్రాక్టివ్ లెవెల్ టు ఎక్మలేట్ ఫర్ లాంగ్
టర్మ్
మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
అడగండి ఏ స్టోక్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు.
ఓకే కాల్ డ్రాప్ అయినట్టు ఉంది కాల్స్ తో
పాటు ఆల్టర్నేటివ్లీ మనము మెయిల్స్ కూడా
చూద్దాము. రవికిరణ్ మెయిల్ చేశారు.
రామకృష్ణ గారు దేవయాని ఇంటర్నేషనల్ 15%
లాస్ లో ఉన్నారు అండ్ సరిగమ ఒక 20% లాస్
లో ఉన్నారు. ఇది హోల్డ్ చేయమంటారా లేదు ఈ
ప్రైసెస్ లో ఇంకా కూడా ఏమైనా యాడ్
చేసుకోవచ్చా
ఓకే దేవయాని ఇంటర్నేషనల్ గనుక
చూసినట్లయితే ప్రస్తుతం 134 దగ్గర ఈ
స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి అంటే చాలా
మంత్స్ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత మళ్ళీ కింద
ఫాల్ అయింది. కాకపోతే ఈ స్టాక్ ఈ ప్రైస్
దగ్గర అమ్ముకోవడం అవసరం లేదండి ఎందుకంటే
ఆల్మోస్ట్ లిస్టింగ్ ప్రైస్ దగ్గరకి
వచ్చేసింది స్టాక్ అట్లాగే మల్టిపుల్
సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గర కూడా ఉందండి
స్టాక్ యాడ్ చేయమని సజెస్ట్ చేయంగానే
హోల్డింగ్స్ ఏమైనా ఉన్నట్లయితే కంటిన్యూ
చేయమని చెప్తాను. సరంగమ ఎంటర్ప్రైజెస్
కూడా 365 దగ్గర ఉంది సిమిలర్ కైండ్ ఆఫ్
చార్ట్ పాటర్న్ే ఇది కూడా చూపిస్తూంది. సో
చాలా లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ ఈ స్టాక్ లో
కనిపిస్తుంది ఆల్మోస్ట్ మీకు ఇయర్ 2022
జాన్ దగ్గర నుంచి ఆ ప్రైస్ ఆ ప్రైస్ దగ్గర
ఇప్పుడు స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుంది.
ఆల్మోస్ట్ ఇన్వెస్టర్స్ కి మధ్యలో కొన్ని
అప్వర్డ్ స్పైక్స్ ఇచ్చినప్పటికీ మళ్ళీ
స్టాక్ హాఫ్ ఆఫ్ ద ప్రైస్ దగ్గర ఉందండి
పీక్స్ నుంచి గనక చూసినట్లయితే ఈ ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర అమ్మద్దు అట్లాగే యాడ్
చేయొద్దండి మళ్ళీ స్టాక్ ర్ాలీ చేసుకుంటూ
450 దాడుతున్న టైంలో యాడ్ చేసుకోవచ్చు
ప్రస్తుతం అయితే ఉన్న పొజిషన్స్ హోల్డ్
చేయమ
వెంకటరమణ మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు
ఎస్ఐపి మూడ్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి ఒక
మ్యూచువల్ ఫండ్ సజెస్ట్ చేయమని
అడుగుతున్నారు ఒక రెండు మూడు
ఎనీథింగ్ ఏదైనా లార్జ్ క్యాప్ ఏఎంసి యొక్క
అంటే ఏదైనా లార్జ్ క్యాప్ ఏఎంసి అది
స్పెసిఫిక్ గా చూడాలంటే ఐసిఐసిఐ గాని
హెచ్ఎఫ్సి గానిఎస్బిఐ గాని వీటిలో లార్జ్
క్యాప్ ఫండ్స్ ఉంటాయి సో ఆ లార్జ్ క్యాప్
ఫండ్స్ డైవర్సిఫైడ్ ఈక్విటీ డైవర్సిఫైడ్
ఫండ్ ఏదైనా ఉన్నాయో ఇర్రెస్పెక్టివ్ ఆఫ్ ద
ఏఎంసి వర్క్ వుట్ అవుతుంది అన్నమాట
ఎందుకంటే ఆల్
కంపెనీస్ ఏఎంసి కంపెనీస్ యొక్క ఏఎం కంపెనీ
యొక్క ఫోకస్ అంతా ఈ లార్జ్ క్యాప్
డైవర్సిఫైడ్ ఈక్విటీ డైవర్సిఫైడ్ ఫండ్స్
ని ఆ మీద ఫోకస్ ఉంటుంది సో అందువల్ల ఏదైనా
కంపెనీది ఈక్విటీ డైవర్సిఫైడ్ లార్జ్
క్యాప్ కంపెనీలో ఇర్రెస్పెక్టివ్ ఆఫ్ ద
ఏఎంసి వన్ కెన్ ఇన్వెస్ట్ అండి.
మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
శాంతలా ఫ్రమ్ బెంగళూర్ అండి.
యా అడగండి.
గాబ్రియల్ చాలా పెరిగింది ఇప్పుడు చాలా
పడిపోతుంది ఈ టైంలో
ఎగ్జిట్ అవ్వాలంటారా లేకపోతే గనుక వెయిట్
చేయొచ్చా అదొకటి సిడిఎస్ఎల్ నేను ఆల్రెడీ
17% లాస్ లో ఉన్నాను ఏం చేయమంటారు
ఓకే రామకృష్ణ గారు
గాబ్రియల్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూలో
చూసినట్లయితే చాలా మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఈ పుల్ బ్యాక్స్ అనేది
నార్మల్ే అంటే ఆల్మోస్ట్ స్టాక్ 1300 దాకా
వెళ్లి యవరేజ్ ప్రైస్ మళ్ళీ ఇప్పుడు
970 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆల్మోస్ట్ 970
ఈరోజు ఓపెనింగ్ ప్రైస్ లా కనిపిస్తుంది.
సో ఈ పుల్ బ్యాక్స్ 20% 30% పుల్ బ్యాక్స్
నార్మల్ గా చెప్పుకోవాలండి ఎందుకంటే
స్టాక్ ఎంత ఫాస్ట్ గా రైజ్ అవుతుందో అంత
పుల్ బ్యాక్స్ కూడా అంత స్ట్రాంగ్ గా
ఉంటాయి. అట్లాగే ఇప్పుడు చిన్నగా పెరిగే
స్టాక్ తక్కువ పుల్ బ్యాక్స్ ఉంటాయి. ఈ
స్టాక్ కూడా ప్రస్తుతం ఒక పుల్ బ్యాక్
మోడ్ లో ఉంది మళ్ళీ ఈ స్టాక్ పెరిగే
ఛాన్సెస్ చాలా క్లియర్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి
లాంగ్ టర్మ్ కి మంచి స్టాక్ హోల్డ్
చేయొచ్చండి. ఇది టీవీ5 లో రికమెండ్ చేసిన
స్టాక్ అట్లాగే మంచి ప్రాఫిట్స్ కూడా
ఇచ్చింది గతంలో అలాగేసిడిఎస్ఎల్ కూడా
రికమెండ్ చేసిన స్టాక్ే అట్లాగే ఈ స్టాక్
కూడా కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉంది.
స్టాక్ మార్కెట్ గ్రోత్ చూస్తే మనకి
లాస్ట్ మంత్ కూడా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఎట్లాగ
5000 క్రోర్స్ ఎక్సెస్ మనకి మంత్ ఆన్ మంత్
కంపేర్ చేసినప్పుడు వచ్చినాయి.
కంటిన్యూస్ గా గ్రోత్ అవుతున్న ఇండస్ట్రీ
అంటే మార్కెట్స్ కంటిన్యూస్ గా ఇండియన్
మార్కెట్స్ మీద చాలా హోప్స్ ఉన్నాయి
భవిష్యత్తులో నెక్స్ట్ 10 ఇయర్స్ నెక్స్ట్
టూ డెకేడ్స్ కూడా బాగా పర్ఫార్మ్ చేసే
మార్కెట్స్ లో ఇండియా నెంబర్ వన్ గా
ఉంటుంది కాబట్టి ఈ డిమాట్ అకౌంట్స్ పెరగడం
ఇవన్నీ కూడా సిడిఎస్ఎల్ కి పాజిటివ్ అనండి
లాంగ్ టర్మ్ లో చూడండి ఇలాంటి స్టాక్స్ ని
కేవలం ఒక ఆరు నెలలు కన్సాలిడేషన్ అయినాయో
లేకపోతే ఒక సంవత్సరం కన్సాలిడేషన్ అయనో
పట్టించుకోవద్దు లాంగ్ టర్మ్ లో అసలు
మర్చిపోవాల్సిన స్టాక్స్ ఇలాంటి
కాల్ చేసేద్దాం హలో హలో
హలో
మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ మం
చెప్పండి
నేను నరేష్ మాట్లాడుతున్నాను హైదరాబాద్
నుంచి
అడగండి నరేష్
మేడం క్రాంతి సార్ కి నా దగ్గర ఒక త్రీ
స్టాక్స్ ఉన్నాయి ఒకటి రఫెక్స్
ఇండస్ట్రీస్ సారే రెఫర్ ఆ చెప్పాడు లాస్ట్
టైం సజెషన్ అది డైలీ 20% 20% లోయర్
సర్క్యూట్ పడుతుంది. రఫెక్ట్స్ ఇండస్ట్రీ
మేడం ఒకటి తర్వాత లా ఓపల హైనాక్స్ విండ్
ఇండియన్ హ్యూమ పైప్ ఈ ఫోర్ స్టాక్స్ 20%
ప్లాట్ లో ఉన్నాయి మేడం
ఓకే
క్రాంతి గారు
ఎఫెక్స్ ఇండస్ట్రీస్ మనం జస్ట్వన్ అండ్ హఫ
ఇయర్ బ్యాక్ అడ్వైస్ చేయడం జరిగిందండి
దాని తర్వాత స్టాక్ 100% రిటర్న్స్ ఇవ్వడం
జరిగింది. ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో అదే
ఇంపార్టెంట్ ఒక స్టాక్ 100% గాని మంచి
రిటర్న్స్ ఇచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్స్ రన్
చేయడం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్. సో
ప్రస్తుతం అయితే స్టాక్ అయితే డౌన్
ట్రెండ్ లో ఉంది బెస్ట్ ఆఫ్ ద టైమ్స్
అయితే అయిపోయినట్టుగానే కనపడుతున్నాయి ఈ
స్టాక్ కి ప్రస్తుత ప్రైస్ రేంజ్ లో
హోల్డ్ చేయమంటాం ఎందుకంటే ఆ ఈ మార్కెట్
కండిషన్స్ లో ఏదైతే స్టాక్స్ బాగా
పెరుగున్నాయో ఆ స్టాక్స్ లో ప్రాఫిట్
బుకింగ్ అనేది విట్నెస్ చేస్తూ ఉంటాం మనం
చూస్తున్నాం. సో అందువల్ల ఈ ప్రైస్ రేంజ్
లో అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఇన్
కేస్ ఏదైనా ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్తాను. ఈ స్టాక్ లో ఆ గివెన్
100% రిటర్న్ ఆఫ్టర్ మనం చెప్పిన తర్వాత ఆ
ఇంకా మిగతా కూడా అడిగారు క్రాంతి గారు
ఐనాక్స్ విండ్ అండ్ లావోపోలా ఇవి అడిగారు.
ఐనాక్స్ విండ్ అయితే ప్రస్తుతం ఒక
ట్రేడింగ్ రేంజ్ లో ఉంది మేడం ఆల్ ఈ ఏదైతే
మన స్టాక్స్ ఆ విండ్ ఎనర్జీ స్టాక్స్
ఎస్పెషల్లీ సుజలాండ్ గాని ఐనాక్స్ విండ్
గాని ఈ ఆల్టర్నేటివ్ ఎనర్జీ స్టాక్స్
అన్ని ఒక ట్రేడింగ్ రేంజ్ లో ఒక
కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది. ఐనాక్స్ విండ్ గనక
చూస్తే గనుక 190 200 ఈ రేంజ్ అనేది చాలా
క్రూషియల్ రేంజ్ ఈ రేంజ్ గనుక బ్రేక్
అయితే గనుక స్టాక్స్ లో ర్ాలీ రావడానికి
అవకాశం ఉంది ప్రస్తుతానికి అయితే
వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ ఫండమెంటల్ గా ఈ కంపెనీస్
ఏం చేస్తుందంటే ఐనాక్స్ విండ్ వాళ్ళ యొక్క
డెట్ ని తగ్గించడం జరిగింది సో అందువల్ల
విచ్ ఇస్ వెరీ పాజిటివ్ ఫర్ ద కంపెనీ సో
స్టాక్స్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్ పేజ్ లో
ఉన్నాయి కాబట్టి ఐనాక్స్ విండ్ కూడా
కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది. వెయిట్ ఫర్ సం టైం
నెక్స్ట్ వన్ టూ క్వార్టర్స్ వెయిట్
చేస్తే గనుక డెఫినెట్ గా 200 అబవ్
వెళ్ళడానికి అయితే అవకాశం క్లియర్ కట్ గా
ఐనాక్స్ విండ్ లో కనపడుతుంది.
ఎస్ మార్కెట్ ఓపెనింగ్ మనం చూస్తున్నాము ఆ
26,000 లెవెల్ బిలో నిఫ్టీ ఓపెన్ అయింది
ఇవాళ 25,995 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ
రావడం చూస్తున్నాం అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వచ్చినట్లయితే 59,258
ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తాఉంది.
సెన్సెక్స్ చూస్తే 85,105 ఆ రేంజ్ లో మూవ్
అవుతూ వస్తుంది. రామకృష్ణ గారు ఇవాల్టి
మార్కెట్స్ మీద ఓవరాల్ గా మీ ఒపీనియన్
ఏంటి ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు?
మార్కెట్స్ అయితే చాలా వీక్ గా ఓపెన్
అయినాయండి ప్రస్తుతానికి ఫస్ట్ వన్ అవర్
ట్రేడ్ చేయొద్దు అని చెప్పానుంటే ఎందుకంటే
మార్కెట్స్ మండే రోజు జనరల్ గా ఆ ఈ ఫస్ట్
వన్ అవర్ లో కొంచెం హైట్ అండ్ యాక్టివిటీ
ఉంటుంది అట్లాగే చాలా జర్కీ మూవ్స్ ఉంటాయి
కాబట్టి ఆ ట్రేడింగ్ అవాయిడ్ చేయమని
చెప్తాను. ఆఫ్టర్ 11 ఓ క్లాక్ అలా
చూసుకున్నట్లయితే మార్కెట్స్ గనుక
సపోర్ట్స్ గనుక స్టిల్ బ్రేక్ అయి కింద
ఉంటున్నట్లయితే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమ
ట్రైమ ట్రై చేయమని చెప్తాను అది సపోర్ట్
లెవెల్స్ 25895 తో ఉన్నాయి ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్ కోలుకొని బాగానే ఉన్నట్లయితే ఆ
బాగానే ఉండటం అంటే ప్రీవియస్ డే కంటే అంటే
ఫ్రైడే కంటే పైన పైన ట్రేడ్ అవుతూ ఉంటే 11
ఓక్లాక్ తర్వాత 26,000 4750 ఆ ప్రాంతాలు
దాటినట్లయితే అక్కడ లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయండి.
ఓకే రామకృష్ణ గారు ఇవాళ ఇంట్రాడే కి ఏమైనా
సజెస్ట్ చేస్తారా
అదేనండి ఇంట్రాడే కి మనం ఇప్పుడు చెప్పడం
జరిగింది
ఫ్రైడే గనక ఫ్రైడే క్లోజింగ్ అన దాటి
మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవుతుంటే 11 ఓ క్లాక్
తర్వాత లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తా
పోజషనల్ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ ఎవరనా
చేయదలుచుకుంటే 25900
ఆ ప్రాంతాల్లో కూడా పొజిషనల్ ట్రేడర్స్
లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు విత్ స్టాప్
లాస్ ఆఫ్ 100 పాయింట్స్ అంటే ఇది ఒక త్రీ
ఫోర్ డేస్ కోసం అది కూడా పెట్టుకోమని
ఓకే గిరి మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు
ఏజిఐ హెచ్gి ఇన్ఫ్రా ఈ రెండు స్టాక్స్ 30%
లాస్ లో ఉన్నాయి. ఇది హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు
అంటారా ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా?
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. ఏజె గ్రీన్ ప్యాక్ కూడా అండి.
అట్రాక్టివ్ రేంజ్ లోనే ఉంది. ఈ టైం లో
ఏంటంటే ఈ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్ లో
ఉన్నాయి. ఏజ గ్రీన్ ప్యాక్ గన చూస్తే గనుక
ఇండియాలోనే లార్జెస్ట్ ఆ గ్లాస్ బాటిల్
మానుఫ్యాక్చరర్ అన్నమాట. సో సో అందువల్ల ఈ
ఇండస్ట్రీ ఒక వైబ్రెంట్ ఇండస్ట్రీ
గ్రోయింగ్ ఇండస్ట్రీ ఇన్ కేస్ ఒక లాంగ్
టర్మ్ హరైజన్ అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ టైం
ఫ్రేమ్ గనుక ఉంటే గనుక ఏజ గ్రీన్ ప్యాక్
హోల్డ్ చేయొచ్చు.
ప్రశాంత్ మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ
గారుహెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్ 960 లో
తీసుకున్నారు. ప్రెసెంట్ 844 ఆ రేంజ్ లో
ట్రేడ్ అవుతుంది. సెల్ చేసుకోవచ్చు అంటారా
లేదు యవరేజింగ్ కి వెళ్ళమంటారా?
యవరేజ్ చేయద్దండి అంటే ఇప్పుడు 940 950
జోన్ లో ఆయన తీసుకున్నారు ఇప్పుడు 805
దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుందండి స్టాక్
మళ్ళీ క్వార్టర్లీ రిజల్స్ వచ్చే లోపల ఒక
ర్యాలీ వచ్చినట్లయితే ఆ ర్ాలీస్ లో
ప్రాఫిట్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను
ప్రస్తుతానికి అయితే యవరేజ్ అయితే
చేయొద్దు వెంట వెంటనే యవరేజ్ చేయడం కూడా
ఉపయోగకరంగా ఉండదండి అంటే కొంత మళ్ళీ
స్టాక్ ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్
కమ్మని చెప్తాను అంటే లాస్ట్ క్వార్టర్ లో
రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి నెక్స్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ కూడా బాగానే ఉండొచ్చు. సో
రిజల్ట్స్ చూసుకొని అప్పుడు డెసిషన్
తీసుకోవచ్చు.
నరేష్ కుమార్ మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు
రికో ఆటో ₹120 లో ఉన్నాయి. ఇది లాంగ్
టర్మ్ కి హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు అంటారా?
రిగో ఆటో గనక చూసినట్లయితే లాంగ్ టర్మ్ కి
హోల్డ్ చేయొచ్చు మేడం. డీసెంట్ కంపెనీ
కానీ ఏంటంటే ఈ కంపెనీలో ఎంట్రీ లెవెల్
అనేది క్రూషియల్ అరౌండ్ ₹100 ఆ టైంలో
ఎంట్రీ చేయాలంటే ఎంట్రీ చేయొచ్చు. లాంగ్
టర్మ్ కి అయితే ప్రస్తుతానికి రికో ఆటో
హోల్డ్ చేయొచ్చు.
రెడ్డీ మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
ఇండియా ఫ్లోరో కెమికల్స్ గురించి
అడుగుతున్నారు ఇది 398 లో తీసుకున్నారు ఒక
100 షేర్స్ లాంగ్ టర్మ్ కి యవరేజ్
చేయమంటారా లేదు సెల్ చేయమంటారా?
ఫ్లోరోకెమ అండి
యా అవునండి
ఫ్లోరోకెమ అంటే గుజరాత్ ఫ్లోరో కెమికల్స్
లిమిటెడ్ చూస్తే 3450
ఆ 3453 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుందండి.
కన్సాలిడేషన్ ఉందండి స్టాక్ చాలా రోజులు
కన్సాలిడేషన్ ఉంది లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే
కొంచెం
అప్సైడ్ అంటే అరౌండ్ 3800 3700 800 దాటిన
తర్వాత లాంగ్ అటెంప్ట్స్ మీ స్టాక్ లో
ట్రై చేయండి.
సాయి రఘు మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు
పిరమిల్ ఫార్మా 197 లో ఉన్నాయి.ఎల్ఐసి
హౌసింగ్ 680 లో ఉన్నాయి. ఇది హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు అంటారా లేదా ఎగ్జిట్
అవ్వమంటారా?
పిరమిల్ ఫార్మా అయితే ఒక మొమెంటం జోన్ లో
ఉండేది మేడం. ఈ స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 273
నుంచి కరెక్ట్ అవుతూ ఇప్పుడు ఒక కరెక్ట్
ఫేజ్ లో ఉంది కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది
కానీ ఏంటంటే ఈ కంపెనీ యొక్క పేడిక్రీ అంటే
కంపెనీ యొక్క ఆ మేనేజ్మెంట్ గాని ఆ
నెక్స్ట్ వస్తున్నటువంటి ఇప్పుడు
వస్తున్నటువంటి వాళ్ళ ప్రొడక్ట్
పోర్ట్ఫోలియోని బట్టి పిరమిడ్ ఫార్మ అయితే
ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్పాను.
శివశంకర్ మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
కామధేను గురించి అడుగుతున్నారు 900
స్టాక్స్ ఉన్నాయి యవరేజ్ ప్రైస్ అరౌండ్ 35
36 ఆ రేంజ్లో హోల్డర్ సెల్
రామకృష్ణ
క్రాంతి గారు మీకు ట్రాక్ అయిందండి
యా యా కామదేను అయితే ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తానండి ఇది ఏంటి
బార్స్ చేసే కంపెనీ అన్నమాట స్మాల్ కంపెనీ
ఆ 800 800 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్
కంపెనీ అన్నమాట ఈ కంపెనీలో నార్మల్ గా
సిక్లికాలిటీ అనేది ఈ స్టాక్స్ లో ఎక్కువ
ఉంటుంది. సో అందువల్ల ఏదైనా ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు ఇది అవ్వమని చెప్తాను.
శ్రీనివాసరావు మెయిల్ చేశారు. రామకృష్ణ
గారు పూనావాల టాటా క్ాప్ జియో వీటిలో
బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా అండ్ ప్రైసెస్
ఎంట్రీ లెవెల్స్ అడుగుతున్నారు.
ఓకే అండి ఆ పోనావాలోజియో
బాగా పర్ఫార్మ్ చేసే స్టాక్స్ లో ఉంటాయండి
ఫ్రంట్ లైన్ లో అలాగే టాటా క్పిటల్ కూడా
మంచి బ్రాండ్ కాకపోతే వీటన్నిటిలో ఏంటంటే
టాటా క్పిటల్ లాంటి దాంట్లో కొంచెం
పేషెన్స్ ఉండాలండి లాంగ్ టర్మ్ లో మాత్రమే
రిటర్న్స్ వచ్చే అవకాశం ఉంది రీసెంట్ ఐపిఓ
తర్వాత ఒక కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉందండి. ఆ
tాata క్పిటల్ లో ఎంట్రీ గనుక
తీసుకోవాలనుకుంటే ఆ 330 340 దాటిన తర్వాత
మాత్రం ఎంట్రీస్ ప్లాన్ చేసుకోమని
చెప్తాను. పూనా వాళ్ళఅయితే నీట్గా చక్కగా
పుల్ బ్యాక్ వచ్చింది రీసెంట్ టైమ్స్ లో
ఫ్రెష్ పోజిషన్స్ ఇక్కడ యాడ్ చేసుకోవచ్చు
447 దగ్గర లాంగ్ టర్మ్ లో బానే వర్క్ చేసే
అవకాశం ఉందండి చక్కగా వీళ్ళ ఎక్స్పాన్షన్
ప్లాన్స్ అయన్నీ చేస్తున్నారు అట్లాగేజియో
అయితే ఇంకా మార్కెట్ లో ఫేవరెట్ గా ఉంది
అట్లాగే మనకి చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్
లిస్టింగ్ తర్వాత మనకు కనిపించింది.
అప్పుడప్పుడు డిప్స్ తీసుకుంటుందండి
స్టాక్ ఆ డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాను ఇన్ కేస్ ఈ స్టాక్ గనుక మళ్ళీ
280 270 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు మంచి
అట్రాక్టివ్ బై అని చెప్తానుజో
కార్తీక్ మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు
ఆర్ఈసి అండ్ పిఎఫ్సి రెండు 20% లాస్ తో
ఉన్నారు. ఇది హోల్డ్ చేయమంటారా లేదు సెల్
చేసేయమంటారా?
ఆర్ఈసి గనకయతే ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లో
ఉంది మేడం ప్రస్తుతానికి ఈ స్టాక్స్
ఏంటంటే సిక్లికల్ గా మూవ్ అవుతుంటాయి
అన్నమాట పవర్ స్టాక్స్ అన్ని లాస్ట్ త్రీ
ఇయర్స్ గనక చూసినట్లయితే ఈ స్టాక్స్ అన్నీ
బాగా అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ అన్నమాట
కానీ ఏంటంటే లాస్ట్సిక్స్ సెవెన్ మంత్స్
కింద స్టాక్స్ అన్నీ కన్సాలిడేషన్ లో
ఉన్నాయి. మంచి డివిడెండ్ ఈల్డ్ ఇంకా ఈల్డ్
కూడా వస్తుంది ఈ కంపెనీస్ నుంచి లాంగ్
టర్మ్ గనుక ఆయన ఇన్వెస్ట్ చేసినట్లయితే
హోల్డ్ అయితే చేయమంటారు.
హరీష్ రెడ్డి మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
తేజాస్ నెట్వర్క్ 1245 లో తీసుకున్నారు
40% లాస్ తో ఉన్నారు లాస్ట్ ఒక వన్ ఇయర్
గా హోల్డ్ చేస్తున్నారు ఇది హోల్డ్
చేయమంటారా లేదు లాస్ బుక్ చేయమంటారా?
ఈ స్టాక్ లో మీరు ఒక స్టాప్ లాస్
పెట్టేసుకోవడం బెటర్ అండి అంటే ఇన్ కేస్
ఆల్రెడీ మీరు హోల్డింగ్స్ ఉన్నట్లయితే
మళ్ళీ రీసెంట్ లోస్ ఏమనా కట్ అవుతుంటే
అంటే 445 ఆ ప్రైస్ కట్ అవుతుంటే ఎగ్జిట్
అయిపోవడం బెటర్
ఏబిఆర్ రెడ్డి మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు
ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ ఐపిఓ గురించి
అడుగుతున్నారు తీసుకోవచ్చా లేదా
డెఫినెట్ గా తీసుకోవచ్చండి ఆయనకి లాంగ్
టర్మ్ వ్యూ గనుక ఉంటే గనుక డెఫినెట్ గా
తీసుకోవచ్చు మంచి ఏఎంసి ఆ మంచి బ్రాండ్
నుంచి వస్తుంది అందువల్ల
మంచి ఇన్వెస్టర్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా యాంకర్
బుక్ గనక చూసినట్లయితే నియర్లీ 200
ఇన్వెస్టర్స్ డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ ఫండ్
హౌసెస్ అన్ని ఇన్వెస్ట్ చేసినయి చాలా
ఎగ్జిబెన్స్ ఉన్నటువంటి కంపెనీ లిస్టింగ్
గెయిన్స్ కోసం చేయొచ్చు లేకపోతే లాంగ్
టర్మ్ కి హోల్డ్ చేసుకోవాలనుకుంటే కూడా
చేయొచ్చు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ గనుక బాగా
వచ్చినట్లయితే కొంచెం లిస్టింగ్ గెయిన్స్
తీసుకోవడం ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో చాలా
ఇంపార్టెంట్
రమేష్ మైల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు లక్ష్మీ
కెమికల్స్ గురించి అడుగుతున్నారు ఇది
తీసుకోవచ్చా
లక్ష్మీ కెమికల్స్ అండి యా అవునండి
లక్ష్మీ ఆర్గానిక్ ఇండస్ట్రీస్ అండ్
ఆర్గానిక్ అదే
ఓకే లక్ష్మీ ఆర్గానిక్ ఇండస్ట్రీస్ ఉందండి
సో ఈ స్టాక్ 170 ఉందండి టెక్నికల్గా
కొంచెం వీక్ మోడ్లో ఉంది ఈ స్టాక్ ఫ్రెష్
పోజషన్స్ అయితే ఇక్కడ యాడ్ చేయద్దుని
చెప్తాను
వంశి గోరంట్ల మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు
ఐటీసి హోటల్స్ పెనార్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ
లెవెల్ లో బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా
ఐటిసి హోటల్స్ అయితే స్లో గా ఎక్యములేట్
చేసుకోవచ్చుండి లాంగ్ టర్మ్ కి పెనార్
ఇండస్ట్రీస్ కూడా మంచి
పెడిగ్రీ ఉన్నటువంటి కంపెనీ నెక్స్ట్
వచ్చేసేసి ఏదైతే ఈ కన్వేయర్ బెల్ట్స్
ఇంజనీరింగ్ లో పెనార్ ఇండస్ట్రీస్ ఆల్సో
డీసెంట్ కంపెనీ ఇప్పుడైతే 20పిఈ రేంజ్ లో
ఉంది. ఇన్ కేస్ ఆయనకి లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
అనుకుంటే డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు.
ఓకే నెక్స్ట్ మెయిల్ చూద్దాం లక్ష్మీ
మెయిల్ చేశారు ఐసిఐసిఐ బ్యాంక్ గురించి
అడుగుతున్నారు రామకృష్ణ గారు అండ్ సాయి
లైఫ్ సైన్సెస్ లాంగ్ టర్మ్ కి తీసుకోవచ్చా
సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ అయితే లాంగ్ టర్మ్
కోసం స్టాక్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చండి అంటే
స్టాగర్డ్ మానర్ లో కొంచెం కొంచెంగా ఈ
స్టాక్ కన్సాలిడేషన్ అయ్యే కన్సాలిడేషన్
అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి నెక్స్ట్ ఫ్యూ
మంత్స్ కానీ లాంగ్ టర్మ్ లో మాత్రం చక్కటి
పెర్ఫార్మెన్స్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
కాబట్టి డిఫరెంట్ ప్రైస్ పాయింట్ లో ఈ
స్టాక్ ని సాయి లైఫ్ సెన్స ని యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను. ఐicసిఐ బ్యాంక్ అయితే
లాస్ట్ ఇయర్ మంచి పర్ఫార్మెన్స్ ఇచ్చింది
ఈ సంవత్సరం మేబీ కొంత కన్సాలిడేషన్ మోడ్
లో ఉండే అవకాశం ఉందండి కానీ క్వాలిటీ
బ్యాంకు లాంగ్ టర్మ్ కోసం
ఉండదలుచుకున్నట్లయితే ఈ స్టాక్ లో
పొజిషన్స్ బిల్డ్ చేసుకోవచ్చు.
లాస్ట్ మెయిల్ చూద్దాం వీరప్ప మెయిల్
చూశారు క్రాంతి గారు గోడరేజ్ ప్రాపర్టీస్
ఎట్ ది సేమ్ టైం యూనియన్ బ్యాంక్ బయింగ్
కి వెళ్లొచ్చా?
గోట్రేడ్ ప్రాపర్టీస్ అయితే ప్రస్తుతం
2000 రేంజ్ లో ఒక కన్సాలిడేషన్ అవుతుందండి
ఇన్ కేస్ ఆయనకి ఓన్లీ లాంగ్ టర్మ్ అవుట్
లుక్ ఉంటేనే ఈ స్టాక్ లో ఈ ప్రైస్ రేంజ్
లో వెళ్ళాలి అట్రాక్టివ్ లెవెల్ అయితే ఇన్
కేస్ రీసెంట్ గా 1800 ఆ రేంజ్ లో మంచి
ఎంట్రీ పాయింట్ అన్నమాట వెయిట్ చేయమని
చెప్తాను మార్కెట్ డిప్స్ ఇస్తుంది. ఆ
డిప్స్ లో యాడ్ చేయమని చెప్ప
ఎస్ థాంక్యూ క్రాంతి గారు అండ్ థాంక్యూ
రామకృష్ణ గారు దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ ఇది
ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్
బై స్వర్గ సీమా శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్
లిమిటెడ్ అండ్ఎల్ఐసి స్టే విత్ అస్