గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్ణ సీమ
సడల్ ఫామ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోకి స్వాగతం ఈ
కార్యక్రమాన్ని ఈరోజు హైదరాబాద్ స్టూడియో
నుంచి కాకుండా ఆ వైజాగ్ నుంచి
సమర్పిస్తున్నాను.
వీకెండ్ లో కొన్ని గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్
చోడ్ చేస్తున్నాయి. ఆ వెనిజులా లాస్ట్
వీక్ కూడా ఈ దేశం గురించి
మాట్లాడుకున్నాం.
వెనుజులా దేశంపై అమెరికా దాడి చేసి
సాక్షాత్తు ఆ దేశ అధ్యక్షుడిని
అలాగే ఆయన భార్య కూడా ఆ అమెరికాకు తరళించి
అక్కడ అమెరికన్ ప్రభుత్వం
అమెరికన్ ప్రభుత్వమే నడుస్తుంది ఆ అలాగే
భావించాల్సి వస్తుంది ఎందుకంటే వెనుజుల
దేశం
ప్రపంచంలోనే అత్యధిక సమర నిల్వలు కలిగి
ఉన్నటువంటి దేశం ఇది సౌత్ అమెరికాలో ఉంది
అవును కానీ అని అనుకొనే ఉన్న దాదాపుగా
అనుకొనే ఉన్నటువంటి దేశం
ఒక పెద్ద ఎత్తున దాడి చేసి ఆ అంతా సమర
నిలవలపై ఆధిపత్యం కోసం మాత్రమే నార్కో
టెర్రరిజం అంటే అమెరికాలోకి వెజిలా నుంచి
మాదక ద్రవ్యాలు ప్రవాణం అవుతున్నాయి అనే
ఆరోపణలతో ఆ దేశం మీద ఆ దేశం మీద ఎప్పటి
నుంచో దాదాపుగా గత 10 సంవత్సరాలుగా
ఆంక్షలు విధించారు శంక్షన్స్ విధించారు ఆ
ఆ దేశాన్ని దాదాపుగా దిగ్బంధనం చేశారు ఈ
మధ్య అయితే పూర్తిగా నావల్
చుట్టుముట్టడం అనేది అంటే ఒక నౌకా దళడాలతో
చుట్టుముట్టడం అనేది జరిగింది అక్కడి
నుంచి బయటికి ఏవి వెళ్ళకుండా ఆ దేశం
లోపలికి ఏమి వెళ్ళు ప్రధాన కారణం ఏంటంటే
ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా 300 బిలియన్
డాలర్ల సారీ 300 బిలియన్ బ్యారెట్ల
కమరు నివలు వెనిజులా దగ్గర ఉన్నాయి. అంటే
వెను మనం పెద్దగా ఎప్పుడో సౌదీ గురించో
మరొక మిడిల్ ఈస్ట్ కంట్రీస్ గురించో
మాట్లాడం కానీ ప్రపంచంలోనే అత్యధిక సమృ
నిలవలు కలిగి ఉన్నటువంటి దేశం వెరిజి సో
వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ క్రూవెన్ ఆయిల్
రిజర్వ్స్ ఆ దీని తర్వాత సౌదీ దగ్గర
సెకండ్ లార్జెస్ట్ రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి 267
బిలియన్ వెనిజులా దగ్గర 300 బిలియన్
బ్యారెల్స్ ఉంటే ఇక్కడ 267 బిలియన్
బ్యారెల్స్ రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి ఇరాన్లో 209
మాత్రం
కాకపోతే ఈ శంక్షన్స్ కారణంగా వెనజోలా
నుంచి ఆయిల్ కొనుగోలు చేసే దాదాపుగా ఏకైక
దేశం చైనా ఇంకెవరు కొనుగోలు చేయడం లేదు.
సరే ఇప్పుడు చైనా ఈ దాడి కారణంగా వేరే
దేశానికి తన ఆయిల్ కొనుగోళ ప్రక్రియను
కదిలి చేస్తుంది.
ఒకప్పుడు 3 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే ఆ
ఉండేది వెర్జులా నుంచి ఆయిల్ ప్రొడక్షన్
ఇప్పుడు లెస్ దన్ 1 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్
డే కి తగ్గిపోయింది కాబట్టి ఫ్రూట్
ప్రైసెస్ మీద దీని ప్రభావం పెద్దగా ఏమ
ఉండదు కాకపోతే
ఆ ఒక దేశ అధ్యక్షుడినే
దాడి చేసి ఇంట్లో హాయిగా పడుకున్న ఆయన్ని
ఆయన భార్యని
దేశాన్ని తీసుకెళ్లారంటే అమెరికా ఇది
ఏమనాలి దీన్ని దుశ్చేష్ట దుశ్చర్య అనాల
లేకపోతే
ఆ ఒక
పొగరబోతనంతో కూడినటువంటి చర్య అనల
నివ్వేరిపోయిన ప్రపంచం మొత్తం
నివ్వేరిపోయింది.
ఒక దేశ అధ్యక్షునికే ఏమాత్రం రక్షణ
లేకపోతే ఇక ప్రపంచంలో ఎవరికీ రక్షణ ఉందు
చాలా ఆ ఊహించడానికి భయంకరమైనటువంటి చర్యను
అమెరికా చేసింది ఓకే ఒక దేశం నుంచి నీకు
మాదక ద్రవ్యాలు రావాణం అవుతున్నాయి మరొక
కారణం ఉండి ఉండొచ్చు కానీ దానికి పూర్తిగా
వాటి మీద ఎగబడి తెగబడి దాడి చేసి ఇదే
మరొకళ్ళు చేసి ఉంటే ఎంత గందరగోళం చేసేదో
ఆయన ట్రంప్ ఎంత గందరగోళం చేసేవాడో
మనందరికీ తెలుసు
ఎక్కడో నైజీరియాలో
ఉన్నటువంటి క్రిస్టియన్స్ మీద దాడులు
జరుగుతున్నాయి అంటే ఈయన ఇక్కడ నుంచి నేను
నీ దేశాన్ని నాశనం చేస్తా అని చెప్పేసి
బెదిరిస్తూ ఉంటాడు. ఈయనకి నోబెల్ ప్రైజ్
ఎందుకు ఇవ్వాలి
సో అసలు కథ ఏంటంటే ఒకటి సము నిలవల పైన
ఆదిత్య ఆధిపత్యం కోసం మాత్రమే ఈ చర్య
చేశాడు అంతేగన నార్త్ కోల్ లేదు టెర్రరిజం
లేదు. రెండోది
వెనిజులా దగ్గర గోల్డ్ ఉంది 161 మెట్రిక్
టన్ల ఆ గోల్డ్
సో దాని వాల్యూ ఎంత 22.5 5 బిలియన్
డాలర్స్ అంటే లార్జెస్ట్ గోల్డ్ రిజర్వ్స్
ఇన్ లాటిన సో ప్రతి 100 డాలర్ల స్పాట్
ప్రైసెస్ కి
ఆ వెనిజులన్ గోల్డ్ కి ఎంతో కొంత
కాంట్రిబ్యూట్ చేస్తూ ఉంటుంది కాబట్టే
ఇవన్నీ అక్కడ ఉన్నటువంటి మెటల్స్ మినరల్స్
ఇటువంటి ఖనిజ నిక్షిప్తాలతో పాటు ఆయిల్
రిజర్వ్స్ మీద కూడా ఆయన కన్ను పడింది దాని
కోసమే ఇదంతా చేస్తుంది అందులో ఇటువంటి
సందేహం కూడా ఎవరికీ అవసరం లేదు సో ఈ
నేపథ్యంలో మరి మన పరిస్థితి ఏంటి ఇండియన్
ఎకానమీ పరిస్థితి ఏంటి ఏమి ఇబ్బంది లేదు
నిన్న కొంతమంది ఫోన్ చేశారు ఏంటి ఏం
జరుగుతుంది మరి వెనుదల గొడవ కారణంగా ఏమైనా
ఆ ఇబ్బంది అవుతుందా ఇబ్బంది పడతాలా
కన్సర్న్స్ చాలా మంది వ్యక్తం చేయడం ఆమె
ఏమీ ఇబ్బంది లేదు ఇది ఒక విధంగా మనకు మంచి
పరిణామం ఎందుకంటే ఇంకా ఆయిల్ ప్రైసెస్
సంబంధించి ఆయిల్ ప్రైసెస్ పెరుగుతాయేమో
అనేటువంటి ఎందుకంటే అమెరికా ఇప్పుడు బాబా
ఇప్పుడు ఏం చేస్తున్నాడు డ్రిల్ బేబీ
డ్రిల్ ఎక్కడ డ్రిల్ చేస్తున్నాడు
వెనిజులాలో డ్రిల్ చేస్తున్నాడు. ఫలితంగా
ఇంకా ఎక్కువ ప్రొడక్షన్ ఇస్తాడు. ఆ
పెరిగిన ప్రొడక్షన్ కారణంగా తక్కువ
ప్రెషర్ తగ్గుతాయో తప్ప పెరగవు. మనం రష్యా
నుంచి ఆయిల్ కొనాల్సినటువంటి అవసరం ఉండదు.
ఇవన్నీ
చక్కటి పరిణామాలు మనకి కాబట్టి ఇక ఇక్కడ
నుంచి వీటి మీద నుంచి దృష్టి మనం
తప్పించుకోవచ్చు కార్పొరేట్ ఎర్నింగ్స్ ఏ
విధంగా వస్తాయి ఎర్నింగ్ సీజన్ ప్రారంభం
కావచ్చు ఈ వారం నుంచి ఈ వారంలో మనకు చిన్న
చిన్న కంపెనీ లైక్ రేపు జిఎం ప్రివిస్
రిజల్ట్స్ వస్తాయి తర్వాత ఎలికాన్
ఎలికాన్ ఇంజనీరింగ్ ట్రాన్స్ఫార్మస్ అండ్
రెక్టిఫైర్స్ ఇవి గురువారం ఇస్తాయి ఫ్రైడే
రోజు ఇక ఆ తర్వాత మొదలవుతాయి ఐటి కంపెనీల
ఫలితాలు సో ఈ ఎర్నింగ్ సీజన్ లో మనకు
చాలా చాలా కేర్ఫుల్టువంటి ఎర్నింగ్ సీజన్
మన ముందు ఉంది తర్వాత బడ్జెట్ వస్తుంది ఆ
తర్వాత ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ అనేవి మనకు
పాజిటివ్ గా వచ్చాయి ఇంకా క్వార్టర్లీ
అప్డేట్స్ మనకి ఇప్పుడు రావడం మొదలైింది.
ఇందులో రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీ శోభా మంచి
నెంబర్స్ సన చేసింది marరికో Q3 అప్డేట్స్
పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. అలాగే బ్యాంక్స్
అండ్ ఫైనాన్షియల్ స్పేస్ చాలా పాజిటివ్
అప్డేట్స్ వస్తున్నాయి. ఆ ఆర్బిల్
బ్యాంక్సిs
బ్యాంక్ ఉజ్వన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్
బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా పంజాబ్ నేషనల్
బ్యాంక్హెf్c బ్యాంక్ ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ ఇవన్నీ మంచి అప్డేట్స్ ఇచ్చారు.
బజాజ్ ఫైనాన్స్ మంచి అప్డేట్స్ ఇచ్చింది.
ఏస్ 22% పేయి లోన్ గ్రోత్ 15% చూసాం.
అలాగేఎంఎ ఫైనాన్స్ లోన్ గ్రోత్ 7% చూసాం.
బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా లోన్ గ్రోత్ 14% చూసాం.
సో బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్స్ క్వాంటర్
అప్డేట్స్ బాగున్నాయి కాబట్టి రిజల్ట్స్
కూడా బాగున్నాయి. సో
బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్ స్పేస్ మీరు
దృష్టి పెట్టండి తప్పనిసరిగా ముఖ్యంగా
పిఎస్య బ్యాంక్స్ అవి చిన్న బ్యాంకులు
అయినా కావచ్చు టైర్ బ్యాంక్స్ అయినా
కావచ్చు ఆర్ ఈవెన్ఎస్బిఐ లాంటి బడా
బ్యాంక్ అయినా కావచ్చు అలాగే సెలెక్ట్
ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ మీద దృష్టి
పెట్టండి ఎన్బిఎస్సి స్పేస్ ఓవరాల్ గా
టోటల్ ఓవరాల్ స్పేస్ అట్రాక్టివ్ గా మనకి
ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. మనం మొన్న కూడా
మాట్లాడుకున్నాం.ఎల్ఎ ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్
ఏబి క్యాపిటల్ అలాగే శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
ఇవన్నీ ఎంత అక్షద్భుతమైన రిటర్న్స్
ఇచ్చాయి 2025లో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ మీద దృష్టి పెట్టండి
ట్రేడర్స్ అయితే అలాగే ఇతర మెటల్స్ ఇంకా
కొంతకాలం బుల్ రన్ కొనసాగే అవకాశం ఉంది
కానీ ఎక్కడో చోట ఎందుకంటే ఒక సూపర్
కమాడిటీ సైకిల్లో మనం ఈ సూపర్ కమాడిటీ
సైకిల్ ఎంత కాలం కొనసాగుతుంది అనేది
ఊహించడం కష్టం కానీ
హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొద్దిగా ప్రాఫిట్స్
బుక్ చేసుకోవాల్సిన అవసరం అయితే మెటల్స్
లో ఉన్నాయి ప్రెషస్ మెటల్స్
ఎలాగో అమెరికా చేస్తున్నటువంటి చర్యల
కారణంగా ఇంకా కొంత స్ట్రెంత్ కొనసాగుతుంది
గోల్డ్ కావచ్చు సిల్వర్ కావచ్చు మరి కొంత
కాలం వీటిలో ఈ స్ట్రాంగ్ ప్రైస్ ట్రెండ్
అనేది కొనసాగే అవకాశం ఉంది. ఇతర
సెక్టార్స్ ఏమిటి అని చూస్తే ఆటోస్ ఆటో
సేల్స్ మనకు డిసెంబర్ లో కూడా చక్కగా
రావడం చూస్తుంది. సో ఏదైనా ఉంటే కంపెనీస్
కూడా హైస్ ఆటో ప్యాక్ బాగా పని చేసే
అవకాశం ఉంది. అలాగే ఐటి ప్యాక్ బాగా పని
చేసే అవకాశం ఉంది. కెమికల్ స్పేస్ కూడా
అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తాయి. సో ఇటువంటి
సెక్టార్స్ అన్నీ కూడా మన 2026 లో చక్కగా
ఆ
పెర్ఫామ్ చేసే అవకాశం అయితే కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీ కి సంబంధించి సపోర్ట్ 26,10 దగ్గర
20 డే మూవింగ్ యవరేజ్ దగ్గర ఉంది అలాగే
జనవరి రెండు అంటే మొన్న ఫ్రైడే రోజు
చూసినటువంటి లో ఏదైతే ఉందో 26,18
ఇది కూడా సపోర్ట్ గా పని చేయబోతుంది. సో
26,500
దిశగా నిఫ్టీ వెళ్తుంది. నిలబడాలి అంటే ఈ
ర్ాలీ అండ్ ఎక్కువగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్
మీద దృష్టి తగ్గించుకొని లార్జ్ క్యాప్స్
మీద దృష్టి మనం మాట్లాడుకున్న సెక్టార్స్
అన్నిటిలో కూడా లార్జ్ క్యాప్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో వాటి మీదే అంతేగాని మళ్ళీ ఎక్కడ 1
రూపాయ లోపు స్టాక్స్ దొరుకుతాయి అన్న
ఆరాటాన్ని తగ్గించుకొని
వీలైనంత వరకు లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ మీద
దృష్టి పెడితే మంచి ఫలితాలు ఉంటాయి 2026
లో రాబోయే మూడు నెలల పాటు చాలా చాలా చాలా
ఈవెంట్స్ ఉన్నాయి చాలా సందర్ని మనం
చూడబోతున్నాం మార్కెట్స్ లో కావచ్చు
ఓవరాల్ గా ఎకానమీలో కావచ్చు దీన్ని మనం
జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఇష్యూస్ తీసుకోవాల్సిన
అవసరం ఉంది. ఇక
మనతో ప్రస్తుతం రామకృష్ణ గారు జర్నీ
ఉన్నారు. రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్
ట్రేడింగ్ డే ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్
ప్రారంభం అవుతుంది అండ్ ఈ వారంలో ఐదు
రోజులు మనం పని చేస్తాం ఆ రేపు మళ్ళీ
వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఇవన్నీ ఉంటాయి
సో ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ట్రేడింగ్
ట్రెండ్ ఈ పాజిటివిటీ ఏదైతే ఉందో ఇది
కొనసాగుతుందా
ప్రస్తుతం మార్కెట్స్ అన్ని మొన్న ఫ్రైడే
రోజున ఆల్ టైం హై కి రీచ్ అవ్వటం అన్ని
పర్టిక్లర్ గా సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
నిఫ్టీ అన్నీ కూడా ఆల్ టైం హై క్లోజింగ్
బేసిస్ లో సెన్సెక్స్ లో క్లోజింగ్ బేసిస్
లో అనుకోవాలి మిగతా అయితే ఆల్ టైం హైలు
కూడా రికార్డ్ చేసి నమోదు చేసి క్లోజ్
అవ్వడం చూసామండి బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ లో
కూడా సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ చాలా చాలా
రోజులు ఊరించిన మార్కెట్స్ ఫైనల్ గా
అక్టోబర్ తర్వాత మళ్ళీ ఒకసారి ఆల్ టైం హై
లో క్లోజ్ అవ్వటం ఆ మార్కెట్స్ లో
ఉత్సాహాన్ని నింపింది. సో ప్రారంభం
బాగుందని చెప్పుకోవచ్చు 2026 సో ఈ
ప్రారంభంతో మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఇక్కడి నుంచి
ఆ కొద్ది కొద్దిగా పుంజుకునే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి మనకి ఇక్కడ ఈవెంట్స్ కూడా
ఉన్నాయి రాబోయే రోజుల్లో మనకి
రిజల్ట్స్ రిజల్ట్స్ స్టార్ట్ అవుతున్నాయి
అట్లాగే బడ్జెట్ ఉంది ఎండ్ ఆఫ్ ద మంత్ సో
ఈ రెండు మేజర్ ఈవెంట్స్ గన తీసుకోవాలి. సో
ఈ మేజర్ ఈవెంట్స్ లోపల మార్కెట్స్ ఇంకా
ఫర్దర్ గా ఫర్దర్ హైస్ ఫర్దర్
రెసిస్టెన్స్ దాకా మార్కెట్ వెళ్ళే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా మనకి 25 600
700 ఆ ప్రాంతాల్లో కొంచెం రెసిస్టెన్స్
ఉంది సో ఆ ప్రాంతాల దాకా మార్కెట్స్ ఈజీగా
ట్రావెల్ చేసే ఛాన్సెస్ అయితే
ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తున్నాయండి సో
మొత్తం మీద మనకి ఒక మంచి క్యాండిల్
ఫార్మేషన్ అలాగే సాలిడ్ గా గ్రీన్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ ఫ్రైడే మనం
చూసాము.ఎఫ్ఐస్ ఎఫ్ఐస్ డిస్ స్వల్పంగా
కొన్నప్పటికీ మెయిన్ గా వాళ్ళ ఫోకస్ అంతా
కూడా లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఇందాక మీరు
కూడా మెన్షన్ చేశారు లార్జ్ క్యాప్
స్టాక్స్ మీద ఫోకస్ కనిపిస్తూ ఉంది. సో
ఎప్పుడైతే లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ నిఫ్టీ
హెవీ వెయిట్స్ ని వాళ్ళు తీసుకుంటున్నారో
ఆటోమేటిక్ గా మార్కెట్స్ ఆల్ టైం హై దిశగా
వెళ్తూ ఉన్నాయి. మొత్తం మీద బాలింజర్
బ్యాండ్ అప్పర్ సైడ్ అప్పర్ బ్యాండ్ దగ్గర
మార్కెట్స్ క్లోజ్ అవ్వటం పైన క్లోజ్
అవ్వటం అట్లాగే షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్
యవరేజెస్ అన్ని 10 20 కూడా పైకి ట్రెండ్
అవ్వటం అంటే యవరేజెస్ దాటి పైన క్లోజ్
అవ్వడం కాకుండా కూడా పైకి ట్రెండ్ అవుతూ
ఉండటంతో మార్కెట్స్ ఫర్దర్ గా బులిష్నెస్
ఉందని మనం చెప్పుకోవచ్చు సో ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్ గనుక ఏమైనా కన్సాలిడేషన్ ఫేస్
జరిగినట్లయితే మనకి సపోర్ట్స్ ఇమ్మీడియట్
గా 26,100 ప్రాంతాల్లో మనకి కట్టి
సపోర్ట్స్ అనేది మార్కెట్స్ కి ఉన్నాయండి.
అట్లాగే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ గనుక
అబ్సర్వ్ చేస్తే ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఏసిడి
గాని హిస్టోగ్రామ్ గాని అన్నీ కూడా
ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయి. అన్నీ కూడా
పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్స్ కనిపిస్తున్నాయి
అట్లాగే స్ట్రెంత్ వచ్చినట్టు
అర్థమవుతుంది. ఫ్యూ డేస్ బ్యాకే మనము బిలో
50 కూడా ఆర్ఎస్ఐ చూసాము ప్రస్తుతం 62.39
అంటే ఓవర్బాట్ జోన్ కి ఇంకా రాలేదు. ఈవెన్
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా ఆర్ఎస్ఐ 67.55 55
దగ్గర ఉంది అంటే మన ఓవర్బాట్ కండిషన్ కి
ఇంకా రాలేదు కాబట్టి ఇంకా స్ట్రెంత్
ఓవర్బాట్ కండిషన్ లోకి వెళ్ళిన తర్వాత
కూడా స్ట్రెంత్ ఉంటుంది కాబట్టి
ప్రస్తుతానికి ఇంకా మార్కెట్స్ ఫర్దర్ అప్
మూవ్ అనేది ఉందని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చుండి ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కూడా హిస్టోగ్రామ జీరో లైన్ పైన క్లోజ్
అవ్వడం అట్లాగే ఎంఎస్సి లో కూడా పాజిటివ్
క్రాస్ ఓవర్ రావడం ఇవన్నీ కూడా మంచి
అంశాలుగా మనం చెప్పుకోవచ్చు. సో ఇంకా
మార్కెట్స్ లో ఫర్దర్ గా మనం అబ్సర్వ్
చేసినట్లయితే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా
ఎక్స్పాండ్ అయినాయి అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
60,300 కాల్ రైటింగ్ హైయెస్ట్ ఉంది.
అట్లాగే 60,000 పుట్ రైటింగ్ హైయెస్ట్
ఉంది అంటే ఆ ఎప్పటికప్పుడు సపోర్ట్స్
అనేవి పైకి మూవ్ అవుతూ ఉంది. సో ఈ
సపోర్ట్స్ ని బేస్ చేసుకొని మార్కెట్స్
ఇంకా ఫర్దర్ గా అప్ సైడ్ మూవ్ అయ్యే
ఛాన్స్లు ఉన్నాయి. అట్లాగే నిఫ్టీ లో
వచ్చేటప్పటికి 26300 కి హైయెస్ట్ పుట్
రైడింగ్ అనిపిస్తుంది అంటే
ఆల్మోస్ట్ అర్ధమని మార్కెట్ అర్ధమ
దగ్గరికి ఈ సపోర్ట్స్ అనేవి మూవ్
అయిపోయినట్లు ఓపెన్ ప్రకారంగా
అర్థమవుతుంది సో ఇది కూడా ఒక పాజిటివ్
అంశంగా చెప్పుకోవాలి పిసిఆర్ మాత్రం 1.46
ఉంది సో 1.46 6 రీచ్ అయిన తర్వాత కూడా
మార్కెట్స్ ఇంకా ఫర్దర్ స్ట్రెంత్ కొన్ని
రోజులు చూపించే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి క్లియర్
గా మిక్స్ కూడా కంఫర్టబుల్ గానే ఉంది ఇంకా
అబవ్ 10 ఇంకా రాలేదు 9.45 దగ్గర మనం
క్లోజ్ అవ్వటం 2.86%
అంటే ఈవెన్ 2.86 పెరిగినా 9.45 దగ్గరే
ఉంది. సో డౌన్ సైడ్ రిస్క్ అనేది
ఆల్మోస్ట్ నెగ్లిజబుల్ గా కనిపిస్తూ అప్
సైడ్ పాజిటివిటీ అనేది మార్కెట్స్ లో మనకి
రాబోయే రోజుల్లో ఉన్నట్టుగా మనం అర్థం
చేసుకోవాలి. సో ఓవరాల్ గా బై ఆన్ డిప్స్
మార్కెట్ లో ఉన్నాం. ఏమాత్రం ఇంట్రాడే
బైలో ఇంట్రాడే డిప్స్ లో గాని లేకపోతే
పొజిషనల్ గా డిప్స్ లో గాని మార్కెట్ లో
తీసుకోవచ్చు. ఇంత 26,000 26,100
సపోర్ట్ లెవెల్స్ గా బేస్ చేసుకోవాలి.
ఓకే సో మనకు చాలా రోజుల తర్వాత కొంత మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ యాక్షన్ కూడా
కనిపించింది మార్కెట్స్ ఫ్రైడే రోజు
చూస్తే ఆఎస్జవ
ఐడిబిఐ బ్యాంక్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్
రెక్టిఫయర్స్ ఆర్ష్ అలాగే ఓలా ఎలక్ట్రిక్
కోల్ ఇండియా 427 అయిపోయా ఇప్పుడు అలాగే
కోల్ ఇండియా సబ్సిడీస్ ఐపి రాబోతున్న
సంగతి మనందరికీ తెలిసిందే ఆ అలాగే జేబిఎం
ఆటో ఎన్ఎస్సి ఇండియా అనంత ఫ్రాస్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో మంచి ప్రైస్ యక్షన్
వాల్యూమ్స్ తో పోయినటువంటి ప్రైస్ యక్షన్
చూసాం సో చూద్దాం ఈరోజు కూడా మనకి ఇటువంటి
ట్రెండ్ కొనసాగుతుందా బట్ మోస్ట్లీ బయస్
టువర్డ్స్ లార్జ్ క్యాప్స్ ఆ తర్వాతే మనం
క్వాలిటీ మీడియ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ వైపు
చూడాలి.
బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
క్రాంతితో మాట్లాడు
ఐసి అండ్ సోసమ స్టాండర్డ్ ఫామ్స్
సర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కు
పునస్వాగతం ఒక చక్కటి క్వార్టర్లీ
అప్డేట్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి ఆ
ముఖ్యంగా బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ స్పేస్ లో అలాగే కంపెనీస్ లైక్
శోభా మారికో లాంటి కంపెనీస్ కూడా మంచి
క్వార్టర్లీ అప్డేట్స్ ఇచ్చాయి బ్యూత్ర కి
సంబంధించి అయితే రిటైర్ల్ స్పేస్ లో
మాత్రం అవెన్యూ సూపర్ మార్స్ కొంత వీక్
అప్డేట్స్ ఇవ్వడం చూస్తున్నాం.
ఆవట రిటైల్ బాగున్నాయి గుడ్ అప్డేట్స్ ఆ
రెవెన్యూ సూపర్ మార్ట్స్ మాత్రం కొంత వీక్
అప్డేట్స్ ఇవ్వడం వచ్చింది బట్ ఎనీ స్మాల్
ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ లోన్ బుక్
గ్రోత్ 24% కనిపిస్తుంది క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ 6.5%
అండ్ వెంక బరుడా అప్డేట్స్ కూడా చాలా
చక్కగా వచ్చాయి.
కంపేరు
ఏమిటి ఏ విధంగా ఈ అప్డేట్స్ ను చూడొచ్చు
ఒక మంచి ధమాకా సీజన్ మన ముందు ఉన్నట్లుగా
కనిపిస్తుంది క్యూత ఎర్నింగ్ సీజన్
బాగుంటుంది అనే ఇండికేషన్ ఆ ఈ క్వార్టర్లీ
అప్డేట్స్ నుంచి తీసుకోవచ్చా డెఫినెట్ గా
వసంత్ గారు ఈసారి అయితే క్యూత రిజల్ట్స్
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ అందుకే మార్కెట్
కూడా ఆ పాజిటివ్ మోడ్ లోనే ఇండికేట్
చేస్తుంది వసంత్ గారు మనకి మంచి గుడ్
న్యూస్ ఏంటంటే ఈ న్యూ ఇయర్ ని చాలా
సబ్డ్యూడ్ గా ఉంటుంది అనుకుంటే
మనం ఆల్ టైం హై లెవెల్ నుంచి నిఫ్టీ ని
స్టార్ట్ చేస్తున్నాం అఫ్కోర్స్ మనీ ఎంత
క్రియేట్ అయింది అది అంతా పక్కన పెడితే
గనుక మార్కెట్ ఒక పాజిటివ్ నోట్తో న్యూ
ఇయర్ ని ఓపెన్ చేసింది. సో ఈ రేంజ్ అనేది
చాలా ఇంపార్టెంట్ వసన్ గారు ఈరోజు చాలా
క్రూషియల్ డే ఎందుకంటే వీకెండ్ లో
జరిగినటువంటి జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్
అగైన్ మన ఇండియన్ మార్కెట్ ఏంటంటే ఆల్ టైం
హై లెవెల్ లో ఓపెన్ అవుతుంది. సో ఈ లెవెల్
ని సస్టైన్ చేసుకుంటుందా లేదా మళ్ళీ
తిరిగి లాస్ట్ టైం తిరిగి లాస్ట్త్ర
మంత్స్ లో జరిగినట్లు మళ్ళీ ఆ 26,000
లెవెల్ కి మళ్ళీ బ్రేక్ అవుతుంది అనేది
చాలా ఇంపార్టెంట్. సో దిస్ వీక్ ఇస్
క్రూషియల్ నెక్స్ట్ ఈ వీక్ ఈ జియో
పొలిటికల్ ఇష్యూస్ గ్లోబల్ క్రూడ్ ఆయిల్
ప్రైసెస్ ఏ రకంగా వెళ్తాయో ఆ ఒక సందిగ్ద
ఉన్నప్పుడు ఆ ఈ టైంలో మార్కెట్స్ కి చాలా
ఇంపార్టెంట్ మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే ఒక
పాజిటివ్ ఇండికేషన్ ఇస్తుంది. మీరు
చెప్పినట్లు ఏదైతే ఈ బిజినెస్ అప్డేట్స్
వస్తున్నాయో రెగ్యులర్ గా బ్యాంకింగ్ అండ్
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లో ఎస్పెషల్లీ
బ్యాంక్స్ లో వస్తున్నటువంటి అప్డేట్స్
అదిసిఎస్బి బ్యాంక్ గాని స్మాల్ ఈవెన్
పంజాబ్ సింధు బ్యాంక్ గాని ఆ సౌత్ ఇండియన్
బ్యాంక్ గాని సో ఈ బ్యాంక్స్ అన్ని
ఇస్తున్నటువంటి ఒక పాజిటివ్ అప్డేట్స్
అనేవి మార్కెట్ కి ఎంకరేజింగ్ గానే
కనపడుతున్నాయి. ఏంటంటే వసంత్ గారు ఒక
పాజిటివ్ ఏంటంటే బ్యాంకింగ్ అండ్
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ని ఎట్లా చూడాలంటే
బ్యాంక్స్ ని ఒక ఎపిసెంటర్ ఆఫ్ గ్రోత్
కింద చూస్తారు అంటే సొసైటీలో జరిగే
మార్కెట్ లో జరిగే గ్రోత్ అంతా బ్యాంక్స్
లో రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది. సో బ్యాంక్స్
గనుక ఒకసారి ఒక పాజిటివిటీ ఒక ఫీర్ గనుక
ఇస్తే గనుక దట్ ఈస్ ద ఇండికేషన్ మిగిలిన
సెక్టార్స్ అన్నీ పాజిటివ్ గా ఉండటానికి
అవకాశం ఉందనేటువంటి ఒక ఇండికేషన్ అనేది
బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ అనేది ఇస్తుంది. సో
అందువల్ల బ్యాంకింగ్ లో వచ్చినటువంటి ఈ
పాజిటివ్ ఇండికేషన్స్ ఓవరాల్ మార్కెట్ ని
ఒక పాజిటివ్ టెర్రిటరీ లో ఉంచుతున్నాయి
కానీ ఈ వీక్ నుంచి మొన్నటి దాకా మనం
కొంచెం ఎక్సెప్షన్ ఇచ్చాం ఎందుకంటే ఎఫ్ఐస్
హాలిడేస్ లో ఉన్నారు ఆ కొంచెం ఏ రకంగా
వాళ్ళ బిహేవియర్ ఉంటుందో మనకి కొంచెం
ఎక్సెప్షన్స్ అనేవి ఇవ్వడం జరిగింది. కానీ
ఏంటంటే ఈ వీక్ ఈ వీక్ నుంచి ఎఫ్ఐఎస్ ఫుల్
ఫ్లెడ్జడ్ గా వర్కింగ్ అనేది స్టార్ట్
అవుతుంది. సో ఈ వీక్ అనేది మార్కెట్ కి
చాలా కృషియల్ వెదర్ మనం ఈ 26 ఆల్ టైం హై
లెవెల్ ని 26,300 లెవెల్ ని సస్టైన్
చేసుకుంటామా మళ్ళీ డ్రిఫ్ట్ డౌన్
అయిపోతామా చూడాలి కానీ ఏంటంటే ప్రస్తుతం
ఇండికేషన్ ఆ సెల్లాన్ ర్యాలీస్ లోనే ఉంది
అది ఆ ఆ సెల్లాన్ ర్యాలీస్ ని మార్కెట్
సస్టైన్ చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్.
ఓకే సో వేదాం Q3 అప్డేట్స్ కూడా వచ్చాయి.
హైయెస్ట్ ఫేవర్ అల్యూమినియం అల్యూమినా
అండ్ జింక్ మూడు అవుట్పుట్స్ కూడా
రికార్డ్ నెంబర్స్ దగ్గర రావడం వేదాంత
ప్రాటీషన్ అలాగే శోభా డెవలపర్స్ క్యూత
సేల్స్ 2115
క్రోర్స్ మంచి సేల్స్ నెంబర్స్ ఆ ఉజీవన్
స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ డిపాజిట్స్ 22%
పెరిగాయి లోన్ బుక్ ఇందాక ఏవి స్మాల్
స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ మాదిరిగా 22%
పెరగటం చూస్తున్నాం సో ఒక మంచి అప్డేట్స్
అయితే వస్తున్నాయి లెట్స్ సి ఇవన్నీ మంచి
ఎర్నింగ్స్ లోకి ట్రాన్స్లేట్ అవుతాయా
అలాగే మెటల్ కంపెనీస్ అవి స్టీల్ కావచ్చు
జింక్ కావచ్చు కాపర్ కావచ్చు వీటి
నెంబర్స్ ఏ విధంగా వస్తాయి ఇది కూడా చాలా
చాలా ఇంపార్టెంట్ థింగ్ టు వాచ్ వేదాంత
అప్డేట్స్ ని గమనిస్తే ఆ ఆల్ మెటల్
కంపెనీస్ ఎక్స్పెక్టెడ్ టు పోస్ట్
స్టెల్లర్ నెంబర్స్ సో ఈ స్టాక్స్ మీద
కూడా దృష్టి పెట్టండి. ఆ ముఖ్యంగా కాపర్
జింక్ లాంటి బేస్ మెటల్ కంపెనీస్ మీద
ఓకే ఇక కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారా ముందుగా
కాలర్ని తీసుకుందాం
ఓకే సరే ఎనీవే కాలర్స్ ఆ నేను బయట నుంచి
చేస్తున్నాను కాబట్టి షూటి లేను కాబట్టి
కొద్దిగా కాల్స్ తో ఇబ్బంది ఉంటుంది. ఆ
లెట్స్ టేక్ మెయిల్స్ ఫస్ట్
శివరామకృష్ణ మెయిల్ పంపించారు.
ఆయనఆర్బిఎల్ ఉన్నాయట 500 షేర్లు ఫ్రీ ఆఫ్
కాస్ట్ అయిపోయిఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా
బంధన్ బ్యాంక్ 351 రూపాయలు 100 షేర్లు
ఉన్నాయిఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ ఉన్నాయి పేటీఎ
ఉన్నాయి ఇవన్నీ కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా
ఆర్బిఎల్ అయితే బడ్జెట్ వరకు వెయిట్
చేయండి. మీకు అమ్ముకోవాలని ఉద్దేశం ఉంటే
బడ్జెట్ వరకు వెయిట్ చేసి ఆ తర్వాత
నిర్ణయం తీసుకోండి. క్రాంతి గారు బంధన్
బ్యాంక్ ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ పేటీఎం ఏమిటి
ఇవి అన్ని కోసం వెయిట్ చేయాలా ఇక్కడ
ఏమన్నా సెల్ చేయొచ్చా వసం గారుఆర్బిఎల్
బ్యాంక్ బంధన్ బ్యాంక్ అయితే బ్యాంకింగ్
సెక్టార్ లోనే ఎస్పెషల్లీ ప్రైవేట్
సెక్టార్ బ్యాంక్ రెండు ఒక వీక్ బ్యాంక్స్
వసంత్ గారు కానీ ఏంటంటే ఇప్పుడు ఏంటంటే
మనకిఆర్బిఐ ఇంట్రెస్ట్ రేట్ సైకిల్ అనేది
రిడక్షన్ సైకిల్ లోకి వచ్చింది. నెక్స్ట్
ఏంటంటే క్రెడిట్ గ్రోత్ బ్యాంక్స్ నుంచి
వచ్చే అప్డేట్స్ అన్నీ చాలా పాజిటివ్ గా
వస్తుంది. సో ఇవి ఆ లోన్ నుంచి రికవర్
అవుతాయో లేదో చాలా ఇంపార్టెంట్ బహుశా ఈ
వన్ క్వార్టర్ వెయిట్ చేయమని చెప్తాను
బోత్ ఆర్బిఐ అండ్ బంధన్ బ్యాంకు ఇప్పుడు
దాక అయితే వర్స్ట్ అనేది ఈ కంపెనీస్ లో
ఇంకా అవ్వలేదు ఈ క్వార్టర్ లో ఏమన్నా
వర్స్ట్ ఈస్ బిహైండ్ అనేది అయిపోయిందా
లేదా అనేది ఈ క్వార్టర్ లో తెలుస్తుంది.
బోత్ బ్యాంక్స్ ని హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను.పేటm పేటీఎ మనం చూసాం ఏ రకంగా
క్రైసిస్ లో నుంచి ఒక యషస్ లో నుంచి ఒక
ఫినిక్స్ పక్షిసినట్టు
ఒక స్ట్రాంగ్ మూమెంట్ లోకి రావడంపేటm
చూస్తున్నాం.పేటిm అయితే డెఫినెట్ గా
ఇప్పుడు రేటింగ్ అప్గ్రేడ్స్ వస్తున్నాయి
బ్రోకరేజెస్ అప్గ్రేడ్స్ కూడా ఉన్నాయి.
పేటీm స్టాక్ ఇక్కడ నుంచి కూడా 10 15%
నెక్స్ట్ వన్ టూ క్వార్టర్ లో ర్యాలీ
అవ్వచ్చు వసన్ గారు. సో ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమనే చెప్తాను పేటీయం.
బంధన్ బ్యాంక్ అండ్ RBL బ్యాంక్ బోత్ ఆర్
వీక్ నోట్ లోనే ఉన్నాయి. ఈ వన్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ దాకా వెయిట్ చేయమని చెప్తాను.
తర్వాత హనుమంతరావు మెయిల్ పంపించారు
ఓరియంట్ సిమెంట్ 216 రూపాయలో 500 షేర్లు
లాస్ తో హోల్డ్ చేస్తున్నారు అంబుజా
సిమెంట్స్ లో మ్యాచ్ చేస్తున్నారు కాబట్టి
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఈ మెర్జర్
ప్రక్రియ ముగియటానికి కనీసంనైన్
మంత్స్ టు వన్ ఇయర్ పడుతుందండి. అండ్
ఎనీవే ప్రెషర్ వచ్చేసింది ఇక ఓరియంటల్
సిమెంట్ అంటే అంజా సిమెంట్స్ అండ్ అంజ
సిమెంట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ది సెకండ్
లార్జెస్ట్ ఆఫ్టర్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్
ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ కెపాసిటీస్ కాబట్టి మీకు
సిమెంట్ సెక్టార్ మీద ఒక మంచి ఆ గ్రోత్
మీద నమ్మిక ఉంటే హోల్డ్ చేయండి హోల్డ్
చేసి కనీసం వన్ టు టూ ఇయర్స్ హోల్డ్
చేయాలండి అప్పుడే మీరు మంచి ఫలితాలని
సాధించగలుగుతారు. ఆ రంక్ష గారు ఓరియంట్
సిమెంట్ ఏమైనా టెక్నికల్ మూవీస్ ఏమనా
కనిపిస్తున్నాయా రాబోయే షాట్ అంటే
రేషియోస్ కూడా వచ్చేసినాయి కాబట్టిండి
ఇంకా పెద్ద మోస్ ఉండవండి ఈ స్టాక్ లో ఇది
ఇంకా అంబుజా ని క్రాక్ చేసుకుంటా ఉంటుంది
అంబుజా సిమెంట్ ని పెరుగుతూ ఉండి స్టాక్
పెరగడం అంబుజా సిమెంట్ తగ్గితే ఈ స్టాక్
తగ్గడం జరుగుతుంది. అంబుజా సిమెంట్ మాత్రం
టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు ఇప్పుడు ఒక
ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ బ్రేక్ చేసే మూడ్ లో
ఉంది కొద్దిగా పెరిగే ఛాన్స్
కనిపిస్తున్నాయి. సో
రాబోయే ఆరు నెల నుంచి సంవత్సరం లోపల
అమ్మజా సిమెంట్స్ ఇక్కడ నుంచి చక్కగా
కోలుకునే ఛాన్స్ ఉందండి సో దాంతో పాటు
ఓరియంట్ సిమెంట్ కూడా కొనుకోవచ్చు.
ఓకే రమణ ఓమన్స్ కేన్స్ టెక్నాలజీస్ టాటా
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కార్పొరేషన్ ప్రైమ
టెక్నోప్లాస్ట్ డిక్సన్ టెక్నాలజీ ఇవన్నీ
ఈ ప్రెసెంట్ ప్రైస్ లో తీసుకోవచ్చా
కెన్స్ అయితే స్లోగా యాడ్ చేయొచ్చు వసన్
గారు నిన్ననే మినిస్టర్ అశ్విని వైష్ణవ్
నుంచి ఒక స్టేట్మెంట్ వచ్చింది. లిస్టెడ్
స్పేసెస్ లో సిజి పవర్ అండ్ కేన్స్ దే ఆర్
గోయింగ్ టు లాంచ్ ఏదైతే చిప్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఉందో నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్
లో అడ్వాన్స్డ్ గా ఆ చిప్ లాంచ్ చేయడానికి
ఈ రెండు కంపెనీస్ ని ఆయన నోటి నుంచే
వచ్చింది గారు. సో అందువల్ల చైన్స్ డిప్స్
లో యాడ్ చేయమని చెప్తాను ఎందుకంటే స్టాక్
లో బాగా వాలటాలిటీ అనేది ఎక్స్పీరియన్స్
చేశం. రీసెంట్ గా ఏ రకంగా స్టాక్ 7500 కి
వెళ్లి మళ్ళీ 4000 కి బట్ ఒకటి చూడాలిత్రీ
మంత్స్ బ్యాక్ ఈ స్టాక్ 1500 1700 రేంజ్
లో ఉంది. సో డిప్స్ లో యాడ్ చేయడం ఎంట్రీ
లెవెల్ అనేది చాలా క్రూషియల్ కెన్స్ కి
స్లోగా యాడ్ చేయమని చెప్తాను.
కెన్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు. ఆ డిక్సన్ కూడా
కొంత బాటం అట్ అయినట్లుగా మనకు
కనిపిస్తుంది. సో డిక్సన్
ఇక్కడి నుంచి కొద్ది కొద్దిగా యాడ్
చేసుకోవడం మొదలు పెట్టొచ్చు అని
అనిపిస్తుంది. బట్ ఎనీవే అగ్రెసివ్ గా
కొనాల్సినటువంటి పరిస్థితి అయితే డక్సన్
లో మనకు కనపడట్లేదు.
టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ టెక్నికల్ గా ఏమనా
ఎంట్రీ చెప్తారా?
టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ కార్పొరేషన్ 703
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుందండి. మేబీ
కన్సాలిడేషన్ ఎక్కువ కాలం ఉండే అవకాశం
ఉందండి ఎందుకంటే మేజర్ అన్లాకింగ్ అంతా
జరిగిపోయింది ఈ స్టాక్ లో ఆ స్టాక్
వాల్యూస్ ఇప్పటి నుంచి ఇంకా టాటా స్టాక్స్
గనుక భారీగా పెరిగితే మేజర్ హోల్డింగ్స్
వీళ్ళకి టాటా స్టీల్ టాటా మోటార్స్ వాటి
కంపెనీస్ టాటా గ్రూప్ కంపెనీస్ లో ఉన్నాయి
కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి టాటా స్టాక్స్ బాగా
పెరిగిన లేదా మార్కెట్ వైడ్ గా బాగా
పెరిగినాయి ఎందుకంటే ఇంకా టాటా గ్రూప్
కాకుండా ఇంకో 200 స్టాక్స్ దాకా వీళ్ళ
దగ్గర ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఉన్నాయి. అప్పుడు
మాత్రమే ఈ స్టాక్ కోలుకునే ఛాన్స్ ఉందండి.
వాల్యూ ప్రకారం ఇన్వెస్ట్ చేయదలుచుకుంటే
అంటే ఇట్లాంటి ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఉన్న
కంపెనీను ఇన్వెస్ట్ చేయదలుచుకుంటే ఇంకా
చాలా కంపెనీలు మార్కెట్లో అవైలబుల్ గా
ఉన్నాయి డిస్కౌంట్లో అంటేఎవ కంటే 50%
డిస్కౌంట్ లో 60% డిస్కౌంట్ లో ఉన్నాయి.
అలాంటి స్టాక్స్ మీద దృష్టి పెట్టమని
చెప్తాను. టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
ఆల్మోస్ట్ వాల్యూ అన్లాక్ అయింది కాబట్టి
ఈ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉండే అవకాశం
ఎక్కువగా ఉంది కాబట్టి ఫ్రెష్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అయితే అవసరం లేదండి.
ఓకే తర్వాత వైవి లక్ష్మణరావు విజయవాడ
నుంచి ఆయన సెన్కో గోల్డ్ నుంచి టిఎన్
గాడ్గిల్
కి మారుతారట హెచ్డిఎఫ్సి బ్యాంక్ నుంచి
ఏఎంసి కి ఇలా షిఫ్టింగ్ ఐడియాస్ ఏదో
పెట్టుకున్నారు. క్రాంతి గారు సెన్కో
గోల్డ్ నుంచి పిఎన్ కార్డిగల్ కి
మారొచ్చు.
వసంత్ గారు ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి
డెసిషన్ తీసుకోమని చెప్తాను. సెన్కో
గోల్డ్ అయితే ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే
ఉంది. బై అండ్ డార్జ్ ఆల్ గోల్డ్ స్టాక్స్
అని ఆ
ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే ఉన్నాయి వసంత్
గారు ఒకటే వసంత్ గారు వీటిని గోల్డ్
స్టాక్స్ ఏదైతే ఈ గోల్డ్ జ్యువలరీ
స్టాక్స్ ఉన్నాయో కళ్యాణ్ జ్యువలరీస్ కానీ
టైటాన్ కానీ ఇవన్నీ ఇప్పుడు గోల్డ్
ప్రైసెస్ అయితే ఆల్ టైం హై లెవెల్ లో
ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే వీళ్ళు గోల్డ్ ద్వారా
డబ్బులు రావు మెయిన్ మేకింగ్ చార్జెస్ ఏ
రకంగా ఉంటాయో వాళ్ళ డిజైన్స్ ఏ రకంగా
ఉంటాయో ఆ దాని మీద కంపెనీస్ యొక్క
రెవెన్యూస్ అనేవి డిపెండ్ అయి ఉంటాయి
అన్నమాట సో ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి
తేన్ గాడ్గేల్ అయితే బాగా ఎక్స్పాన్షన్
మోడ్ లోనే ఉంది ఈ టైం లో కూడా సిన్కో
గోల్డ్ ఏంటంటే ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో
ఉంది ప్రస్తుతం బోత్ షిఫ్టింగ్ చేయాలంటే ఈ
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ చూసి చేయమంటాను బట్
జనరల్ గా చెప్పాలంటే రిస్క్ తక్కువ
తీసుకోవాలంటే స్టిక్ టు ద లీడర్ ఆల్వేస్
ఓకేహఎఫ్c బ్యాంక్ నుంచి ఏసి కి షిఫ్ట్
అవ్వచ్చ ఆ రిస్క్ అప్డేట్ ఉంటే డెఫినెట్
సబ్సిడరీ స్టాక్స్ే బాగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి వసంత్ గారు సో ఆయనకి ఆ
రిస్క్ అప్డేట్ ఉంటేనే వెళ్ళాలి నెక్స్ట్
ఏఎంసి లో అగైన్హెఎఫ్c యొక్క హోల్డింగ్
అనేది ఉంది. సో అక్కడ డూప్లికేషన్ కూడా
ఉంటుంది. సో ఇన్ కేస్ ఇన్ కేస్ ఆయనకి హై
బీటా కావాలి అంటే సబ్సిడీ లోకి రావాలి
వసింద గారు అదర్వైస్ స్ట్రిక్ట్ టు HDFC
ఫర్ లాంగ్ టర్మ్
ఓకే సెన్కో గోల్డ్ నుంచి పిఎన్ గార్డ్గిల్
కి మారటం అంత పిఎన్ గాడ్గిల్ లో బాగా
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్న ఒకే ఒక్క అంశం
ఏంటి అంటే ఆ ప్రమోటర్ హోల్డింగ్ 83% ఉంది
ప్రమోటర్స్ హోల్డింగ్ పిఈజీ రేషియో కొంత
అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తుంది
సో అంతకుమించి ఆ పెద్దగా ప్రత్యేకత
కనపడట్లేదు సెల్కోబోల్డ్
ఇంకా బెటర్ గా కనిపిస్తుంది టిఎన్ గాడిగతే
చేసి ఓకే
తర్వాత ఆ అనిల్ రెడ్డిఎన్టిపిసి గ్రీన్
హోల్డ్ చేస్తున్నారు 106 రూపాయలు హావెల్స్
హోల్డ్ చేస్తున్నారు 167
ఈ రెండు ఆ సెల్
ఫోర్స్ మోటార్స్
ఆ ఓకే ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా అనేది ఆయన
ప్రశ్న ఎన్టీపిసి హావ్ ఎల్స్ అలాగే ఫోర్స్
మోటార్స్ ఉన్నాయి 7000 రూపాయలో షుడ్ ఐ
సెల్ నాకైతే వీకెండ్ లోఫోర్స్ మోటార్స్
మీద మంచి రిపోర్ట్స్ చదవండి. వీళ్ళు సరే
వీళ్ళు తయారు చేసే వెహికల్స్ తో పాటు
అయితే వీళ్ళు మర్సడస్ పెంచ్ అండ్బిఎంwబ్ల్
కి వీళ్ళు సప్లై చేస్తున్నటువంటి ఇంజన్స్
తయారీ ఏదైతే ఉందో అది చాలా అత్యద్భుతంగా
పనిచేస్తుంది అందుకనే మార్కెట్లో ఇటువంటి
ఒక రిటర్న్స్ నిఫోర్స్ మోటార్స్
సాధించగలుగుతుంది హోల్డ్ చేయండి మేబి
స్టాప్ లాస్ ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్
లాంటిది పెట్టుకొని అప్పుడప్పుడు కొంత
నీజర్ రియాక్షన్స్ లాంటివి వస్తున్నాయి
కాబట్టిఎన్టపిసి
హావెల్స్ ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చు హోల్డ్
చేయొచ్చు వస గారు ఎన్టీపిసి గ్రీన్ అయితే
మనం చూసాం లిస్టింగ్ అయిన తర్వాత ఏ రకంగా
స్టాక్ వెళ్ళింది తర్వాత ఒక లాంగ్
కన్సాలిడేషన్ లో ఈ కొత్తగా లిస్ట్ అయిన
స్టాక్స్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో ఏదైతే
స్టాక్స్ లిస్ట్ అయినాయోవన్ అండ్ హఫ ఇయర్
లో ఆల్మోస్ట్ ఆల్ మెజారిటీ ఆఫ్ ద స్టాక్
వస్తుంది గారు 80% ఆఫ్ స్టాక్స్
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి బజాజ్
ఫైనాన్స్ గానిఎన్టపిసి గాని ఎందుకంటే బాగా
మచ్ డిస్కస్డ్ స్టాక్స్ అన్నమాట సో
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను లాంగ్ టర్మ్ కి ఆ బోత్ ఆఎన్tpిసి
గ్రీన్ అండ్ హావెల్స్ ఆల్సో
చార అడుగుతున్నారు ఓరియంటెడ్ టెక్నాలజీస్
అమ్మేసుకోవచ్చా ఇక్కడ
ఆ 500 రేంజ్ అనేది చూడాలి వసంత్ గారు ఇన్
కేస్ ఈ 500 రేంజ్ గనుక సస్టైన్ అయితే
ఏమన్నా ర్యాలీ రావడానికి అవకాశం ఉంది. మనం
చూసాం రీసెంట్ గా స్టాక్ 450 ఆ రేంజ్ కి
వెళ్లి మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది
జరుగుతుంది. స్పైక్స్ వచ్చినప్పుడు కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోవడంలో తప్పులేదు
వసం గారు లాస్ట్ ఎందుకంటే కంపెనీ బోనస్
అరేంజ్ అనౌన్స్ చేసింది. లాస్ట్ వన్ వీక్
10 డేస్ బ్యాక్ గనక మనం చూసినట్లయితే
స్టాక్స్ 330 రేంజ్ లో నుంచి సడన్ స్పట్
అనేది చూసాం అన్నమాట. ఆ ప్రతి 10 షేర్స్
హోల్డ్ చేసే ఇన్వెస్టర్స్ కి ఒక బోనస్
షేర్స్ దట్స్ వాట్ ద ఆ రేషియో అన్నమాట.
అప్పటి నుంచి స్టాక్ లో మంచి యాక్టివిటీ
చూసాం. 450 లెవెల్ కి వెళ్లి మళ్ళీ
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది జరుగుతుంది. ఒక
సడన్ స్పట్స్ వచ్చినప్పుడు ఈ మార్కెట్ లో
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోవడంలో తప్పేం లేదు
వసంత గారు
ఓకే గీత భార్గవ విజయవాడ నుంచి
అడుగుతున్నాను ఆయన క్యాంప్స్ షేర్స్
కొందనుకున్నారు ఈ రేట్లో కొనుకోవచ్చు
రామకృష్ణ గారు
క్యాంప్స్ 756 ఉందండి కన్సాలిడేషన్
జరుగుతుంది ఈ స్టాక్ లో లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉంటే ఈ స్టాక్ తీసుకోవచ్చండి అంటే
మార్కెట్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కంపెనీ
స్టాక్స్ అన్నీ
ఆ కేఫిన్ గాని కంప్యూటర్ ఏజ్ మేనేజ్మెంట్
గాని ఇవన్నీ కూడా ఆ లాంగ్ టర్మ్ అట్లీస్ట్
వన్ ఇయర్ అండ్ అబవ్ టైం ఫ్రేమ్
ఉన్నట్లయితే ఈ స్టాక్స్ అన్ని మళ్ళీ
రాణించే అవకాశం ఉందండి. ఇప్పుడు వస్తున్న
రిపోర్ట్స్ ప్రకారం కూడా 2028 కల్ల డమట్
అకౌంట్స్ డబుల్ అవుతాయని ఒక వార్త
వస్తుంది ఇి కూడా ఈ పర్టికులర్ కంపెనీస్
అన్నిటికి కూడా హెల్ప్ ఫుల్ గా ఉండే
అవకాశం ఉంది. కాబట్టి లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం కొనొచ్చు.
లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తో క్యాంప్స్
కొనుకోవచ్చు.
ఓకే మరొక చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చారు
స్వల్పంగా పాజిటివ్ గా మనకు నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. ఆ క్లోజింగ్ సమయం కానీ
సెన్సెక్స్ 121 పాయింట్లు నష్టపోయింది. సో
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచించింది మనకు ఒక మంచి
పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ను 70 నుంచి 80 పాయింట్లు
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ సూచించింది. ఆ మేరకు
మార్కెట్ ఓపెన్ అవుతుందా లేదా అనేది మరి
కొద్దిసేపులో అర్థం అవుతుంది. ఇక మరిన్ని
మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
టాటా కెమికల్స్ శ్రీకాంత్ అడుగుతున్నారు.
టాటా కెమికల్స్
ఆ అలాగే వెనతి అల్టకానిక్స్ ఈ రెండు
కంపెనీలు హోల్డ్ చేస్తున్నారుంటే ఐదు
సంవత్సరాలుగా ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్నాను.
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గా స్టాగ్నెంట్ గా
ఉన్నాయి కాబట్టి లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ క్రాంతి
గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా టాటా కెమికల్స్ అండ్
వినతి ఆర్గానిక్స్
వస గారు మనం చూసాం కెమికల్ స్టాక్స్
లాస్ట్ ఆల్మోస్ట్ 18 మంత్స్ నుంచి అయితే
ఫ్లాటిష్ గానే ఉన్నాయి టాటా కెమికల్స్
గాని వినతి ఆర్గానిక్స్ గన మెజారిటీ ఆఫ్ ద
కెమికల్స్ ఓన్లీ ఎస్ఆర్ఎఫ్ ఒక్కటే కొంచెం
ఒక 10 15% ప్రాఫిట్ లో ఉండటం మనం
చూస్తున్నాం అన్నమాట బోత్ ఇన్ కేస్ లాంగ్
టర్మ్ వ్యూ గనుకుంటే ఒక్కోసారి ఇటువంటి
పీరియడ్స్ ఉంటాయి వసంత్ గారు ఇన్కేస్ ఆయన
లాంగ్ టర్మ్ అన్నారు కాబట్టి హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను. సం టైమ్స్ స్టాక్స్
ఏంటంటే అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ తర్వాత లాంగ్
కన్సాలిడేషన్స్ లోకి వెళ్తాయి. లాంగ్
టర్మ్ కాబట్టి హోల్డ్ అయితే చేయమని
చెప్తాను. బోత్ ఆర్ డీసెంట్ కంపెనీస్ బట్
ఏంటంటే సెక్టార్ అంతా ఒక కన్సాలిడేషన్ లో
ఉంది ప్రస్తుతం
ఓకే నరసింహరావు పెడుతున్నారు ఆయన బిఎస్సి
హోల్డ్ చేస్తున్నారు 1520 రూపాయలోఫైవ్
స్టార్ బిజినెస్ 620 రూపాయలో అమరరాజా 1200
రూపాయలు ఈ మూడు స్టార్ అమరాజ బాగా
పేషంట్స్ టెస్ట్ చేస్తుంది. ఫైవ్ స్టార్
బిజినెస్ అమంగ్ దఎన్బిఎఫ్సి స్టాక్స్ కొంత
వీక్ గా ఉంది. బిఎస్సి రాబోయే ఏసి
ఆ ఐపి దృష్టిలో పెట్టుకున్నా లేదు ఓవరాల్
గా ఈ క్యాపిటల్ మార్కెట్ పార్టిసిపెంట్స్
కి మార్కెట్ లో మంచి ఆదరణ దొరుకుతుంది
నేపథ్యంలో
గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా బిఎస్సి హోల్డ్
చేయొచ్చు పోస గారు 3000 లెవెల్ నుంచి
కొంచెం కన్సాలిడేట్ అవుతుంది స్టాక్
అప్పుడప్పుడు స్పైక్స్ వచ్చినప్పుడు
ఏమన్నా కొంచెం అప్ లో ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవాలంటే చేసుకోవచ్చు అదర్వైస్ హోల్డ్
ఫర్ బిఎస్సి రీసెంట్ గా వస్తున్నటువంటి
మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ గాన ఆ కంపెనీ ఏ
రకంగా వాళ్ళ యొక్క రెవెన్యూస్ పెంచు
కోవాలిఅనుకుంటుందో ఎందుకంటే లాస్ట్ 780
ఇయర్స్ గనుక చూస్తే గనుక బిఎస్సి కి అసలు
ఫ్యూచర్స్ మార్కెట్ డెరివేటివ్స్ మార్కెట్
లో వాళ్ళ యొక్క పొజిషన్ అనేది
నెగ్లిజిబుల్ కానీ ఏంటంటే ఇప్పుడు లాస్ట్
సిక్స్ మంత్స్ లో కొంచెంఎన్ఎస్సి లో
వాల్యూమ్స్ తగ్గినప్పటికీ బిఎస్సి
ఫ్యూచర్స్ వాల్యూమ్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయి వసన్ గారు అది బిఎస్సి కి ఒక
బెనిఫిట్ అవుతుంది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే
బిఎస్సి ప్రొడక్ట్ ఇన్నోవేషన్ అనేది
చేస్తుంది ప్రస్తుతం. సో ఏదన్నా ఆ
వాల్యూమ్ ఏదనాఎస్సి నుంచి కొంచెం బిఎస్సి
కి షిఫ్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది. ఆ ఉద్దేశంతో
లిస్టెడ్ ఎంటిటీ ఒకటే కాబట్టి ప్రస్తుతం
బిఎస్సి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు.
ఓకే
తర్వాత
గోపి
అడుగుతున్నారు సజెస్ట్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్
ఫర్ ఆ ఇంటర్నేషనల్ ఎక్స్పోజడ్ యా దేర్ ఆర్
సో మెనీ ఆ ఇంటర్నేషనల్ ఎక్స్పోజడ్ ఈక్విటీ
ఫండ్స్ ఐ మీన్ మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్
ఉన్నాయి ఆ కరెంట్లీ పైన పరాపారిక్ ఫ్లక్సి
క్ాప్ ద్వారా ఈ ఇంటర్నేషనల్ ఎక్స్పోజ
తీసుకున్నారు ఎస్ పరక్ పారిక్ లో మనకు ఒక
50% వరకు కూడా వాళ్ళు ఈ యusఎస్ ఈక్విటీస్
లో వాటిలో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు. సో
మీకు డైరెక్ట్ గా కావాలి అంటే దేర్ ఆర్ సో
మెనీ ఫండ్స్ అండి లైక్ ఫ్రాంక్లిన్ ఇండియా
యusఎస్
అపర్చునిటీస్ యక్టివ్ ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్స్ అది
చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటి స్కీమ్
అలాగే కోటక్ లో ఒక స్కీమ్ ఉంది యుఎస్
స్పెసిఫిక్ ఈక్విటీ పాసివ్ ఫండ్ అని
పాసివ్ ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్స్ అది కూడా సో
ఇటువంటి వాటిలో మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు
ఎడిల్ వైస్ లో కూడా మనకు ఒకటి రెండు
స్కీమ్స్ కనిపిస్తూ ఉంటాయి యుఎస్ అంటే
ఎడిల్ వైస్ లో యుఎస్ టెక్నాలజీ ఫండ్ సో
ఇటువంటి వాటిని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకొని
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ఈ మూడు కూడా చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న తర్వాత డాక్టర్
సత్యనారాయణ మీరేదో స్క్రీన్ షాట్
పెట్టారండి స్క్రీన్ షాట్స్ ఇక్కడ ఓపెన్
కావు దయచేసి పేరు స్టాక్ పేరుతోనే మెయిల్
పంపించే ప్రయత్నం చేయండి సుభయ్య కొత్త
మాస్ ఆయన ఐటిసి కొన్నారు 280 రూపాయలు
దీనినుంచి ఐటిసి హోటల్స్ కి షిఫ్ట్
కావచ్చా
క్రాంతి గారు ఆ వసం గారు ఓన్లీ హోటల్
బిజినెస్ అయితే వసంద గారు ఓకే ఐటిసి
హోటల్స్ విల్ డ లాంగ్ టర్మ్ వెల్ బట్
ఏంటంటే ఐటిసి కంటే ఐటిసి హోటల్స్ కంటే
ఇండియన్ హోటల్స్ ఈస్ మచ్ మోర్ లార్జర్
బాస్కెట్ అన్నమాట
నెక్స్ట్ వాళ్ళ అంబ్రిల్లా వాళ్ళ యొక్క
ప్రొడక్ట్ పోర్ట్ఫోలియో అనేది లార్జర్ ఇన్
కేస్ ఆయన ఐటసి లో నుంచి ఐటసి హోటల్ కి
వెళ్ళాలంటే వెళ్లొచ్చు బట్ మై ప్రిఫర్డ్
ఛాయిస్ కెన్ బి ఆ ఇండియన్ హోటల్ ఇస్
ఇండియన్ హోటల్స్ గాని లేకపోతే లెమన్ ట్రీ
గాని ఇటువంటి హోటల్స్ బాగా అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు వసన్ గారు లాంగ్ టర్మ్
లో ఐటీసి హోటల్స్ చూస్తే గనుక వాళ్ళు ఇంకా
ప్రొడక్ట్ పోర్ట్ఫోలియో అనేది హై ఎండ్ కే
కేటగిరీ
సపోర్ట్ చేస్తుంది ప్రస్తుతం దే డోంట్
హావ్ ఎనీ లో ఎండ్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే వాళ్ళ
ప్రెసెన్స్ కూడా ప్ాన్ ఇండియా వైస్
లిమిటెడ్ ప్రెసెన్స్ ఎస్పెషల్లీ ఫర్
మెట్రోస్ టియర్ టూ సిటీస్ వేర్ యస్
లెమన్ ట్రీ గాని లేకపోతే ఇండియన్ హోటల్స్
గాని దే హావ్ వైడ్ స్ప్రెడ్ అన్నమాట పాన్
ఇండియా ప్రెసెన్స్ అనేది చాలా స్ట్రాంగ్
తర్వాత
ఆయనే ద్వారకే షుగర్ కొన్నారు 50 రూపాయలు
1000 షేర్లు ఉన్నాయి యవరేజ్ అమ చేయొచ్చా
ఇక్కడ ఆ రామకృష్ణ గారు ద్వారకే షుగర్స్
యవరేజ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ
ఆ షుగర్ స్టాక్స్ అంత గొప్పగా పర్ఫార్మ్
చేయట్లేదండి లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి మనం
చూసినప్పుడు ఇందుట్లో ద్వారక షుగర్ కూడా
ఒక భాగం సో ఇది కూడా స్టాక్ కన్సాలిడేషన్
అవుతుంది లోస్ కి వెళ్తుంది 52 వీక్ లోస్
వస్తూ ఉంది. ఈ స్టాక్ ప్రస్తుతం అయితే
నేను యవరేజ్ చేయమని చెప్పనండి ఇన్ కేస్
స్టాక్ గనుక ఈ సెక్టార్ ఇంప్రూవ్ అయ్యి ఈ
స్టాక్ మళ్ళీ 45 50 ఆ జోన్ కి
వచ్చినప్పుడు మాత్రమే అప్పుడు యవరేజ్
చేయమని చెప్తానండి ప్రస్తుతానికి అయితే
అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను యవరేజ్ చేయటం
ఓకే మార్కెట్స్ ప్రారంభమయ్యాయి కొన్ని
నెగిటివ్ గా ప్రారంభమయాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
మోసం చేసింది 26320
ఈ లెవెల్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది
సెన్సెక్స్ 50 60 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో జరిగింది
సుమారుగా 100 పాయింట్ల లాభం బ్యాంక్
నిఫ్టీలో చూస్తున్నాం ఐట క్యాపిటల్
మార్కెట్ స్టాక్స్ ఫార్మా స్టాక్స్ లో
కొంత సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది.
ఆ ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో అలాగే కోల్ ఇండియా
435 బెల్ ఎస్బిi ఓఎసి గ్రాసింబజ్ ఫైనాన్స్
ఇవన్నీ కూడా మనకి నిఫ్టీ గైన్స్ లో
ఉన్నాయి అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
పాజిటివ్ గా ఉంది. 1431 స్టాక్స్ లాభంతో
862 స్టాక్స్ నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి ఈ
సమయంలో గ్రేట్ పాజిటివ్ గా ఉంది. ఆ నిఫ్టీ
లూసర్స్ లో హెచ్సిఎల్ టెక్ టక్ Mahindra
ట్రెండ్ విప్రోఇన్ఫోసిస్
రిజల్ట్స్ ముందు ఆ ఈ ఐటీ స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం. అలాగే ఓఎసి
రిలయన్స్ లాంటి ఆయిల్ కంపెనీస్ అంటే ఆయిల్
ఎక్స్ప్లోరేషన్ కంపెనీ స్టాక్స్ పాజిటివ్
గా ప్రారంభమయ్యాయి రెవెన్యూ సూపర్
మార్క్స్ నెగిటివ్గా ఏఈ స్మాల్ ఫైనాన్స్
పాజిటివ్ గా బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా కూడా
పాజిటివ్ గా ఏఎఫ్ఎ ఫైనాన్స్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ కొంత పాజిటివ్ న్యూస్
చూస్తున్నాం ఇక ఇతర మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్
చూద్దాం.
ఆ
యాషోహా డెవలపర్స్ ఫస్ట్ గా ఓపెన్ అయింది
జూబిలెంట్
ఆ అలాగే ఎస్జేవిఎన్ హిందుస్తాన్ కాపర్
టూవల్ ఆఫ్ ఇన్కార్
జన్సార్ టెక్నాలజీస్ కమర్షియల్
ఇంజనీరింగ్ఎఆర్పిఎ
బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర నెట్వర్క్
టెక్నాలజీస్ యూనియన్ బ్యాంక్ ఐడిబిఐ
బ్యాంక్ బంధన్ బ్యాంక్ లేటర్స్ వ్యూ ఇట
వ్యూలో ఒక మంచి అప్ చూస్తున్నాం ఐటఐ సాయి
లైఫ్ సైన్సెస్ జఎకే బ్యాంక్ ఇలాంటివన్నీ
పాజిటివ్ ఓపెన్ లూజర్స్ లిస్ట్ లో
లోరిలయన్స్ఇ ఇన్ఫ్రా పాలీకాప్ బారిీ
ఎనర్జీస్ ఏరిస్ లైఫ్ సైన్సెస్ అదాని
పవర్ఆర్bిఎl బ్యాంక్ బ్లూ స్టార్ ఎల్టీ
ఫుడ్స్ ఫర్మాండల్ ఇంటర్నేషనల్ హెచ్సిఎల్
టెక్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో నష్టాలు చూస్తున్నాం. అలాగే
ఫ్రైడే రోజు ఒక మంచి బిగ్ మూవ్ చూసాం
ఎస్ఎస్ ఫార్మాలో ఈరోజు కూడా స్టాక్
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది లోకల్ స్టాక్
అలాగే క్యాప్షన్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది
అవంటల్ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం.
ఒలెట్రా గ్రీన్ టెక్ లో కూడా పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం ఇవన్నీ కూడా మనకు మన
తెలుగు స్టేట్ కి సంబంధించినటువంటి
కంపెనీస్ సర్ రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్
ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయినాయండి ముందు నిఫ్టీ
50 చూపించినట్టు అవ్వలేదు ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్
ఆ మధ్యాహ్నం నుంచి ఏమనా కొంచెం పాజిటివ్
గా మారినప్పటికీ నిఫ్టీ నిఫ్టీ లెవెల్స్
కి వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి
రెసిస్టెన్స్ లు అక్కడ దూరంగా ఉన్నాయి
కాబట్టి 26,406 దగ్గర ఉన్నాయి. కాబట్టి
ఈరోజు వీలైనందరకు కన్సాలిడేషన్ జరిగే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి మార్కెట్స్ లో కాబట్టి
వీలైనందరూ ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను
ఇంట్రాడేకి పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ మాత్రం
26184 గనుక ఇన్ కేస్ ఏమనా వస్తే మార్కెట్
లో బై అండ్ మోడ్ లో ఉంది మార్కెట్ కాబట్టి
26,184 సపోర్ట్ వన్ ఆ ప్రాంతాలకి వస్తే
పొజిషన్ ట్రేడర్స్ పొజిషన్ తీసుకోవచ్చు.
ఓకే
స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ 2% పెరిగింది
ఆఫ్టర్ క్వార్టర్లీ అప్డేట్స్ ఐటి
స్టాక్స్ లో మాత్రం సెల్లింగ్ అనేది
కొనసాగుతుంది. ఎస్జవన్ ఈరోజు కూడా 5%
పెరిగింది. సో ఈ స్టాక్ లో వరుసగా రెండు
రోజులు మంచి లాభాలు అనేవి
కనిపిస్తున్నాయి. చాలా కాలం గ్యాప్
అవుతుంది
ఓకే ఆ హరికృష్ణ గజవేల్ నుంచి లో వలటైలిటీ
స్టాక్ లేదా సెక్టార్ అనుసారి చెప్పాలండి
ఎస్ఐపి చేయడానికి
అచ్యుతులు అడుగుతున్నారు రాంకో అలాగే
అంబూజ అంబుజా సిమెంట్స్ 300 రూపాయలో
ఆ సారీ రాంకో సిమెంట్స్ ₹300లో అంబుజా
సిమెంట్స్ 200లో ఉన్నాయి ఆ ఏం చేయొచ్చు
ఇప్పుడు హోల్డ్ చేయొచ్చా లేద సిమెంట్
స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చు వసన్ గారు
ఇప్పుడే కొంచెం మొమెంటం అనేది చూస్తున్నాం
సిమెంట్ స్టాక్స్ లో ఆయన మంచి ప్రైస్ లో
ఎంటర్ అయ్యారు రామకో సిమెంట్ 300 అంటే హి
ఇస్ మేకింగ్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 3ఎక్స్ రిటర్న్
అన్నమాట సో బోత్ స్టాక్స్ ని బడ్జెట్
తర్వాత ఏ రకంగా ఈ ఇన్ఫ్రా క్పక్స్ ప్లాన్
ఎట్లా ఉంటుందో దాని ప్రకారం సమ్మర్ దాకా
నెక్స్ట్ట సిమెంట్ స్టాక్స్ ఆర్ గోయింగ్
టు బి ఇన్ లైమ్ లైట్ వాసన్ గారు ఓల్డ్
అయితే చేయమని చెప్తాను.
సత్యనారాయణమూర్తి
పోటీస్ హెల్త్ కేర్ ఈ స్టాక్ లో ఇన్వెస్ట్
చేస్తారంటే లాక్ రపీస్
కరెంట్ లెవెల్స్ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా
డిక్లైన్స్ కోసం వెయిట్ చేయొచ్చా
హాస్పిటల్ హెల్త్ కేర్ సెక్టార్ లో మంచి
స్టాక్ అండి కోటిస్ హెల్త్ కేర్ కాకపోతే
ప్రైస్ పాయింట్స్ చూసుకోండి రామకృష్ణ గారు
ఇక్కడ ఎంటర్ అవ్వచ్చా పోటీస్ హెల్త్ కేర్
ప్రైస్ అయితే ఈ సంవత్సరం స్టీప్ గా
పెరిగిందండి పెరిగిన తర్వాత రీసెంట్ పుల్
బ్యాక్ మనం చూస్తున్నాం నవంబర్ నుంచి మనకు
పుల్ బ్యాక్ వచ్చింది పుల్ బ్యాక్ నుంచి
మళ్ళీ స్టాక్ రికవరీ మోడ్ లో ఉందండి సో ఒక
50% ఈ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర ఎంటర్
కావచ్చండి 50% అమౌంట్ ఇన్వెస్ట్
చేయాలనుకున్న అమౌంట్ ఇక్కడ ఎంటర్ కావచ్చు
ఫర్దర్ గా పెరిగిన తర్వాత 1000 దాటిన
తర్వాత బ్యాలెన్స్ అమౌంట్ ఇన్వెస్ట్
చేయమని చెప్త
నరేంద్రఎస్జవఎన్
30% లాస్ లో ఉన్నారు సిజి పవర్ 15% లాస్
లో ఉన్నారు ఇక్కడ యవరేజ్ ఏమనా చేసుకోవచ్చా
రామకృష్ణ గారు ఎస్జవఎన్ పెరటం మొదలైంది
కాబట్టి ఇక్కడ ఏమన్నా అటెంప్ట్ చేయొచ్చా
యవరేజింగ్ అటెంప్ట్
లాస్ట్ టూ సెషన్స్ అండి పర్టిక్యులర్ గా
మొన్న ఫ్రైడే ఈరోజు ఫ్రైడే అయితే మంచి
వాల్యూమ్ తో స్టాక్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్
మనకు కనిపిస్తుందండి ఈ స్టాక్ లో కొంత
మనకి సపోర్ట్స్ అయితే కనిపించాయి 70 72 ఆ
ప్రాంతాల్లో ప్రస్తుతం కొంచెం యాడ్
చేసుకోవచ్చండి ఈ స్టాక్ లో అట్లీస్ట్
బడ్జెట్ దాకా ఈ స్టాక్ బాగానే పర్ఫార్మ్
చేసే అవకాశం ఉంది బడ్జెట్ లో ఈ తర్వాత ఈ
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ వాటిని బేస్
చేసుకొని తర్వాత డెసిషన్ తీసుకోవాలండి
ప్రస్తుతం అయితే కొంత యాడ్ చేసుకోవచ్చు.
సిజి పవర్ స్లో గా ఎక్కుమలేట్ చేసు సిజి
పవర్ కొనొచ్చు వసం గారు స్లోగా ఎక్కులేట్
చేసుకోమని చెప్తారు వసం గారు రీసెంట్ గా ఈ
కంపెనీ మీద కొంచెం ఈ కోబ్రా పోస్ట్ అనే ఒక
వెబ్సైట్ ఒకటి కొంచెం ఎలిగేషన్స్ చేయడం
జరిగింది ఒక 15 డేస్ బ్యాక్ కానీ ఏంటంటే
కంపెనీ ఈ ఎలిగేషన్స్ బేస్లెస్ అని
కేటగారికల్ గా చెప్పడం కంపెనీ కూడా చాలా
స్టేబుల్ గా ఉంది అటువంటి రూమర్స్ గనుక
వస్తే గనుక కంపెనీ వుడ్ హావ్ లాస్ట్ ద
ఇట్స్ గ్రౌండ్ అన్నమాట కానీ ఏంటంటే స్టాక్
చాలా స్టేబుల్ గా ఉంది. ఆ సో
ప్రస్తుతానికి అయితే స్లోగా ఎక్యములేట్
చేసుకోమని చెప్పాను మస గారు
వినోద్ కుమార్ క్లీన్ సేల్స్ కొన్నారట 980
ప్రాఫిట్స్ బాగా తగ్గాయి ప్రమోటర్స్ కూడా
షేర్స్ అమ్ముకున్నారు కాబట్టి ఇది లాంగ్
టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయగన కంపెనీనా
క్లీన్ సైన్స్ వసంత్ గారు ఇట్స్ ఏ డీసెంట్
కంపెనీ వసంత్ గారు ఓకే లాస్ట్ రీసెంట్ గా
వచ్చిన ఐపిఓస్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
లో ఉన్నాయి నెక్స్ట్ మిడ్ క్యాప్ ఐట
కంపెనీస్ కూడా ఆ ఒక కన్సాలిడేషన్ మిడ్
క్యాప్ కంపెనీస్ కూడా ఒక కన్సాలిడేషన్
ఫేజ్ లోనే ఉన్నాయి. సో ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఇన్ కేస్
ప్రమోటర్స్ అయితే నిజమే 75% నుంచి 50%
దాకా వాళ్ళ స్టేక్ ని స్లోగా రెడ్యూస్
చేయడం జరిగింది 50% ఆల్సో ఇట్స్ ఏ డీసెంట్
పర్సన్ గారు సో గివెన్ కంపెనీ
ప్రాస్పెక్ట్స్ దృష్ట హోల్డ్ అయితే చేయమని
చెప్తాను ప్రస్తుతానికి
ఓకే కొండా వెంకట్రాజం
ఆయన గ్రో అండ్ బిఎస్స
ఈ రెండు కూడా 2026 లో హైయర్ ఛాన్సెస్ ఆఫ్
అప్రిసియేషన్ వచ్చే అవకాశం ఉందని
అనుకుంటున్నారు ఈ రెండిట్లో ఏది
కొనుక్కోవచ్చు బ్రో అండ్ బేస్ ఒకటి
ఎక్స్చేంజ్ అడుగుతున్నారు ఇంకొకటేమో
బ్రోకింగ్ కంపెనీ అడుగుతున్నారు రెండు
రెండిటి
అంటే రెండు ఒకటే సెగ్మెంట్ లో ఉన్నప్పటికీ
రెండిటిని కంపేర్ చేయకూడదు మీరు గ్రో ని
సపోజ ఏంజెల్ బ్రోకింగ్ మూతలా వస్తు కంపేర్
చేయమంటే కరెక్ట్ గా ఉంటుంది. ఎనీవే చరణ్
గారు బిసి ఆఫ్ గ్రో
వసంత్ గారు ఒకటి రెండు ఆల్మోస్ట్ ఆల్ బై
అండ్ లార్జ్ లక్ష కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్
విత్ గ్రో కూడా చెరువుగా ఉంది వసంత్ గారు
95,000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ లక్ష
కోట్లు టచ్ అయింది రీసెంట్ గా కూడా సో
రెండిటిని ఎన్నుకోవాలంటే ఆ మై ఛాయిస్
ఏంటంటే స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ ఇస్ ద బెటర్
ఛాయిస్ వస్తుంది గారు గ్రో మీరు
చెప్పినట్లు ఇంకా ఈ లైన్ ఆఫ్ బిజినెస్ లో
డిఫరెంట్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి లైక్ అదర్
కంపెనీస్ ఎనీ అదర్ స్టాక్ బ్రోకింగ్
కంపెనీ సో ప్రిఫర్డ్ ఛాయిస్ బి విత్ ద
స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ ఆ నెక్స్ట్ ఏంటంటే
ఓవరాల్ గా అల్టిమేట్లీ వాల్యూమ్స్ ఏ రకంగా
వెళ్తాయో అది కూడా ఇంపార్టెంట్ పాయింట్
బట్ బి విత్ ద స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్
ఓకే బిఎస్ఏ నే కొనుక్కోమంటారు.
రైట్
సో మార్కెట్స్ లో ఆ అదే వీక్ ఓపెనింగ్
కొనసాగుతుంది నిఫ్టీ 27 పాయింట్లు నష్టంతో
ఉంది ఇప్పుడు సెన్సెక్స్ 130 140
పాయింట్లు నష్టంతో ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఒక్కటే అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది. అండ్
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో కొంత స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ కొనసాగుతుంది ఇందాక
ఎస్ఎస్ ఫార్మా బాగుంది ఓపెనింగ్
అనుకున్నాం మళ్ళీ నాలుగు రూపాయలు వెనక్కి
వచ్చేస్తుంది. సో బి కేర్ఫుల్ విత్ దిస్
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ యక్టివిటీ
మోర్ ఫోకస్ ఆన్ లార్జ్ క్యాప్స్ అని ఇందాక
మనం అనుకున్నట్టుగానే అక్కడే ఎక్కువగా
దృష్టి పెట్టండి. థాంక్యూ క్రాంతి
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.