గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ సమయంలో మనకు కొంత నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. జపనీస్ మార్కెట్ నికై 600 పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ స్వల్పంగా లాభంతో కూడిన ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది బట్ హాంగ్సంగ్ ఇలాంటి ఇండిసెస్ అన్నిటిలోనూ నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి చైనా మార్కెట్లో ఒక వారం ట్రేడింగ్ హాలిడేస్ తర్వాత మళ్ళీ ఓపెన్ అయ్యాయి. లాస్ట్ నైట్ డౌజోన్స్ ది ఇదే పరిస్థితి 0.66% కోల్పోయింది.ఎస్ఎపి 500 nస్డాక్0.2% నష్టపోయాయి. 10 ఇయర్ బాండ్ ఈల్డ్ 5.3% 3% దగ్గర హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గరే కొనసాగుతుంది. 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 5.73% దగ్గర కొనసాగుతుంది. క్రూడ్ ఆయిల్ నిన్నటి లెవెల్ే ఇంకా కొద్దిగా పెరిగింది సుమారుగా 102 డాలర్లను చేరింది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో ఇది గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ లోకల్ పిక్చర్ నిన్న ఎదురుచూసినటువంటి ఆర్బిఐ పాలసీ వచ్చింది. సరే 0.25% అంటే అందరం ఊహించిందే. మన ఈఎంఐ లు పెరుగుతాయి. మేబీ డిపాజిట్ రేట్స్ కూడా కొద్ది గొప్ప పెరుగుతాయేమో చూద్దాం ఇంకా ఆ ట్రాన్స్మిషన్ ఏ విధంగా ఉంటుందో తెలీదు. ముందుగా వడ్డీ రేట్లు లోన్స్ మీద అయితే పెరుగుతాయి. సో 0.25% రేట్ హైక్ ప్లస్ టోన్ ఏ విధంగా ఉంటుంది అనుకున్నాం నిన్న ఆ ధ్వని ఏ విధంగా ఉంటుంది ఆర్బిఐ గవర్నర్ అండ్ కమిటీ ధ్వని ఆ హాకెష్ గా ఉంది. అంటే క్ాలిబ్రేటెడ్ టైటనింగ్ అనే వర్డ్ వాడారు. అంటే ఇక్కడి నుంచి మరికొంత వడ్డీ రేట్లు పెరిగే అవకాశం ఉంది. ఎకనామిస్ట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు ఈ ఏడాదిలో ఇంకొక 0.5% 5% వడ్డీ రేట్లు పెరిగే అవకాశం ఉందని వడ్డీ రేట్లు పెరగటం ఎకానమీకి అంత శ్రేయస్కరం కాదు ఎందుకంటే కార్పొరేట్స్ కి బారోయింగ్ కాస్ట్ పెరిగిపోతాయి. అయితే తప్పదు ఇక ఇన్ఫ్లేషన్ ఫోర్కాస్ట్ ని 5.2% కి పెంచారు 5% నుంచి గ్రోత్ ప్రొజెక్షన్ కూడా పెంచారు 6.7 నుంచి 7.1% 1 % కి వరల్డ్ బ్యాంక్ ఏ విధంగా అయితే ఆ ఈ ఎడాదికి సంబంధించినటువంటి జీడిపి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫోర్కాస్ట్ ని పెంచిందో మన దేశానికి సంబంధించి అదే పద్ధతిలో మనకుఆర్బిఐ కూడా గ్రోత్ ఎస్టిమేట్స్ ని పెంచింది. పాలసీ స్టాండ్స్ ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా క్ాలిబ్రేటెడ్ ట్రైటనింగ్ కి మారింది అండ్ రూపీ ఈస్ అండర్ వాల్యూడ్ అని ఆఆర్బిఐ గవర్నర్ చెప్తున్నారు. సోఆర్బిఐ ఆ తీసుకోవాల్సిన చర్యలు తీసుకుంటుంది రూపాయని కాపాడటానికి అంటూ చెప్పడం జరిగింది. అలాగే ఆయిల్ ప్రైసెస్ ప్రొజెక్షన్ ని ఆ ఈ సెకండ్ హాఫ్ అంటే ఇప్పుడు జరుగుతున్నటువంటి ఈ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ సెకండ్ హాఫ్ లో 98 డాలర్స్ పర్ బ్యారెల్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఉంటాయంటూ ప్రొజెక్ట్ చేయడం జరిగింది. నెక్స్ట్ ఇయర్ ఇది తగ్గిపోతుంది 85 డాల కి రావచ్చు అంటూ మరి కొంత ప్రొజెక్షన్స్ ని కూడా ఇచ్చింది. సో ఇది ఆర్బిఐ పాలసీ ఈరోజు జీఎస్టి కౌన్సిల్ మీటింగ్ ఉంది. జీఎస్టి లో ఏం రేట్ చేంజెస్ ఏమ ఉండవు నో రేట్ చేంజెస్ అయితే ఈజీయర్ కంప్లయన్స్ దిశగా రిఫార్మ్స్ ని ప్రకటించే అవకాశం ఉంది జీఎస్టి కౌన్సిల్ ముఖ్యంగా రిఫండ్స్ కి సంబంధించి సో 10 రోజుల టైం లైన్స్ అలాగే రిస్క్ చెక్స్ రిస్క్ చెక్ తీసుకున్న తర్వాత 90% ఆఫ్ జీఎస్టి రిఫండ్స్ ని ఇచ్చివేయటం ఇలాంటి ఈజీయర్ ప్రాసెస్ ని ఆ బహుశా జీఎస్టి కౌన్సిల్ ప్రవేశపెట్టే అవకాశం కనిపిస్తుంది. దీన్ని జీఎస్టి 2.0 ఓ అంటున్నారు. సో ఇది మనకు లోకల్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి మక్రో పిక్చర్ సో సెలాన్ ర్ాలీ ట్రెండ్ అయితే నిఫ్టీ లో కొనసాగుతూనే ఉంది. నిఫ్టీ నిన్న కూడా 173 పాయింట్లు కోల్పోయింది. ఎఫ్ఐఐ సెల్లింగ్ కొనసాగింది. మోర్ దన్ 6000 క్రోర్స్ వాళ్ళు సెల్లింగ్ చేశారు అండ్ రూపాయి వీక్నెస్ కూడా కొనసాగింది. సో హైయర్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఎఫ్ఐఐ సెల్లింగ్ అండ్ వీకర్ రూపీ ఈ మూడు కలిపి ముప్పేట దాడి చేస్తున్నాయి నిఫ్టీ మీద లార్జ్ క్యాప్స్ మీద సో ఇది ఎంతకాలం కొనసాగుతుంది అంటే చెప్పలేం ఎందుకంటే ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి వాళ్ళ దేశంలో అటు ఈక్విటీస్ లోనూ ఇటు డెట్ లోన కూడా చక్కటి రిటర్న్స్ వస్తున్నప్పుడు ఒక గ్లోబల్ గా ఒక బుల్ మార్కెట్స్ కొనసాగుతున్నప్పుడు ఎందుకు ఇండియా లాంటి కంట్రీస్ కి వస్తారు ఆ తైవాన్ కొరియాకి వెళ్ళారు అంటే అక్కడ వాళ్ళు ఏఐ లోనో చీప్ మ్యానుఫ్యాక్చర్ లోనో చిప్ డిజైన్స్ లోనో అక్కడ గొప్ప థీమ్స్ ఉన్నాయి మెగా థీమ్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి అక్కడికి వెళ్తున్నారు. అయినా అక్కడ కూడా ఆ నిన్న ఒక లెక్క చూశ అక్కడ కూడా అమ్ముతున్నారు. ఎఫ్ఐఎస్ వాళ్ళకి వాళ్ళ దేశంలోనే డబ్బులు వస్తున్నప్పుడు సౌత్ కొరియాలో ఎందుకు ఉండాలి ఇండియాలో ఎందుకు ఉండాలి సౌత్ కొరియాలో ఆ వాళ్ళ ఈ ఎడాదిలో 126 బిలియన్ డాలర్స్ అమ్మారట ఈ క్యాలెండర్ ఇయర్ లో అయినా కూడా సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్ పెరిగిందంటే అక్కడ రెండే స్టాక్స్సా ఎస్కే హైనిక్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి అవి అమ్మడం లేదు వాళ్ళు మిగతా మార్కెట్ నమ్ముతున్నారు తప్ప ఆ స్టాక్స్ నమ్మడం లేదు కాబట్టి అవి ఇండెక్స్ లో మోర్ దెన్ 50% వెయిటేజ్ ఉన్నాయి కాబట్టి పెరుగుతుంది అర్థం చేసుకోవచ్చు తైవాన్ లోను అదే పరిస్థితి దే సోల్డ్ 37 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్ తైవాన్ కానీ మార్కెట్ అక్కడ 64% పెరిగింది బికాజ్ ఆఫ్ టిఎస్ఎంసి కారణాలు ఇలాగ చెప్పుకోవచ్చు మనం కానీ ఇండియాలో అటువంటి పరిస్థితి లేదు మనకు ఏ ఒక్క నిఫ్టీ స్టాక్ ని కూడా ఎఫ్ఐఎల్ కావచ్చు ఈవెన్ మనం కావచ్చు రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు ఆశ్రయించేటువంటి ఒక గొప్పతనం కనపడటం లేదు అలాంటి కంపెనీలు తయారు చేస్తున్నాం మనం నిఫ్టీలో కావచ్చు సెన్సెక్స్ లో కావచ్చు ఇవాళ టిసిఎస్ ఎర్నింగ్స్ వస్తున్నాయి. ఏమిటి ప్రొజెక్షన్స్ రెవెన్యూ 0.4% పెరగొచ్చుట04% పెరిగే కంపెనీని మనం కొంటాంండి మన స్మాల్ క్యాప్ మైక్రో క్యాప్ లో 20% 30% 50% గ్రోత్ చూస్తున్నాం కొన్ని కంపెనీలో సరే చిన్నదేవే కావచ్చు సైజు మనకి చిన్నదా పెద్దదా అనేది మనకఎందుకు మనకి డబ్బు వస్తుందా లేదా మనం పెట్టే కంపెనీ ఎదుగుతుందా లేదా ఇదే కదా చూస్తాం సో ఓ దశాబ్దం క్రితం మనం గొప్ప కంపెనీలుగా భావించినటువంటి కంపెనీల్లో ఎక్సైట్మెంట్ పోయింది ఆ కంపెనీలు వాళ్ళని వాళ్ళు రీడిస్కవర్ చేసుకోవడం రీఇన్వెంట్ చేసుకోవడం ఆగిపోయింది. ఎప్పుడూ బై బ్యాక్స్ అనో మరొకటనో డబ్బులు వెనక్కి ఇచ్చేయడం హాయిగా కూర్చోవడం ఎందుకంటే నడిచింది అలాగా ఆర్డర్స్ వస్తున్నాయి ఏం చేసినా చేయపోయినా సర్వీసెస్ లో ఆ ఆర్డర్స్ వచ్చాయి ఆ రోజుల్లో ఇప్పుడు క్లైంట్స్ అందరూ కూడా పునరాలోచించుకుంటున్నారు. ఈ ఆర్డర్ ని నేను ఈ కంపెనీకి ఇవ్వచ్చా లేదా అని అటువంటి పరిస్థితి వచ్చింది. సో అందుకనే మనం ఈ ఆ పరిస్థితి లార్జ్ క్యాప్స్ లో కనిపిస్తుంది. ఉదాహరణకి HDFC బ్యాంక్ ని తీసుకుందాం. సెప్టెంబర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] 2023 లో ఎఫ్ఐ వాట ఈ బ్యాంకులో 52.1% ఉంది.డిఐ వాట 30.4% ఉంది. మరి ఇప్పుడు చూస్తే సెప్టెంబర్ 2026 నాటికిఎఫ్ఐ వాట 39.4% కి పడిపోయింది అంటే 13% పడిపోతేడి వాట 30 4 నుంచి 43.4 అంటే 13% పెరిగింది. సోఎఫ్ఐ అమ్మిందంతా డిఐలు కొన్నారు. సో ఇది మనకుహ్c బ్యాంకు లో కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ సో ఆన్ ది అదర్ హ్యాండ్ మనం మైక్రో క్యాప్స్ చూస్తే స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో 18% పెరిగింది. మైక్రో క్యాప్ ఇండెక్స్ ఇంకా ఎక్కువ పెరిగింది. ఆల్మోస్ట్ 25% ఎంతో పెరిగింది. ఉదాహరణకి కొన్ని కంపెనీలు లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో మోర్ పెన్ లాబరేటరీస్ 205% రిటర్న్ ఇచ్చింది శిల్పా మెడికేర్ 200% రిటర్న్ ఇచ్చింది. సన్సేరా ఇంజనీరింగ్ ఇవన్నీ మంచి కంపెనీలు మైక్రోక్యాబ్స్ అనగానే ఏవో చెత్తా చదారం గురించి మనం మాట్లాడుకోవడం లేదు. ఆ సెన్సార్ ఇంజనీరింగ్ 196% పెరిగింది కిలోస్కర్ ఆయిల్ 152% పైసాలో డిజిటల్ షివాలిక్ బైమెటల్ ఐఓఎల్ కెమికల్స్ ఫిలాటెక్స్ సిర్మా ఎస్జఎస్ కాన్ఫిడెన్స్ పెట్రోలియం సవిత ఆయిల్ చెన్నై పెట్రోలియం మార్క్సన్స్ ఫార్మా ఇలాంటి కంపెనీలన్నీ 100 కంటే ఎక్కువ పర్సెంటేజ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చి ఆ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్లని వాళ్ళ దృష్టిని ఆకర్షించాయి. అందుకనే రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఏం చేశారు ఒక బెటర్ రూట్ ని ఆశ్రయించారు. ఏమిటవి స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లేకపోతే మైక్రో క్యాప్ స్టాక్స్ లో వాళ్ళు ఆశ్రయం పొందారు ఎస్ఎంఈ స్టాక్స్ లో డబ్బులు వెతుక్కుంటున్నారు. సో ఎస్ఎంఈలు కూడా ఈ ఏడాది బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశాయండి మనం లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ బాగా నష్టపరిచినప్పటికీ కూడా అంటే అన్ని అని కాదు బట్ మోర్ దన్ 40 50% ఎస్ఎం స్టాక్స్ హవ్ గివెన్ డీసెంట్ రిటర్న్స్ లాస్ట్ ఇయర్ టు డేట్ గనక మనం చూస్తే సో ఇటువంటి పరిస్థితి క్యూపిడ్ లాంటి స్టాక్స్ నిన్న ఎవరో ఫ్రెండ్ ఫోన్ చేశారు కృష్ణవ గారు విజయవాడ నుంచి క్యూపిడ్ ఏంటంటే ఇంకా బాగా పెరుగుతుంది అంటున్నారు కొనుక్కోనా సరే ఈ రేట్ దగ్గర రిస్క్ అని మనం అనుకుంటున్నాం కానీ మార్కెట్ అనుకోవడం లేదే నిన్న కూడా మనం క్యూపిడ్ లో గనక డెలివరీ వాల్యూమ్స్ చూస్తే 0.8% 0.8% ఆఫ్ ఇట్స్ మార్కెట్ క్యాప్ నిన్న డెలివరీ వాల్యూమ్ జరిగింది 378 కోట్లు సో అందులో ఎంటఎఫ్ ఉంది అఫ్కోర్స్ 292 క్రోర్స్ బట్ ఆ ఒక లివరేజ్ పొజిషన్స్ ని కూడా తీసుకునేందుకు మార్కెట్ ఉత్సాహం చూపిస్తుంది. అది మనం గమనించాలి ఇది మంచి ట్రెండ లివరేజ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవడం మంచిది కాదు ఈ సిద్ధాంతాలు కాసేపు పక్కన పెడదాం. బట్ పీపుల్ ఆర్ విల్లింగ్ టు టేక్ రిస్క్ అండ్ ట్రైింగ్ టు ఫైండ్ ఆల్టర్నేటివ్ రూట్స్ టు గెట్ బెటర్ రిటర్న్స్ నిన్న స్టీమ్ హౌస్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ మైక్రో క్యాప్ కంపెనీ ఆ 125 నిన్న 72 కోట్లు 2.5% 5 % ఆఫ్ మార్కెట్ క్యాప్ డెలివరీ వాల్యూమ్ జరిగింది. అలాగే రత్నవీర్ ప్రెసిషన్ నిన్న ఆల్మోస్ట్ 2% ఆఫ్ మార్కెట్ క్యాప్ డెలివరీ బేస్డ్ బయింగ్ ఇవన్నీ అక్యములేషన్ జరుగుతోంది నాట్ దే ఆర్ నాట్ డిస్ట్రిబ్యూషన్స్ అండి అది గమనించాలి మనం మార్సన్స్ పివిఆర్ ఐనాక్స్ ఆర్సిల్ అలాగే మోర్పెన్ లాబ్స్ చెన్నై పెట్రో శాంతి గోల్డ్ఎఫ్సిఐ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో డెలివరీ వాల్యూమ్స్ జరగటం అక్యములేషన్ జరగటం అనేది చూస్తున్నాం. సో ఒక షిఫ్ట్ అయితే తప్పనిసరిగా ఎందుకంటే దిస్ మార్కెట్ ఇస్ డామినేటెడ్ బై ది రిటైల్ మనీ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ మనీ కాబట్టి రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎక్కడ ఇంట్రెస్ట్ చూపిస్తే అటువైపే మార్కెట్ వెళ్ళింది. ఎక్కడైతే ఇన్స్టిట్యూషనల్ సెల్లింగ్ జరుగుతుందో ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ జరుగుతుందో అక్కడ మనకు నష్టాలు బేరిష్ మార్కెట్ నిఫ్టీ ఈజీ ఇన్ ఏ బేర్ మార్కెట్ అని మనం కామెంట్ చేసుకునే పరిస్థితికి వచ్చాం. సో దిస్ ఈస్ ఏ టూ స్పీడ్ మార్కెట్ ఒక నిఫ్టీ ఒక స్పీడ్ లో వెళ్తుంది స్పీడ్ అంటే వెనక్కి స్పీడ్ మిగతా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ఏమో అనదర్ పాజిటివ్ స్పీడ్ లో ముందుకు వెళ్తున్నాయి కాబట్టి ఆ మనం విచారించాల్సిందేమో నిఫ్టీ లార్జ్ క్యాప్స్ గురించి సమ్మర్ పడాల్సింది లేదా సంతోషపడాల్సింది ఆ స్మాల్ క్యాప్స్ ఆర్ మైక్రో క్యాప్ కంపెనీస్ గురించి కాకపోతే వాల్యేషన్స్ జాగ్రత్తగా చూసుకుంటూ ముందుకు వెళ్ళాల్సిందే ఎప్పటికప్పుడు ఆ మనకు అవసరమైనటువంటి సేఫ్ గార్డ్స్ ని ఫాలో కావాల్సిందే ఆ ఏదో జరిగిపోతుంది కదా అన్న ఉద్దేశంతో ఎగబడి ఇన్వెస్ట్ చేయాల్సినటువంటి మార్కెట్ అయితే కాదు కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి అలా అని చెప్పేసి మరీ దూరంగా ఉండడం కూడా కరెక్ట్ కాదు. బి ఇన్ ది మార్కెట్స్ ఇన్వెస్ట్ వేర్ ది మొమెంటం ఇస్ వేర్ ది రియల్ యక్షన్ ఇస్ అంతే అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఏమిటి ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి మార్కెట్ ఏ విధంగా బిహేవ్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇవాళ సెన్సెక్స్ సెటిల్మెంట్ కూడా ఉందండి అంటే డెఫినట్లీ రేపే మళళ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా ప్లే చేస్తుంది అండ్ నిన్న వీక్వెంట్ ఏదైతే ఆర్బిఐ మార్కెట్ పాలసీ కమిటీది డెసిషన్ అనుకున్నామో అది క్లియర్లీ రావటం ఎక్స్పెక్టెడ్ గానే 25 బేసిస్ పాయింట్ ఇంక్రీస్ రావడం కూడా చూసాం అయితే మార్నింగ్ అన్నమాట దాదాపు 10 ఇయర్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా ఉన్నా కూడా తర్వాత అన్నమాట కొద్దిగా తగ్గటం చూసాం బట్ డెఫినెట్లీ హావిష్ కామెంటరీ ఏదైతే గనుక ఆర్బిఐ గవర్నర్ గారి దగ్గర ఉందో అది మార్కెట్ ని అయితే డిస్పాయింట్ చేసింది అందులో డౌట్ లేదన్నమాట అండ్ రూపాయి కూడా మనం చూసాం దాదాపు 96.8 దాకా వెళ్ళన్నమాట మార్జినల్లీ దానికి తక్కువ 96.77 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. బట్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఇండియన్ రూపీ రియాక్ట్ అయింది ఈ విధంగా అంటే గనుక మోర్ ట్రబుల్ ముందుంది 100 రూపాయ దగ్గరలోనే ఉంది ఇక అన్నట్టయితే ఇండికేషన్ క్లియర్లీ తెలుస్తుంది. అండ్ రూపాయి క్షీణిస్తున్నంత వరకు మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్స్ ఎస్పెషల్లీ లార్జ్ క్యాప్స్ అవ్వనియండి ఆర్ ఇండిసిస్ బెంచ్మార్క్ ఇండిసలు గాని పెరిగే సూచనలు అయితే కనపడట్లేదు. అండ్ అందుకే నిన్న సెన్సెక్స్ కూడా ఇమ్మీడియట్ గా ఎట్లా కరెక్ట్ అయింది ఇటు నిఫ్టీ ఎట్లా కరెక్ట్ అయిందో కూడా మనం చూసాం. అయితే ఓవరాల్ గా ఇప్పుడు కొత్త స్టాండ్స్ ఆర్బిఐ ఏదైతే తీసుకుంటుందో అది క్లియర్లీ ఇండికేషన్ ఏంటంటే బాలెన్సింగ్ ఇన్ఫ్లేషన్ కి గ్రోత్ కి బాలెన్స్ చేస్తున్నా సరే అన్లెస్ క్రూడ్ ధరలు సిగ్నిఫికెంట్ గా తగ్గి సప్లై సైడ్ షాక్స్ ఏవి ఉండవు అనుకుంటే తప్పితే [గురకలు] అప్పుడే వడ్డీ రేట్లు పెంచుకుని ఉంటారు కానీ బట్ అదర్ వైస్ వడ్డీ రేట్లు పెంచే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాఉన్నాయి. అండ్ కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఈఎంఐ దగ్గర నుంచి ప్రతి స్మాలర్ కాస్ట్ లో కూడా పెరుగుతాయి ఇండైరెక్ట్ గా మే బి బికాజ్ ఆర్బిఐ వడ్డీ రేట్ని పెంచిందని [గురకలు] ఎన్డిఆర్ పోస్ట్పోన్మెంట్ ఏదైతే అడుగుతున్నారో అది జనవరికి పోస్ట్పోన్మెంట్ అవుతుంది అని అంటున్నారు. చూద్దాం అది పొలిటికల్ డెసిషన్ నియర్లీ అన్నమాట ఇప్పుడు అది కాబట్టి అండ్ ఏదైతే గనుక ఈ రేట్ సైకిల్ లోఆర్బిఐ ముందే వచ్చేసిందా లేకపోతే కాస్త లేట్ గా చేస్తుందా ఎందుకంటే గ్లోబల్ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ అన్ని ఆల్రెడీ పెంచినయి వడ్డీ రేట్ని మనమే [గురకలు] ఇప్పుడు లాస్ట్ అన్నమాట దాదాపు పెంచడం కాబట్టి చూద్దాం ఇది ఎట్లా కాన్ అవుట్ అవుతుందో బట్ డెఫినెట్లీ ఎఫ్ఐస్ కూడా చాలా నెగిటివ్ గా ట్రీట్ చేసినయి ఎస్పెషల్లీ రేట్ సెన్సిటివ్ సెక్టార్స్ అన్నిటిలో కూడా సెల్లింగ్ చేయడం చూసాం ఫైనాన్షియల్స్ గాని అలాంటివి అంటే కన్స్ూమబుల్స్ అలాంటి యక్ట్లో మాత్రం కాస్త భయం కనిపించింది. అండ్ లిక్విడిటీ ఏదైతే గనుక ఇప్పుడు ఎక్సెస్ గా ఉందనుకున్నామో ఇది ఎట్లా అబ్సర్బ్ చేసుకుంటారు క్యాపెక్స్ ఏ విధంగా పెరుగుతుంది ఎందుకంటే క్యాపెక్స్ ప్రైవేట్ క్యాపెక్స్ పెరగట్లేదు అది ఒకటి అర్థం చేసుకోవాలి. అనౌన్స్మెంట్ చాలా ఉంటున్నాయి కానీ బై అండ్ లాంచ్ క్యాపెక్స్ అంతా కూడా పబ్లిక్ సెక్టార్ నుంచి వస్తాం. అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్ ఏ విధంగా పాన్ అవుట్ అవుతుంది అనేది మాత్రం ఎక్స్ట్రీమ్లీ కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. అండ్ ఇన్ జనరల్ అన్నమాట ఇప్పుడు డాలర్ కూడా మనం చూస్తే 18 మంత్స్ గరిష్ట స్థాయిలోకి వెళ్ళిపోయింది. అగైన్స్ట్ సెవరల్ గ్లోబల్ కరెన్సీస్ అన్నమాట ఇప్పుడు పీక్ లో ఉంది. కాబట్టి యusఎస్ ఫెడ్ కూడా అన్నమాట. ఏదైతే వాళ్ళ హాకీష్ కామెంటరీ ఇచ్చారో అన్నమాట. అండ్ ఇన్ఫ్లేషన్ అక్కడ కూడా బిగ్గెస్ట్ రిస్క్ అని ఏదైతే వాళ్ళ అవుట్పుట్ లో మెన్షన్ చేశారో దాన్ని బట్టి ఇంకో రేట్ రేట్ హైక్ అన్నమాట డిసెంబర్ లోపల అక్కడ వస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్స్ నిరాశ చెందే పరిస్థితి అయితే ఉంటుంది అని చెప్పేసి అని అర్థం చేసుకోవాలి. ఎఫ్ఐస్ రెండ 6000 కోట్లు పైన అమ్మారు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దాదాపు 4500 కోట్లు కొన్నారు. కానీ ఏరోజుక ఆరోజు అన్నమాట ఈ బయింగ్ సెల్లింగ్ ఫిగర్స్ చూస్తే కూడా ఇండెక్స్ అయితే పెరగట్లేదు ఇండెక్స్ వీక్ అవుతాంది. మీరు అన్నట్టు ఇందాక సెవరల్ స్టాక్స్ సరే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఆర్ ఈవెన్ మైక్రో క్యాప్స్ లో రిటర్న్స్ ఇచ్చిన ఆ రిటర్న్స్ ఇస్తున్న ఏదైతే గనుక పర్సంటేజ్ ఆఫ్ స్టాక్స్ ఉన్నాయో దే ఆర్ నాట్ ఈవెన్ 10% ఆఫ్ ద మార్కెట్ అండ్ బై అండ్ లార్జ్ సిప్ లో వచ్చే డబ్బులు గాని మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో వచ్చే డబ్బులు గాని ఎక్కువగా లార్జ్ క్యాప్ లో వెళ్తున్నాయి అనటానికి ఇండికేషన్ ఇందాక మీరే చూపించారు ఏదిహెf్c ది ఎగజంపుల్ఎఫ్ఐ సమీ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొంటున్నాయి అంటే మే బీ మ్యూచువల్ ఫండ్ రిటర్న్స్ ఇన్ కమింగ్ డేస్ అన్నమాట ఎక్సెప్ట్ సం మల్టీ క్యాప్ ఆర్ సెలెక్ట్ అన్నమాట ఫ్లెట్ సి క్ాప్ కాకుండా మిగతావి నెగిటివ్ రిటర్న్స్ వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది. ఈఫెట్ అట్లా నెగిటివ్ రిటర్న్స్ డిసెంబర్ ఎండింగ్ కి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ రిపోర్టింగ్ అంటూ స్టార్ట్ అయిందంటే మాత్రం డెఫినట్లీ మార్కెట్ కి డొమెస్టిక్ ఇన్ఫ్లోస్ కూడా స్లో అయ్యే పాసిబిలిటీ క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది. దట్ ఇస్ వన్ బిగ్ రిస్క్ ఇన్ ఫ్రంట్ ఆఫ్ అస్ అని చెప్పేసి కూడా అంటారు. సరే ఈ ఇష్యూస్ పక్కన పెడితే గనుక మనం ఇన్ జనరల్ అన్నమాట గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా చూస్తే లైక్సాస ఉంది చిప్స్ బూమ్ మూలన మెమరీ చిప్స్ లో ఎస్పెషల్లీ ఒక క్వార్టర్లీ ప్రాఫిట్ 80 బిలియన్ ప్లస్ కనిపించింది. ఇక్కడ మన దగ్గర ఇంకా ప్లాంట్స్ పెట్టటం ఆ పెట్టటం ఎంత తొందరగా ఎస్టాబ్లిష్ చేస్తామో లేదో కూడా ఇంకా తెలియదు బట్ వి ఆర్ గోయింగ్ టు బి డిపెండెంట్ అపాన్ చిప్స్ ఫర్ నెక్స్ట్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్ ఆల్రెడీ మొబైల్ రేట్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎట్లా పెరుగుతున్నాయో చూస్తున్నాం. ఫర్ వన్స్ ప్రీమియం మొబైల్ సేల్స్ కూడా బాగా తగ్గుతున్నాయి అనేది కూడా చెప్తున్నారు మన దగ్గర ఎక్సెప్ట్ అడప తడపఆపిల్ లాంచ్ అప్పుడు కాస్త బయింగ్ రావడం గాన ఇట్లా అన్నమాట చూస్తే కాబట్టి డెఫినెట్లీ కాస్త మక్రో పిక్చర్ అయితే క్లౌడీగా ఉంది పెరుగుతాంది ఇంకా నెగిటివ్నెస్ కూడా పెరుగుతాంది. డొమెస్టిక్ పిక్చర్ ఏదైతే గనుక రెసిలియంట్ గా ఉందో అన్నమాట అది ఎంతకాలం ఉంటుంది అనేది మాత్రం చూడాలి దాన్ని బట్టి మన మార్కెట్ మూవ్స్ కూడా ఉంటాయి అని చెప్పి అయితే ఎఫ్ అండ్ఓ క్లియర్లీ సిగ్నల్స్ ఇస్తుంది అడ్వాన్స్ గా అన్నమాట ముందే ఎప్పుడు మార్కెట్ ఏ విధంగా బిహేవ్ చేయొచ్చు నియర్ టర్మ్ అనేది అన్నమాట నిన్నే [గురకలు] చెప్పాం మనం బాగా కాల్ రైటింగ్ జరిగింది 23,000 22,700 దగ్గర కూడా అని దానికి ఇండికేషన్ నిన్న నెఫ్టీ దాదాపు అన్నమాట 200 పాయింట్లు పాయింట్ పడిపోవడం కూడా మనం చూసాం. ఇప్పుడు కూడా హెవీ కాల్ రైటింగ్ అన్నమాట ఈవెన్ 22600 అక్కడ కూడా కనిపిస్తుంది. కాబట్టి ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ తిరిగి 22500 అటెంప్ట్ చేసి దాని కింద గనుక నిఫ్టీ గనుక ఉంటే మార్కెట్ కి రఫ్ టైం ఉండొచ్చు అండ్ కొంతమంది చార్టిస్ హూ ఆర్ వెల్ నాట్ ఏదో అడప దడప ఇష్టం వచ్చినట్టు అనాలసిస్ ఇవ్వటం కాదు. పర్మనెంట్లీ సౌండ్ అనలిస్ట్లు అయితే డోంట్ రూల్ అవుట్ 20,000 ట 20,500 ఇన్ నిఫ్టీ ఇన్ నెక్స్ట్ 3 టుసిక్స్ మంత్స్ అంటున్నారు. ఎందుకంటే వాళ్ళు హిస్టారికల్ ఎవిడెన్స్ ని చూసి దాన్ని బట్టి చెప్పడం చూస్తున్నాం అయితే అది భయపెట్టడానికి అని కాదు [ఆశ్చర్యం] బట్ నిఫ్టీని ఇన్ఫ్లయన్స్ చేయగలిగే స్టాక్స్ ఏఉన్నాయి అనేది కూడా మనం చూసాం. అదర్ దన్ నిఫ్టీ దేర్ ఇస్ ఏ బిగ హరైజన్ ఇందాక మెన్షన్ చేసినట్టు అన్నమాట కొత్త స్టాక్స్ కొత్త సెక్టార్స్ ఏవైతే పార్టిసిపేట్ అవుతున్నాయో వాటిలో అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్ ఉండొచ్చు అన్నమాట అండ్ నిఫ్టీని ఇంపాక్ట్ చేసే స్టాక్స్ మాత్రం కాస్త దూరంగా ఉండే పాసిబిలిటీ కూడా కనిపిస్తుంది. పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 22,500 22,600 దగ్గరే ఉన్నాయి. ఇందాక ఉన్నట్టు 22,500 ఇస్ గోయింగ్ టు బి ద మేజర్ సపోర్ట్ పిసిఆర్ ఒక్క రోజులోనే మళ్ళ ఎక్కడ డిక్ప్ అయిపోయిందో చూసాం. 1.06 దగ్గర నుంచి వెల్ బిలో 0.9 అన్నమాట.85 దాకా వెళ్ళిపోవడం కూడా చూసాం. కాబట్టి పిసిఆర్ వీక్ అవుతుందంటే పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఫ్లక్సిబుల్ గా స్విఫ్ట్ గా ఉన్నారన్నమాట.07 కి దగ్గరలో కొన్నా కూడా ఇమ్మీడియట్ గా వన్ దాటగానే అమ్మేయటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. తిరిగి07 దగ్గర పొజిషనల్ ట్రేడ్ కి అపర్చునిటీ ఉంటుంది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. మిక్స్ మళ్ళా జంప్ అయింది. 14 కి క్లోజర్ గా ఉంది విచ్ ఇస్ నెగిటివ్ ఫర్ బుల్స్ అని అంటాను. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ క్యాంప్స్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఏతర్ ఎనర్జీలో కనిపించినయి అదే స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఐటసి టైటాన్ఎస్బిఐ కార్డ్స్ బ్లూ స్టార్ లో కనిపించినయి కమిషన్ తో డెలివరీ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ ఐicఐసి జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ డిఎల్ఎఫ్ సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ ఇన్ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ అని అనుకుంటాను ఎందుకంటే లిక్కర్ స్టాక్ లో కంటిన్యూస్ గా డెలివరీ బయింగ్ వస్తుంది. మేబీ ఒక పర్నా రిటైర్డ్ ఏదైనా ఐపిఓ కి ముందన్నమాట లిక్కర్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి నిన్న ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కూడా బ్యాంక్ లిస్ట్ లో యాడ్ అయి ఇప్పుడు ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి అంబుజా బంధన్ బ్యాంక్ అండ్ సేల్ అండ్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ మనం రీకాల్ చేస్తే లాస్ట్ ఫోర్ మంత్స్ లోత్రీ మంత్స్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ లిస్ట్ లోకి వెళ్ళింది. వాట్ ఇస్ హాపెనింగ్ అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా ఆలోచించాలన్నమాట అందులో ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ వరకు వస్తే మాత్రం టిడిపి పవర్ క్యప రేట్ ఫిక్స్ చేశారు 775 మే బి అదఒక ఫ్లోర్ ప్రైస్ కావచ్చు అన్నమాట ఇప్పుడు మార్కెట్ లో అండ్ ఇంట్రెస్టింగ్లీ చిన్న ఫైనాన్స్ స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ ఫ్రంట్ కంపెనీస్ఫినో పేమెంట్స్ బ్యాంక్ నిన్న ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ వాళ్ళ లోన్ రిఫరల్ చూస్తే గనుక దాదాపు 200% జంప్ అయింది. స్టాక్ 52 వీక్ లో దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. మేబీ ఒక డెట్ క్యాష్ అడ్వాన్స్ ఉంటుందా అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు రెండు కొన్ని కొత్త యూనిట్లో ఇది వరుణ్ బ్రివరేజెస్ అన్రిలేటెడ్ డైవర్సిఫికేషన్ ఒకటి సోలార్ లోకి అనౌన్స్ చేయడం చూసాం బట్ వెరీ స్మాల్ డైవర్సిఫికేషన్ ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుంది మార్కెట్ అనేది చూడాలి బట్ అదర్వైస్ టాటా పవర్ అవనియండి జూబిలియంట్ ఫుడ్ వర్క్స్ అవనియండి ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట నేను అనుకోవడం కాస్త ఇవాళ న్యూస్ యక్టివిటీకి రియాక్ట్ గా అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంది. ఎక్స్పెక్టెడ్లీ డార్క్ కాస్ట్ ఉన్న ఓడ ఎలక్ట్రిక్ మాత్రం చూసాం వాళ్ళ రైట్స్ ఇష్యూ కూడా ఎంత లో ప్రైస్ లో పెట్టారు 27 రూపాయలోనే పెట్టారన్నమాట 10+17 ప్రీమియం తోటి కంటిన్యూస్ గా స్టాక్ వీకే అవుతుంది కానీ పెరగట్లేదు అది అర్థం చేసుకోవాలి అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు రేటింగ్ ఇంప్రూవ్ కూడా అయ్యింది కాబట్టి కానీ మనం రికమెండ్ కూడా చేసిన సిక్స్ మంత్స్ బ్యాక్ రికమెండ్ చేసిన వన్ ఆఫ్ ది ఇన్వెస్ట్మెంట్ చెప్పిన స్టాక్ అదాని ఎంటర్ప్రైస్ ఆల్రెడీ 40% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. ఈవెన్ ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్ అయినా బట్ ఇవాళ కాన్సంట్రేషన్ కూడా టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ పైన ఉంటుంది. అయితే ఆఫ్టర్ మార్కెట్ రావచ్చు కాబట్టి అన్నమాట మార్కెట్ ఏమనా స్పెషల్ డివిడెండ్ ఏమన్నా ఇస్తారా ఇంటరింగ్ డివిడెండ్ ఎంత ఇస్తారా అనేది మాత్రం కాస్త కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాల్సిన అవసరం అయితే ఉంటుంది. ఆల్ ఇన్ ఆల్ అదర్ స్టాక్స్ లో కూడా కాస్త యక్టివిటీ అంటేసంకో గోల్డ్ ఒకటే బాగా యక్టివ్ గా కనిపిస్తుంది. కేర్ఫుల్ [గురకలు] గా వాచ్ చేయండి అని చెప్పేసి ఉంటాయి. స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే ట్రేడ్ చేయండి ఏది పడితే ఆ స్టాక్స్ అయితే మాత్రం బై చేయొద్దు రిజల్ట్స్ సీజన్ కాబట్టి కొన్ని కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వస్తున్నాయి అన్న దాంట్లో లోటస్ చాక్ రేట్ ఒకప్పుడు హైదరాబాద్లో స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ గా ఉన్న స్టాక్ ఇప్పుడు తిరిగి యక్టివ్ గా వచ్చి 1 క్రో 1 లాక్ పైన ట్రేడ్ అయి నిన్న దాదాపు 11% పైన అన్నమాట ఆ గెయిన్స్ రావడం కూడా చూసాం చాలా రోజులు డల్ అయిన వాల్చర్ మెదర్ ఇండస్ట్రీస్ న్యూక్లియర్ స్టోరీ అని ఇవన్నీ చెప్పిన స్టాక్ నిన్న 80 లక్షల షేర్లు ట్రేడ్ అయి దాదాపు 11% పెరిగింది కాబట్టి అబ్సర్వ్ చేయండి స్టాక్స్ ఏ న్యూస్ కి ఎక్కడ ఫ్యూచర్ డెవలప్మెంట్స్ కి రియాక్ట్ అవుతాయి అనేది. ఇది ఆల్రెడీ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియా చెప్పాను నెల్ కాస్ట్ కూడా నిన్న దాదాపు 20% జంప్ అయింది ఒకేసారి నెల్ కాస్ట్ ఇండియన్ బైకాల్స్ ఇలాంటివన్నీ 60 లక్షలు 70 లక్షల షేర్లు ట్రేడ్ అయ్యి 20% అబ్బర్ ఫీస్ అవ్వడం కూడా సర్ప్రైజింగ్ అని అంటాను. నేను నిన్న మార్నింగ్ కూడా మెన్షన్ చేశను ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వరకు పాతిక లక్షల వాల్యూమ్ అయిన ఈఎస్డిఎస్ సర్క్యూట్ లోనే క్లోజ్ అయింది 5% మే బి తిరిగి అప్వర్డ్ జర్నీ స్టార్ట్ అయిందా అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాం బట్ ఏదైనా కొత్తగా లిస్టెడ్ స్టాక్స్ లో మాత్రం కాస్త అప్రమత్తత అయితే అవసరం రిజల్ట్స్ ని బట్టి పొజిషన్స్ కంటిన్యూ చేయాలా హోల్డ్ చేయాలా అనేది కూడా డిసైడ్ చేసుకోవాల ఓకే నేను డెలివరీ వాల్యూమ్స్ చూస్తున్నాను నేనుఎన్ఎస్సి డేటా ఇది అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ లో 120 20 క్రోర్స్ ఆ వర్త్ డెలివరీ వాల్యూమ్ జరిగింది. అంటే ఇవి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి ఉంటాయండి. ఎక్కువగా ఈ డేటా అంతా కూడా మ్యూచువల్ ఫండ్ కి సంబంధించిందే వస్తూ ఉంటుంది. ఇన్స్టిట్యూషనల్ డేటా ఇది. అలాగే రైన్ ఇండస్ట్రీస్ లో డెలివరీ వాల్యూమ్ జరిగింది పైన్ లాబ్స్ లో వాల్యూమ్ జరిగింది విత్ డెలివరీ అలాగే సైంట్ లో ఇవన్నీ లోకల్ కంపెనీస్ మన సిన్కామ ఫార్ములేషన్స్ అండ్ ఇంట్రెస్టింగ్లీ ఆ మోర్ పెన్ లాబ్స్ ఇందులో చాలా యక్టివిటీ విత్ డెలివరీ జరుగుతోంది. ఒకప్పుడు మనం చాలా ఎక్కువ స్పెక్యులేషన్ అని కొట్టి పారేసిన కంపెనీ ఇది. బట్ ఇప్పుడు అందులో కూడా డెలివరీ బేస్డ్ బయింగ్ జరుగుతుంది లాస్ట్ ఫైవ్ సెషన్స్ లో అరౌండ్ 500 క్రోర్స్ వర్త్ డెలివరీ బేస్డ్ బయింగ్ జరిగింది. ఆ 500 క్రోర్స్ ఏముందంటే పెద్ద విశేషం అనొచ్చు దాని మార్కెట్ క్యాప్ ఎంత జస్ట్ 8000 క్రోర్స్ సో ఆ లెక్క చూస్తే అరౌండ్ 5 టుసి 6% ఆఫ్ మార్కెట్ క్యాప్ డెలివరీ జరిగింది లాస్ట్ ఫైవ్ సెషన్స్ లో కాబట్టి ఇలాంటి డేటా కూడా మనం గమనిస్తూ ఉండాలి ఎక్కడ డిస్ట్రిబ్యూషన్ జరుగుతుంది ఎక్కడ ఎక్కుమలేషన్ జరుగుతుంది దీన్ని గమనిస్తే వ కెన్ ఈజీలీ ఐడెంటిఫై ది మొమెంటం బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం. సో టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ ఈరోజు వస్తాయి టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ తో రిజల్ట్ సీజన్ బోనీ జరగబోతుంది. సో క్రాంతి గారు ఏమిటి మీ అంచనాలు ఎలా ఉన్నాయి ఈ రిజల్ట్స్ సీజన్ మీద ఒకటి వసంత్ గారు పెద్ద ఎక్స్పెక్టేషన్ అయితే లేవు వసంత్ గారు టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ మీద బట్ ఏంటంటే కామెంటరీ ఎట్లా ఉంటుంది నెక్స్ట్ అట్లీస్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్ లో ఏమన్నా రికవరీ ఏమన్నా టిసిఎస్ లో కనపడుతుందా నెక్స్ట్ ఏంటంటే లాస్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్ లో ఆ ఏదైతే ఏఐ మీద ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేస్తున్నారో దాని యొక్క ఇంపాక్ట్ దాని యొక్క పాజిటివ్ ఇంపాక్ట్ ఎప్పటినుంచి ఫ్యాక్టర్ అవుతుంది అంతేకాకుండా ఆ ఆ అప్స్కిల్లింగ్ ఆఫ్ దేర్ రిసోర్సెస్ అంటే ఎంప్లాయిస్ ని ఈ ఏ మోడ్యూల్స్ బిజినెస్ మోడ్యూల్స్ ఇదంతా ఎట్లా ఏ రకంగా అప్ స్కిల్లింగ్ చేస్తున్నారు ఈ ఈ డేటా మార్కెట్ చూడబోతుంది వసం గారు బైండ్ లార్జ్ అయితే ఎక్స్పెక్టేషన్ అయితే పెద్ద లేదు. స్టాక్ కూడా ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 2000 లెవెల్ కి దగ్గరగా ఉంది. సో ప్రస్తుతానికి అయితే పెద్ద ఎక్స్పెక్టేషన్ అయితే లేదు వసంత్ గారు మార్కెట్ లో అయితే ఇతర కంపెనీల ఎర్నింగ్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయి అనేది మార్కెట్ కి ముఖ్యం టిసిఎస్ రిజల్ట్ కంటే కూడా రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ సో థర్స్డే సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది ఆ సో ఏంటి దాని ఇంపాక్ట్ ఏ విధంగా ఉంటుంది? సో మార్కెట్ అయితే నిన్న ఫుల్ వాలటిలిటీ నడిచిందండి త్రూ అవుట్ ద డే చాలా అప్ మూవ్స్ డౌన్ మూవ్స్ ఇంట్రాడేలోనే కనిపించాయి. తర్వాత మార్కెట్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో పడిపోయినాయి జనరల్ గా మనం లాస్ట్ ఫాల్స్ లో రికవరీ వచ్చినప్పుడు కొంచెం వి షేప్ కైండ్ ఆఫ్ రికవరీ మనం చూసాము కానీ ఈసారి ఆ సిచువేషన్ మనకు కనిపెట్టలేదు. ఎందుకంటే మార్కెట్లో పెద్ద క్యూస్ ఏం రావడం లేదండి అంటే పాజిటివ్ క్యూస్ ఏమైనా వస్తే సడన్ గా షార్ప్ రికవరీ వచ్చి మార్కెట్స్ పై లెవెల్లో కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉంటాయి కానీ ఈసారి అలాంటి క్యూస్ ఏమ రాకపోవడంతో ఆ మార్కెట్స్ బాటం లోనే కన్సాలిడేషన్ అవుతూ చిన్నగా కోలుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాయి కానీ ఈ లోపల ఏమన్నా బ్యాడ్ న్యూస్లు వస్తే మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఆ మళ్ళీ బ్యాక్ టు స్పేర్ వన్ లాగా మళ్ళీ కిందకి వెళ్ళే ఛాన్సలు ఉన్నాయి కాబట్టి మార్కెట్లో అంటే నిఫ్టీ నిఫ్టీ అండి ఇప్పుడు ఇప్పుడు మార్కెట్ కి డెఫినేషన్ మారిపోయింది రామకృష్ణ గారు అవునండి అందుకని నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ అనండి మార్కెట్ అంటే అందరూ ఏమనుకుంటున్నారు అంటే మార్కెట్ మొత్తం డౌన్ నిన్న ఒక కనపడ్డాడు నాకు హోటల్లో ఏమండీ మార్కెట్ అస్సలు బాలేదంట కదా అండి అన్నాడు. నా పోర్ట్ఫోలియో అయితే ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర ఉందండి మరి ఏ మార్కెట్ గురించి మాట్లాడుతున్నారు మీరు కూరగాయల మార్కెట్ అన్నాను సో అటువంటి పరిస్థితి వచ్చింది. జనరల్ గా మనము టెక్నికల్ అనాలసిస్ చేసేటప్పుడు మార్కెట్ అంటే నిఫ్టీ మేజర్ గా మనం మైండ్ లో పెట్టుకొని అంటుం ఎప్పుడు ఇటువంటి పరిస్థితి మనం చూడలేదు ఫస్ట్ టైం అనుకుంటున్నాను నేను చాలా అంటే గడ్డు పరిస్థితి ఎదుర్కొంటుంది నిఫ్టీ కారణాలు అన్నీ తెలిసినాయి ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గా ఉండటం ఆ చాలా వాల్యూని ఎరోడ్ అవ్వటం ఎరోడ్ఇన్ఫోసిస్ గాని టిసిస్ ఇవన్నీ మనం చూసాం చాలా వాల్యూస్ ఎరోడ్ అయిపోవడం ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీని బాగా ఇబ్బంది పెడుతూ ఉన్నాయి. సో అలాగే రెసిస్టెన్స్ లో ప్రతి పాయింట్ దగ్గర రెసిస్టెన్స్ ఉందండి సో ఇప్పుడు మనకి ఇమ్మీడియట్ గా 22200 820 దగ్గర రెసిస్టెన్స్ ఉంది అట్లాగే 232 200 ఇట్లా ప్రతి స్టెప్ లో మనకి రెసిస్టెన్స్లే కనిపిస్తూఉన్నాయి అట్లాగే సపోర్ట్స్ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూలో చూసుకుంటే నిఫ్టీకి 22205 రీసెంట్ గా ఏదైతే రికార్డ్ అయిందో అది సపోర్ట్ గా యాక్ట్ చేసే అవకాశం ఉంది కమింగ్ వీక్ కాబట్టి ఈ వాలటిలిటీతో కొంత కన్సాలిడేషన్ే మార్కెట్లో నిఫ్టీలో జరిగే అవకాశాలు మనకి క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి ఇంకా మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కొంత స్లైట్ గా ఇంప్రూవ్ అవుతూ ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐ గాని లేకపోతే ఎంఎస్సిడి హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా స్వల్పంగా ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయి జనరల్ గా కన్సాలిడేషన్ అయ్యేటప్పుడు ఇవి ఆ కొంచెం ఇంప్రూవ్మెంట్ చూస్తూ ఉంటాం ఆ బేర్ ట్రెండ్ అనేది కొంచెం వీక్ అవుతుందా అన్నట్టుగా ఉంది. పర్టిక్యులర్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మనకి సినారియో కనిపిస్తుంది.ఆర్ఎస్ఐ 40.87 87 ఉండటం హిస్టోగ్రామ ఇంప్రూవ్ అవ్వటం అలాగే ఎంఎస్ఐట కూడా రిఫరెన్స్ లైన్ కి దగ్గరగా రావడం ఇవన్నీ కూడా టెక్నికల్ గా కొన్ని పాజిటివ్ గా అంశాలుగా మనం చెప్పుకోవచ్చు భవిష్యత్తులో ఏమన్నా ఏదైనా గుడ్ రిజల్ట్ వచ్చి సర్ప్రైసింగ్ రిజల్ట్ వచ్చి మార్కెట్ ని ఏమైనా పైకి లాకెళ్తాయా చూడాలి ఏదైనా డిసపాయింట్మెంట్స్ ఉంటే మాత్రం మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఆ సేమ్ నెగటివ్ డైరెక్షన్ లో నిఫ్టీ వెళ్లే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్ ఇందాక కుటుంబరా గారు కూడా క్లియర్ గా మెన్షన్ చేశారు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే ఉండమని చెప్పారు. అలాగే ఈ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఉండేటప్పుడు కూడా పర్టిక్యులర్ గా ఏదైనా ఎఫ్ అండ్ఓ పొజిషన్స్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చేసేవాళ్ళు క్లియర్ హెడ్జింగ్ మెకానిజం అలాగే స్టాప్ లాస్ మెకానిజం తోనే చేయాలి. లేని పక్షంలో రిజల్ట్స్ టైం లో బిగ్ మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు. ఓకే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఎక్కడైనా మార్కెట్ లో మామూలుగా నాలాంటి వాళ్ళం ఎవరు కనపడిన మన అనలిస్ట్ అయినా ఎవరైనా ముందుగా వాళ్ళు అడిగేది ఏవండీ మార్కెట్ ఎలా ఉంది అని అడుగుతారు ఎందుకంటే మన సబ్జెక్ట్ అది కాబట్టి దాన్నే అడుగుతారు. అయితే నేను అందరికీ ఈ మధ్య బాగుందండి మార్కెట్ చాలా బాగుందని చెప్తున్నాను. అదేంటండి 26,000 నిఫ్టీ 22000కి వచ్చింది కదా బాగుంది అంటారు ఏంటి అని అడుగుతున్నారు. సో ఈ డైకాటమీని వివరించి చెప్పడం కూడా కొద్దిగా కష్టంగానే ఉంది. ఎందుకంటే రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ల దృష్టిలో మార్కెట్ ఒకలాగా ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ దృష్టిలో మార్కెట్ మరోలా ఉంది సో జనరల్ గా మార్కెట్ అబ్సర్వ్ చేసేవాళ్ళు ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇంట్రెస్ట్ ఉన్న నిఫ్టీని వీటిని చూస్తారు కాబట్టి మా విజయ్ వస్తుంటాడు. ఆ ఏంటి ఎలా ఉంది ఇవాళ మార్కెట్ అంటాడు మా ఎడిటర్ విజయనారాయణ వసంత్ గారు యా కుటుంబ గారు ఇక్కడ చిన్న తేడా ఉంది చాలా మంది పోస్ట్ కోవిడ్ వచ్చిన ఇన్వెస్టర్స్ అందరికీ మార్కెట్ పెద్దగా పడినట్టు అనిపించట్లే ఇంకా బాగున్నాయి అదే ఎందుకంటే ఓల్డ్ టైమర్స్ ఏమో ఎక్కువగా లార్జ్ క్యాప్స్ దట్టు బ్లూ చిప్ స్టాక్స్ అనుకున్న వాటిలో ఉన్నారు కాబట్టి వాళ్ళకి మార్కెట్ వీక్ గా అనిపిస్తుంది నిన్న ఒకటి ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఇందాక చెప్దాం అనుకున్న టిసిఎస్ దాంట్లో 2000 పుట్స్ ఉన్న 2200 కాల్స్ బాగా యక్టివ్ గా ట్రేడ్ అయినాయి అంటే ఏమవన్న ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా హెడ్జింగ్ అన్నమాట స్ట్రాల్ చేస్తున్నాయా అనేదయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది అది బట్ సిగ్నిఫికెంట్ వాల్యూమ్స్ అగైన్ అండి ఓకే కుటుంబ వారి దీనిలో స్టేట్మెంట్ లో ఒకదానితో నేను ఏకీభవించను ఎందుకంటే నేను కోవిడ్ తర్వాత వాడిని కాదు కదా ముందు వాడినే నాకు కూడా మార్కెట్ బాగుందని అనిపిస్తుంది. సో ఓల్డ్ టైమర్స్ లో మరి నేను లేనా ఉన్నాను కానీ కొద్దిగా ట్రెండ్ మార్చుకున్నానేమో బహుశా కొత్త వాళ్ళతో జాయిన్ అయిపోయా కుటుంబ వారి క్లబ్ వదిలేసి ఈ మన వీళ్ళు ఉన్నారు కదా ఇక్కడ మనం మన రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ క్లబ్ లోకి వచ్చేసినట్లుగా ఉన్నాను ఎనీవే ఈ ఫేజ్ ఎంతకాలం ఎలా కొనసాగుతుంది ఇది ప్రశ్నార్థకం ఎక్కువ కాలం కొనసాగరాదని కోరుకుందాం మెయిన్ డిసెస్ ఒకవైపు బ్రాడర్ మార్కెట్ మరోవైపు వెళ్ళడం శ్రేయస్కరం కాదు మార్కెట్ పరిణామంలో ఇది శ్రేయస్కరమైనటువంటి మార్గం కాదు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఓకే బాబు బ్రేకా్ మాకు ఈ 10 రోజులు కూడా బ్రేకులు చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాయి బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం మార్కెట్లు ప్రారంభమయ్యాయి నష్టాలతో నిఫ్టీ 70 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో 80 పాయింట్ల నష్టం కూడా ఉంది అలాగే సెన్సెక్స్ 200 పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 200 పాయింట్లు కోల్పోయాయి మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో కూడా నష్టాలే కనిపిస్తున్నాయి అయితే బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ 1053 డిక్లైన్స్ ఆ 6 97 అలాగే ఆ ఇండెక్స్ లో సెక్టార్స్ వైస్ చూస్తే ఐటీ ఇండెక్స్ పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి ఇవాళటిసిఎస్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా ఓపెన్ అయింది అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా 1053 697టిసిఎస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ఇన్ఫోసిస్ ఇలాంటి టక్ mahindra ఇలాంటిఐట ప్యాక్ లాభాలతో ప్రారంభం అయితే నష్టమైన వాటిలోఎస్bిi లైఫ్ లాంటి కంపెనీస్ కనిపిస్తున్నాయి నిఫ్టీలోఐటసిబాజ్ఫిన్సర్ bajాజ్ఫైనాన్స్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో నష్టాలు ఉన్నాయి. ఆ మిడ్కాప్స్ పరిస్థితి చూద్దాం ఒకసారి. మిడ్కాంప్స్ లో భారతీ హక్సాకాం ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ టాటా టెక్నాలజీస్ కోఫోర్చ్ టాటాఎక్సి ఎంఫసిస్ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ కేపిఐట పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ కోల్గేట్ పామలీవ్ సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ డాబర్ ఇండియా nైకా ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టమైన వాటిలో ఆపేటm జుబిలంట్ ఫుడ్ వర్క్స్ lnt ఫైనాన్స్ జఎంఆర్ ఎయిర్ ఫోర్స్ విశాల్ మెగామార్ట్ ఆ ముతిరాల్ వసాల్ ఫైనాన్షియల్ ఏపిఎల్ అపోలో ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి. క్యూపిడ్ పెరిగింది 2.5% జిందాల్ సుప్రీమ్ పెరిగింది ఆ ఆల్మోస్ట్ 8% పైన లాబ్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది సెన్కో గోల్డ్ పెరిగింది బిజినెస్ అప్డేట్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. సో ఈ మధ్య కొద్దిగా పెరిగిన స్టాక్స్ లైక్పayటీ ఆల్ఫిన్టెక్ కంపెనీస్ లైక్ పైన్ లాబ్స్ దీనికి ప్రధాన కారణం ఒకటి చెప్పొచ్చు మనం ఈఎండిఆర్ రోల్ అవుట్ ఏదైతే ఉందో దీన్ని జనవరి ఒకటికి వాయిదా వేశారు. అందుకనే ఈఎండి ఎండిఆర్ అంటే మర్చెంట్ డిస్కౌంట్ రేట్ ఏదైతే ఉందో అది ఈ కంపెనీల అన్నిటికీ అనుకూలమైనటువంటి అంశంపేటm లాంటి కంపెనీలకి ఇది జనవరి 1 వరకు వాయిదా పడింది కాబట్టి మే బీ ఈ స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం ఈఎస్డి సాఫ్ట్వేర్ ఇందాక కుటుంబారు మెన్షన్ చేసినట్లుగా 5% ఇవాళ కూడా అప్పర్ సర్క్యూట్ ఇది ఐదర్ లోవర్ సర్క్యూట్ ఆర్ అప్పర్ సర్క్యూట్ స్టాక్ అయిపోయింది ఇప్పుడు. ఆ యా ఇది మనకు ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తున్న ట్రెండ్. రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? మార్కెట్స్ కొంత నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయినాయండి అలాగే మార్కెట్స్ గనుక 22500 కూడా బ్రేక్ అవుతూ ఉంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు ఈ రోజుకి లేదు మార్కెట్స్ ఒక 5 10 మినిట్స్ గనుక 22 575 పైన హోల్డ్ అవుతూ ఉంటే ఆ ఫస్ట్ 11ఓ క్లాక్ లోపల లాంగ్ అటెంప్ట్ కూడా ట్రై చేయొచ్చు అక్కడ కాకపోతే స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తోనే ట్రేడ్ చేయమ ఓకే ఈ టు ఈ స్టాక్ ఇప్పుడు ₹750 అయిపోయింది. మనం ఎప్పుడో పూర్వకాలంలో మాట్లాడుకున్నాం ఈ స్టాక్ గురించి 550 తర్వాత మనం కొంచెం అప్రమత్తంగా ఉండండి ఈ లెవెల్ దగ్గర కొనొద్దు అనటం జరిగింది కానీ ఎక్కడ మాట వినలేదు బ్రహ్మాండంగా పెరిగి కూర్చుంది. ఓకే కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక ఇద్దరు కాలర్స్ ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి పేరు సురేందర్ సార్ అడగండి సురేందర్ సో ఇది ఐడియా హోలీ అంటారా క్యూట రిజల్ట్ తర్వాత ఏమనా తగ్గే ఛాన్స్ ఉందా పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా సార్ తగ్గే ఛాన్స్ పెరిగే ఛాన్స్ ఐడియా లో చాలా డెవలప్మెంట్స్ తో చేసుకుంటున్నాయి. ఏ రేట్లో కొన్నారు మీరు? సర్ 14 సార్ 14 పీస్ ఓకే సరే కుటుంబ గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఐడియా ఓన్లీ పార్ట్స్ పెట్టగానేండి ఎందుకంటే ఇప్పటికీ కూడా లబ్బులు అయితే ఎక్కువ ఉన్నాయి మనకు తెలుసు ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే రీసెంట్ అన్నమాట కస్టమర్ ఎడిషన్ దగ్గర నుంచి మొదలుపెట్టి రీస్ట్రక్చరింగ్ ఇవన్నీ చూస్తా ఉంటే స్టాక్ 13 ట 15అహఫ ఆ రేంజ్లో స్టక్ అయిందన్నమాట 13స్ కిందకి వెళ్ళేంతసేపు స్టాక్ లో సేఫ్టీ ఉంది అని చెప్తాను టెలికాం కంపెనీలు అంటే ఎలాన్ మస్క్ గారు గుర్తొస్తున్నారు నిన్న ఆయన విరుచుకుపడ్డాడు రిలయన్స్ మీద అనుకుంటాను. ఇండియాస్ ఒలిగార్కీ కంపెనీస్ మీద స్టార్ లింక్ లాంచ్ ని బ్లాక్ చేస్తున్నారు వీళ్ళు వాళ్ళ ఇన్ఫ్లయెన్స్ ఉపయోగించి ఆ రూరల్ ఏరియాస్ కి మేము 4G సర్వీసెస్ 5G సర్వీస్ ఇద్దాం అనుకున్నాం ఇవ్వలేకపోతున్నాం అంటూ ఆయన విరుచుకు పడ్డాడు రిలయన్స్ మీద ఓకే. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నా పేరు వెంకటరమణ గుంటూరు అండి అడగండి వెంకటరమణ సార్ జేఎస్డబల్య ఎనర్జీ 550 రూపాయలో 200 షేర్లు ఉన్నాయి సార్ మ్ ఇప్పుడు 480 వచ్చిందండి మ్ అది 430 ఏమో అది 52 లో ఉంది మరి ఇప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చా లేకపోతే మళ్ళీ ఏమన్నా కొనొచ్చా సార్ ఇది కూడా లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీనేజడబ్ల్యూ ఎనర్జీ దీనికంటే కూడా ఈ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీలు ఎక్కువ ఉన్నాయి ఈ పవర్ జనరేషన్ కంపెనీస్ కంటే క్రాంతి గారు రికవర్ అవుతుందా జస్డబ్ ఎనర్జీ ఆయన ప్రైస్ వస్తుందా 550 ఆ వస్తది వస్తది గారు వెయిట్ చేయమని చెప్తాను కొంచెం మార్కెట్ లో లార్జ్ క్యాప్ లో కన్సాలిడేషన్ ఉంది కాబట్టి ఈ స్టాక్ కూడా కొంచెం ఆ హైయర్ నుంచి కొంచెం కన్సాలిడేట్ అవుతూ డౌన్ ట్రెండ్ కి వచ్చింది వసం గారు ఎప్పుడైతే 520 లెవెల్ బ్రేక్ అయిందో కొంచెం సెల్లింగ్ ప్రెషర్ ఫేస్ చేస్తుంది కంపెనీ ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఎంతకాలం వరవల్సిన అవసరం లేదు ఎంత కాలం హోల్డ్ చేయాలి వన్ ఇయర్ టూ ఇయర్స్ బహుశా ఆ నెక్స్ట్ టూ క్వార్టర్స్ లోనే ఆయన రేట్ వస్తుంది వస్తుంది గారు ఆరు నెలలో వచ్చేస్తుంది. ఓకే పాసిబిలిటీ ఉందండి ఎందుకంటే రీసెంట్లీ అన్నమాట అనాల్గమేషన్ కూడా క్లియర్ అయిపోయింది జిఈ పవర్సెస్ అన్నమాట జఎస్డబ్ల్యూ ఎనర్జీది కూడా ఏదైతే గనుక డీమర్జడ్ ఎంటిటీ జిఈ పవర్ ఇండియా ఉందో అది కూడా అండ్ మర్చెంట్ పవర్ రేట్స్ ఇప్పుడు బాగా పెరిగినయండి ఎందుకంటే వీక్ మాన్సూన్ మూలాన ఇన్ఫాక్ట్ ఈవినింగ్స్ అయితే 18 రూపాయలు 20 రూపాయ పర్ యూనిట్ కూడా సేల్ చేయగలుగుతున్నారు. మర్చెంట్ పవర్ కంపెనీస్ డే టైం లో అంత రేట్ లేకపోయినా సాయంత్రంనాలుగుఇంటి దగ్గర నుంచి నెక్స్ట్ డే మార్నింగ్ 5 ఓ క్లాక్ దాకా పవర్ డిమాండ్ బాగా పెరిగింది వసం గారు నెక్స్ట్ అవన్నీ బానే ఉన్నాయి షేర్ ప్రైస్ పెరగాలి కదా అది మాకు కావాలి. మీరు ఇవన్నీ ఎస్టో చెప్తే మాకు రిజల్ట్ లో రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది కదా ఆటోమేటిక్ గా రిజల్ట్స్ లో రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది రిజల్ట్స్ బాగా రాగానే పెరుగుతుంది. రిజల్ట్స్ రాదు పెరుగుతుంది అన్న కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది ఓకే చూద్దాం రాజేష్ మెయిల్ పంపించారు హైదరాబాద్ నుంచి రాజేష్ వీరా ఈయన ఏంటంటే 40 సంవత్సరాల వయసు కానీ లో రిస్క్ ఇన్వెస్టర్ అట అందుకనే ఆయన అన్నిఎస్బిi రిలయన్స్ ఎం అండ్ఎం ఈ మూడు స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు. మరి మీరేమో నిఫ్టీ బాలేదు ఇవి బాగుండవు అని శాపనార్థాలు పెడుతున్నారు. ఆ మరి నేను ఏం చేయాలి దీని నుంచి ఈ లాంచ్ క్యాప్స్ నుంచి బయటికి రావాలా [నవ్వు] సో అంటే ఏమిటి ఇంట్రెస్టింగ్ క్వశ్చన్ వసంత గారు విపత్కరమైనటువంటి పరిస్థితి ఆయనకి లో రిస్క్ అప్డేట్ కాబట్టి వాటినే కంటిన్యూ చేయమంటాను వసంత్ గారు ప్రతి దానికి ఒక కానీ అసలే హై రిస్క్ ఉంది కదా క్రాంతి గారు రిస్క్ రిస్క్ ఎక్కువైపోయింది పడిపోతుండటమే కదా రిస్క్ అంటే అంటే ఓకే ధర తగ్గినప్పుడు కొన్ని స్టాక్స్ లో మార్జిన్ ఆఫ్ సేఫ్టీ అనేది పెరుగు వస్తుంది గారు. సో ఆ స్టాక్స్ లో మార్జిన్ ఆఫ్ సేఫ్టీ అనేది ఉంది అంటే ఏంటంటే ఆ స్టాక్స్ తగ్గినా కాస్త కళ్ళు మూసుకొని నిద్రపోవచ్చు. మిగిలిన మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో రేట్లు పెరుగుతా ఉంటే బానే ఉంటుంది కానీ ఏంటంటే తగ్గినప్పుడు మనకి నిద్ర కూడా రాదున్నమాట. అట్లీస్ట్ ఆ స్టాక్ లో నిద్రపోవచ్చు. దురదర్శ వశాత వీటిలో కూడా నిద్ర కరువయింది ఇప్పుడు. రిలయన్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన వాడికి లేకపోతే [నవ్వు] ఎస్బిఐ లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన వాడికి 2000 అవుతుందని కొన్నారు ఎస్బిఐ అది కాస్త డమాలు మంది సరే ఎనీవే విచారకరం అంతే ఇంతకుమించి ఆ కంపెనీలని మనం తప్పుపట్టానికి లేదు అవన్నీ గొప్ప గొప్ప ఇన్స్టిట్యూషన్స్ గొప్ప కంపెనీలు అవి వాటిని మనం ఇలాగ వెళాకోడం ఆడటం కూడా కరెక్ట్ కాదు. ఓకే ఆ సందీప్ కుమార్ మెయిల్ పంపించారు ఆయన విజిఎం అంటే ఏంటి వెరీ గుడ్ మార్నింగ్ ఓకే స్కిప్పర్ అదాని ట్రాన్స్మిషన్ ఓల్డ్ టాంప్ కనోహర్ జేడబల్ ఎనర్జీ అమర్రాజా వీటిలోనుంచి చూస్ చేసుకోవాలట స్కిప్పర్ అదాని ట్రాన్స్మిషన్ అయితే అదాని ట్రాన్స్మిషన్ అంటాను నేను. ఆ అలాగే ఓల్డ్ టాంప్ కనోహర్ లో కుటుంబ వారు మీ ఛాయిస్ ఇది. లేదండి ఎందుకంటే కనోర్ రీసెంట్లీ లిస్ట్ అయింది ఇంకా హిస్టరీ కూడా మనకు తెలియదు మేబి వన్ టూ హోటస్ అయిన తర్వాతే టిల్ దెన్ ఐ వుడ్ స్టిక్ టు ఓల్డ్ టైం ఇంకా వెయిట్ చేస్తాను నేనైతే కనోహర్ కొనమంటాను. జేఎస్డబల్ ఎనర్జీ అమర్ రాజా ఈ రెండిట్లో మీ ఛాయిస్ ఎస్ ఆఫ్ నౌ అయితే జేఎస్డబ్ల్యూ ఎనర్జీ జేఎస్డబల్ ఎనర్జీ ఓకే నేను కూడా ఆ రెండిట్లో అయితే జేఎస్డబ్ల్యూ అంటాను. తర్వాత నాగేందర్ హోస్పేట్ నుంచి ఆ ఈయన కూడా అమర్రాజా గురించి అడిగారు నాట్కో ఫార్మా గురించి అడిగారు. రెండు కూడా ఎక్కడ ఇన్వెస్టర్లకు సహనం ఎంత ఉండాలో దాన్ని పరీక్షిస్తున్నాయి. ఏం చేయమంటారు కుటుంబ గవారు 700 షేర్లు 860 లో ఉన్నాయి రైట్స్ అప్లై చేయండి ముందు ఐ థింక్ రేపు 12వ తారీకు నుంచో ఎప్పటి నుంచో రైట్స్ ఇష్యూ ఓపెన్ అవుతుంది నాటుకో రైట్స్ అప్లై చేయండి కొంత యవరేజ్ అయిపోతుంది. ఎక్కువ రావు ఏమీ ఏమి కంగారు లేదండి వీళ్ళ పేషెన్స్ పే చేస్తుంది మీరు అన్నట్టు రైట్ సప్లై చేసి క్వైట్ గా ఉంటే నెక్స్ట్ ఇయర్ అమ్మవచ్చు నెక్స్ట్ ఇయర్ లో మంచి లాభం వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. మేనేజ్మెంట్ కూడా దాని మీద దృష్టి పెట్టాలి షేర్ ప్రైస్ మీద అప్పుడే ఉంటాయి అవకాశాలు తర్వాత మాస్ చిప్ కొంటారట కృష్ణ చైతన్య కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ నేను నేను అనుకుంటున్నాను స్పెక్టాక్లర్ రిటర్న్స్ అయితే ఇవ్వదు అని అనుకుంటానండి ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం రీసెంట్లీ కపుల్ ఆఫ్ కాన్ఫరెన్సెస్ ఇవన్నీ అయినప్పుడు కాస్త ఆ అడప తడప ర్ాలీ వచ్చినా కూడా ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోతుంది సరే యస్ లాంగ్ యస్ 180 పైన ఉన్నంతసేపు సేఫ్టీ ఉంది బట్ ద మోమెంట్ స్టాక్ ఈసారి 180 ఆ లెవెల్స్ కిందకి వచ్చిందంటే మాత్రం మాత్రం న్యూస్ కి వెళ్ళిపోతుంది ఓకే రైట్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్