గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ముందుగా జై శ్రీకృష్ణ కృష్ణాష్టమి జన్మాష్టమి శుభాకాంక్షలు ప్రేక్షకులందరికీ కూడా సో కృష్ణుడు జన్మించిన రోజు ఆ ఆయన అనేక అపాయాలు వెంట అంటాడయి ఆయన పుట్టుకే జైల్లో జరిగింది. అక్కడి నుంచి అనేక అపాయాలను ఆయన తప్పించుకుంటూ ఎంతో నేగా జీవితాన్ని కొనసాగిస్తూ చక్కటి ఒక దైవ స్వరూపుడు అయినా కూడా ఒక మానవుడిలాగానే జీవించి మనందరికీ అనేక అంశాలు నేర్పించాడు ఆయన జీవితంలో ఎదురయ్యే కష్టాల్ని ఏ విధంగా అధిగమించాలి అనే అంశాలకి ఆయనే మనందరికీ మార్గదర్శి మరో గురువు అండ్ ఫలితం ఆశించకుండా కర్మ ఆచరించండి అని శ్రీకృష్ణ పరమాత్ముడు చెప్పిన మాట ఏదైతే ఉందో అది మనందరికీ అనుసరణీయం ఆదర్శ ప్రాయం మార్కెట్ లో కూడా అంతే మనం కష్టపడాలి ఎలా అయితే పాలలోనుంచి డైరెక్ట్ గా వెన్న రాదు కదా కృష్ణుడికి ఎంతో ఇష్టమైనటువంటి వెన్న సో పాలు తోడెట్టాలి పెరుగు పెరుగు చిలకాలి మజ్జిగ మజ్జిగను కష్టపడి మధించితేనే వెన్న దొరుకుతుంది అలాగే మార్కెట్ లో కూడా అంతే షార్ట్ కట్స్ లేవు కష్టపడాలి ఆ చాలా పేషెన్స్ కావాలి రీసెర్చ్ చేయాలి డిసిప్లిన్ కావాలి ఒక ప్రాసెస్ ని మనక అంటూ మనం ఏర్పాటు చేసుకోవాలి అండ్ అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా లెర్నింగ్ బాగా చదవాలి మనం ప్రతిసారి మనం చెప్పుకుంటున్నాం వర్క్షాప్స్ లో అయినా ఎక్కడ ఎక్కడ చూసినా కార్యక్రమాల్లో చదవండి చదివితేనే మార్కెట్ల గురించి తెలుసుకుంటేనే అంతేగన టిప్స్ మీద ఆధారపడొద్దు. ఆ వసంత్ ఫలానా స్టాక్ కొనుక్కోమన్నాడు కదా కొనేద్దాం అనే ధోరణ పనికి రాదు. ఆ స్టాక్ మీకు నచ్చినప్పుడు తప్పకుండా దాని మీద హోమ వర్క్ చేయండి కాస్త ఆలస్యమైనా పర్లేదు ఆ తర్వాతే కొనుగోలు చేయండి అంతేగన తను చెప్పాడు ఫలానా వాళ్ళు చెప్పారు అన్న ఉద్దేశంతో ఆ టిప్స్ జోలికి వెళ్ళకుండా మార్కెట్స్ లో కూడా ఆ కృష్ణుడి తరహాలో మనం ఆ కష్టపడితే తప్పకుండా విజయం సాధిస్తాం. సో అందరికీ మరొకసారి జన్మాష్టమి శుభాకాంక్షలు అలాగే ఆఖరి శ్రావణ శుక్రవారం కూడా ఈరోజు మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా ప్రారంభం అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం సో వారానికి ఆఖరి ట్రేడింగ్ డే సో ఎటువంటి ట్రేడింగ్ డే మన ముందుఉందో మరి కొద్దిసేపట్లో స్పష్టం కాబోతుంది. ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే మనకు చాలా కొంతవరకు పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. లాస్ట్ నైట్ మూడు ప్రధాన ఇండెక్స్లు ఏఎస్ లో పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి డాలర్ బాండ్ యల్స్ కొంత తగ్గుముఖం పట్టాయి స్వల్పంగా పెద్దగా పడిపోయిన వైకర్ అయితే లేదు కానీ కొంతవరకు తగ్గాయి అలాగే అక్కడ ఒక ఫెడరల్ గవర్నర్ వాలర్ ఆయన పేరు ఆయనకి ఓటింగ్ రైట్స్ కూడా ఉన్నాయి సో ఆయన చెప్తున్నారు ఈ సీయింగ్ సైన్స్ ఆఫ్ డిసిన్ఫ్లేషన్ అని అంటే ఇన్ఫ్లేషన్ తగ్గుముఖం పడుతుందని అలాగే మళ్ళీ ఇన్ఫ్లేషన్ గనక తగ్గకపోతే టైటర్ మానిటరీ పాలసీ అవసరం అంటూ కూడా ఆయన అభిప్రాయ పడ్డారు. మొత్తం మీద కన్ఫ్యూజ్ చేశారు. దాంతో అక్కడ మార్కెట్లో ఒకవేళ వడ్డీ రేట్లు సెప్టెంబర్ 16న ఎఫ్ఓఎంసి మీటింగ్ లో పెరగవేమో అనే ఒక చిన్న ఆశ కూడా చిగురించి ఈక్విటీస్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి. అండ్ డాలర్ కొంత వీక్ అయింది. 98.97 డాలర్ ఇండెక్స్ నిన్న 99.5 ఉంది. సో డాలర్ ఇండెక్స్ వీక్ అయింది కాబట్టి ఆ ఇట్ ఇస్ గుడ్ ఫర్ కమాోడిటీస్ ముఖ్యంగా మెటల్స్ కావచ్చు ప్రెషస్ మెటల్స్ కావచ్చు ఇటువంటి వాటికి అండ్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 90 7.5 వరకు వెళ్లి లాస్ట్ నైట్ ఇప్పుడు 95 96 మధ్యలో కనిపిస్తున్నాయి హౌతీస్ ఈ ఉగ్రవాద గ్రూప్ ఎప్పటికప్పుడు వార్తల్లో ఉండే ప్రయత్నం చేస్తూ ఉంటుంది. వాళ్ళు ఇప్పుడు రెడ్ సీ తీరంలో అంటే ఎమమెన్ చేరువులో ఉన్న రెడ్ సీ తీరంలో మిసైల్స్ డ్రోన్స్ లాంటివి ప్రయోగించి ఆ సరుకుల రవాణని అడ్డుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు. దాంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఒక దశలో 97 పైకి వెళ్లి ఇప్పుడు కొద్దిగా ఒకటిఒన్నర డాలర్లు తగ్గి ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. మొత్తం మీద నిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే స్వల్పంగా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ని సూచిస్తుంది హాంగ్సంగ్ లాంటి ఇండిసెస్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తున్నాయి తైవాన్ హాంగ్సంగ్ ఏషియన్ స్క్రీన్స్ అయితే ఈ మార్నింగ్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. సో ఈ రాత్రికి వెలువఉన్న యుఎస్ జాబ్స్ డేటా మీద అందరి దృష్టి కూడా ఉంది. ఈ డేటా పైనే 53,000 జాబ్స్ యాడ్ అవుతాయి లాస్ట్ మంత్ కి సంబంధించి అన్న కొత్త జాబ్స్ యాడ్ అవుతాయి అన్న అంచనా ఉంది. ఆ అంచనా ఎలా ఉంటుంది 4.1% 1% అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ రేట్ ని కూడా మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది. సో వీటికి భిన్నంగా ఏవైనా వస్తే ఫెడ్ డెసిషన్ అవి ఇంపాక్ట్ చేసే అవకాశం ఉంటుంది. చూద్దాం అండ్ మన మార్కెట్ సంబంధించి నిన్న కూడా మళ్ళీ క్యాస్ గందరగోళం జరిగింది సెన్సెక్స్ రెండు నిమిషాల్లోనే 4000 పాయింట్ల స్వింగ్ ని ప్రదర్శించింది.మూడుపావకిమూడున్నరకి మూడుపావకిమూడున్నరకి మధ్య ఏదైతే వ్యత్యాసం మనం ఆ వోల్టైల్ చూస్తామో అది నిన్న కూడా కనిపించిందిమూడు పావకి 7654 దగ్గర ఉంది సెన్సెక్స్మూడున్నరకి అంటూ ఒక అంకెను బయట పెట్టారు సో క్యాష్ డిస్కవర్డ్ ప్రైస్ అది 76152 అనేది బట్ పుట్స్ కాల్స్ లో చాలా రకరకాల వలటైలిటీ చూసాం మనం 76200 పుట్ 3/వ 23 రూపాయలు ఉంది ఆ తర్వాత 112 రూపాయల వరకు వెళ్లి క్లోజింగ్ లో 47 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. 76,500 పుట్ కూడా అంతే 3/వకి 69 దగ్గర ఉంది. 320 కి 186 325 కి 246 3న్నరకి 346 సో పుట్ ప్రైసెస్ 76,000 పుట్ ప్రైసెస్ అమాంతం పెరిగిపోయాయి 3న్నర సమయానికి సో 76,200 కాల్ ఆప్షన్ తీసుకుంటేమ 454 దగ్గర ఉంది 320 కి 198మన్నరకి జీరో అయిపోయింది. సో ఇటువంటి అరాచకం గందరగోళం కొనసాగుతోంది ఇప్పుడు సెబి చెప్తోంది మేము ఈ మెథడాలజీని రివ్యూ చేయబోతున్నాం. ఎందుకంటే ఇంత వలటైల్టీని ట్రేడర్లు డైజెస్ట్ చేసుకోలేకపోతున్నారని ఇప్పటికి గ్రహించారు ఎందుకంటే ఆగస్టుమూన ఈ క్యాస్ సిస్టం ని ప్రవేశపెట్టారు ఒక నెల పూర్తఅయింది. ఈ నెల రోజుల్లో ఎటువంటి గందరగోళం జరిగిందో సెబి గుర్తించింది. సో అందుకని ఇప్పుడు రివ్యూ చేయబోతున్నాం ఒక కన్సల్టేషన్ పేపర్ వన్ వీక్ లో మేము ప్రవేశపెట్టబోతున్నాం. దానిలో వచ్చే ఫీడ్బ్యాక్ ఆధారంగా నిర్ణయం తీసుకుంటాం అంటూ సెవి చెప్తుంది చూద్దాం ఏ విధంగా ఈ క్యాస్ సిస్టం ఆ పరిణతి చెందుతుందో ఆ ఒక మంచి మెథడాలజీ ప్రవేశపెట్టాల్సిన అవసరం అయితే తప్పకుండా మనకు కనిపిస్తుంది. ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అయితే మనకు మార్కెట్ లో కొనసాగుతుంది నిన్న కూడా ఒక పాజిటివ్ డే ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ మిడ్ క్యాప్ యాక్షన్ సో మార్కెట్ బ్రెత్ పాజిటివ్ గా ఉంది నిన్న ఆ బ్రెడ్త్ గనక మనం గమనిస్తే నిన్న 2457 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 1796 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో ఇది గమనించాలి ఆ పార్టిసిపేషన్ కూడా ఎక్కువ స్టాక్స్ ఒక పార్టిసిపేషన్ ఆఫ్ డైవర్సిఫైడ్ సెక్టార్స్ డైవర్సిఫైడ్ స్టాక్స్ అనేది మనకు మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే ఎక్కువగా యాక్షన్ కొనసాగుతుంది. ఇవాళ కేబుల్ స్టాక్స్ అన్నీ లైమ్ లో ఉండే అవకాశం ఉంది. ఎందుకంటే అల్ట్రా కుమార్గం బిర్లాకి సంబంధించినటువంటి అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ గ్రూప్ అల్ట్రా వోల్ట్ అనే కేబుల్స్ బ్రాండ్ ని ఆవిష్కరించింది. సో కేబుల్ కంపెనీస్ కి మళ్ళీ సరికొత్త పోటీ ఎదురవుతుంది. గతంలో పెయింట్ సెక్టార్ లో ఎలా అయితే ఆ ఈ కుమార్ మంగళం బిర్లా గ్రూప్ ఒక సంచలనం సృష్టించిందో ఇప్పుడు కేబుల్స్ రంగంలో కూడా జరుగుతోంది. అఫ్కోర్స్ ఇది ఎప్పటి నుంచో ఉన్న స్టోరీనే నిన్న ఆవిష్కరించడం అనేది నిన్న జరిగింది. కాబట్టి కేబుల్ స్టాక్స్ లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి. అలాగే బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ బ్యాంక్స్ దగ్గర ఎప్పుడు లిక్విడిటీ గష్ అంటాం అంటే ఒక లిక్విడిటీ భారీగా పెరిగింది. సో ప్రస్తుతం 9.7 7 లాక్ క్రోర్స్ బుధవారం నాటికి 9.7 7 లాక్ క్రోర్స్ సిస్టం బ్యాంకింగ్ సిస్టం లిక్విడిటీ ఫిగర్ వెలుబడింది. ఇది కోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ అంచనా ప్రకారం సెప్టెంబర్ ఆఖరికి 12 లక్షల కోట్లకు పెరిగే అవకాశం కనిపిస్తోంది సో బ్యాంక్స్ దగ్గర అబండెంట్ లిక్విడిటీ ఉంది కాబట్టి ఒక స్ట్రాంగర్ లోన్ గ్రోత్ ని మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు క్రెడిట్ గ్రోత్ ని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు బ్యాంక్స్ విల్ నౌ పుష్ ఫర్ మోర్ క్రెడిట్ గ్రోత్ అలా అని చెప్పేసి అర్జెంట్ గా క్రెడిట్ డిమాండ్ వస్తుందని కాదు కానీ ఆ క్రెడిట్ గ్రోత్ అయితే తప్పకుండా ఎంతో కొంత సంభవించే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే లిక్విడిటీ ఉంది కాబట్టి వాటి సిస్టం లో ఇప్పుడు సో ఈ నేపథ్యంలో మనం ఎక్కువగా పెద్ద బ్యాంకుల గురించే మాట్లాడుకుంటాం కానీ చిన్న బ్యాంక్స్ లైక్ఆర్bిల్ బ్యాంక్ ఐidf్fc ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఇలాంటివన్నీ కూడా 3 1/2 బిలియన్ 3 బిలియన్ డాలర్స్ వరకు కూడా ఆఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ ని సమీకరించాయి. అందులో 70% రిజర్వ్ బ్యాంక్ దగ్గర పార్క్ చేసిన మిగతా అమౌంట్ వీళ్ళ దగ్గర ఉంటుంది కాబట్టి దాన్ని ఏ విధంగా ఈ బ్యాంకులు ఉపయోగిస్తాయి అనే అంశాన్ని ఆర్బిఐ కూడా నిన్న బ్యాంకర్స్ ని సమావేశం నిర్వహించింది ఎందుకంటే ఈ 10 లక్షల కోట్ల రూపాయల సర్ప్లస్ ని ఏ విధంగా ఆ ఉపయోగించుకోవాలి అనే అంశానికి సంబంధించి సమావేశం నిర్వహించినట్లుగా చెప్తున్నారు. సో బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి. అలాగే ఇందాకే అనుకున్నట్లుగా డాలర్ ఇండెక్స్ కొంత వీక్ అయింది కాబట్టి మెటల్ ప్యాక్ ఆహ్ లైమ్ లైట్ లో ఉంటుంది. మనం నిన్న మొన్న అంతా కూడా ఈ జిడిపి గురించి రకరకాలుగా గందరగోళం చూస్తున్నాం. ఆ దాన్ని మనం అంతగా ఆ నాయిస్ ని మనం పట్టించుకోవాల్సిన అవసరం లేదు ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఆ ఎప్పుడూ కూడా ఆ ఎర్నింగ్స్ మీదనే డిపెండ్ అవుతాయి. సో మనకు చక్కటి ఎర్నింగ్ సీజన్ చూసాం క్యూ1 లో q2 కూడా ఎర్నింగ్స్ బాగుండే అవకాశాలు ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. సో ఫార్మా నుంచి మంచి అవకాశం కనిపిస్తుంది సిడిఎంఓ సెగ్మెంట్ ముఖ్యంగా ఇందాక మార్నింగ్ నేను జెఫ్రీ సంబంధించిన సిడిఎంఓ రిపోర్ట్ చూస్తూన్నాను. సో అనేకమైనటువంటి కంపెనీల గురించి వాళ్ళు చాలా బులిష్ గా లైక్ దివి స్లాబ్స్ లాంచి లాంటి దిగ్గజాల దగ్గర నుంచి సై లైఫ్ లాంటి ఆ మీడియం సైజ్డ్ స్మాల్ సైజ్డ్ కంపెనీస్ వరకు కూడా వాళ్ళు అనలైజ్ చేసి ఒక మంచి అపర్చునిటీ ఉంది అని చెప్పడం ఆ రిపోర్ట్ లో చూశాను. అలాగే రకరకాలుగా ప్ాసెంజర్ కార్ సెగ్మెంట్ ఆ ఎంత చక్కటి గ్రోత్ ను కనపరుస్తుందో మనం చూస్తున్నాం. టూ వీలర్స్ వి ఆర్ నెంబర్ వన్ గ్లోబల్లీ క్యూ1 లో 9% గ్రోత్ టూ వీలర్ సెగ్మెంట్ కనపరిచింది. సిమెంట్ సెక్టర్ లో నెంబర్ టూ గ్లోబల్లీ మనం 7% గ్రోత్ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ ఫార్మా ఇలా అనేక రకాలైన సెక్టార్స్ నుంచి చక్కటి ఆపర్చునిటీస్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ లో ఆ అమితమైనటువంటి ఆపర్చునిటీ మనకు కనిపిస్తుంది. సో ఇలాంటి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మనం యాక్షన్ గురించి మనం కాన్సంట్రేట్ చేస్తే తప్పకుండా అండ్ ఐపిఓస్ లో అడపా దడప మంచి ఐపిఓస్ వస్తున్నాయి వాటిని కూడా మనం దృష్టిలో పెట్టుకొని ఐపిఓస్ లో కూడా ఇన్వెస్ట్మెంట్ పట్ల దృష్టి సారించవచ్చు కొన్నిట్ిలో బాగా హ్యూజ్ ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్స్ వచ్చినవి మంచి లిస్టింగ్ కూడా గెయిన్స్ కూడా ఇస్తున్నాయి. సరే మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ఎలా ప్రవర్తిస్తాయి అనేది ఆ కంపెనీలు ఇచ్చేటువంటి ఎర్నింగ్స్ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది కానీ ఇమ్మీడియట్ గెయిన్స్ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కూడా మంచి ఐపిఓస్ లో దొరుకుతున్నాయి అది ఆనందించదగ్గ విషయం. ఇంకా ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ వీకెండ్ సో వీకెండ్ లో ప్రవేశించాం ఏ విధంగా ఈరోజు ట్రేడింగ్ జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. కొంచెం గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ వచ్చినా కూడా తిరిగి కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి వెళ్ళే సూచనలు ఎక్కువ కనిపిస్తున్నాయి వసంత్ గారు ఎందుకంటే లాస్ట్ ఫోర్ సెషన్స్ లో కూడా మనం చూసాం. ఇంట్రాడే ర్యాలీస్ వచ్చినా కూడా ఫిజల్ అవుట్ అవ్వడం గానీ ఆర్ కంప్లీట్ గా అన్నమాట జర్నీ కంప్లీట్ చేయడం గాన అవ్వట్లేదుఅన్నమాట అది క్లియర్లీ అబ్సర్వేషన్ అన్నమాట. ఎందుకంటే మార్కెట్ లో సమ్ అండర్ కరెంట్ లో కాస్త అన్సర్టైనిటీ ప్లే చేస్తుంది ఆ అన్సర్టెనిటీ ప్లే చేయడం మూలా నేను అన్నమాట కాన్ఫిడెన్స్ కూడా రావట్లా ఫాలో అప్ బయింగ్ కూడా రావట్లే ఏమాత్రం ఫాలో అప్ బయింగ్ ఉన్నా కూడా అదన్నమాట క్యాష్ గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్నమాట దట్ కొత్తగా వస్తున్న నిఫ్టీ 50 లో కొత్తగా యాక్షన్ లోకి దిగిన స్టాక్స్ లోనే కనిపిస్తుంది కానీ లార్జ్ క్యాప్ లో కనపడట్లే నిన్న ఎంతో కొంత మార్కెట్ కి ఊరట ఏంటంటే బ్యాంక్ స్టాక్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ అన్నమాట కాస్త బెటర్ గా ఉంటాం. అది కూడా ఇప్పుడు ఎట్లా అయిపోయిందంటే అతివృష్టి అనవృష్టి లాగా అన్నమాట. లిక్విడిటీ హై అయిపోయింది. ఈ లిక్విడిటీ హై అయినప్పుడు ఇప్పుడు సపోజ్ మనం క్రెడిట్ గ్రోత్ ఉంటుంది అని అనుకుంటాం. బట్ క్రెడిట్ గ్రోత్ కూడా హైయర్ రేట్స్ే ఉంటుంది అంతేగనీ లోవర్ రేట్స్ ఉండదున్నమాట. కాబట్టి హైయర్ రేట్స్ లో క్రెడిట్ ఆఫర్ చేస్తున్నప్పుడు ఎంతమంది తీసుకోగలుగుతారు అనేది చూడాలి. కాబట్టి ఇప్పుడు ఇంత పెద్ద 120 బిలియన్ ప్లస్ అన్నమాట గాదరింగ్ ఆఫ్ డాలర్స్ అయిన తర్వాతఆర్బిఐ నెక్స్ట్ ఎంపిసి మీటింగ్ ఇస్ గోయింగ్ టు ప్లే వెరీ క్రూషియల్ రోల్ అన్నమాట ఈ లిక్విడిటీని ఎట్లా అడ్రెస్ చేస్తుంది వడ్డీ రేట్లు ఏమన్నా పెంచుతారా తగ్గిస్తారా కామెంటరీ ఏముంటుంది ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట విల్ బి మోర్ ఇంపార్టెంట్ నన్ను అడిగితే గనుక యుఎస్ కామెంటరీ కంటే అన్లెస్ యుఎస్ లో వడ్డీ రేట్లు పెంచితే ప్రపంచం వ్యాప్తం ఇంపాక్ట్ అవుతుంది ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ అన్ని ఇంపాక్ట్ అవుతాయి ఆ ఇష్యూని పక్కన పెట్టి ఆ టైం అప్పుడు మనం నిలబడగలిగిన మన ఆర్బిఐ కామెంటరీ ఇస్ గోయింగ్ టు ప్లే మోర్ క్రూషియల్ రోల్ ఫ్రమ్ నౌ ఆన్వర్డ్స్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఎందుకంటే రెండో పక్కన చూసాం డాలర్ ఫ్లడ్ మూలాన అన్నమాట రూపాయి 10 వారాల గరిష్ట స్థాయికి రీచ్ అయింది అన్నమాట ఇక్కడ నిలబడుతుందా ఇంకా స్ట్రెంతన్ అవుతుందా లేకపోతే వన్స్ మళ్ళా ఈ స్ట్రెంత్ అనేది కూడా జస్ట్ ఒక ఆర్టిఫిషియల్ స్ట్రెంత్ గాని మళ్ళా ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుందా అనేది కూడా వెరీ ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. ఇవాళ వన్ ఆర్టికల్ అన్నమాట అటెన్షన్ అట్రాక్ట్ చేసింది బిజినెస్ లైన్ ఫ్రంట్ పేజ్ ఆర్టికల్ే ఎందుకంటే అన్నెసెసరీ కాంట్రవర్సీ ఏదైతే జీడిపి డేటా పైన ఎక్కువ అయిపోతా ఉందో కంటిన్యూస్ గా YouTube దగ్గర నుంచి అన్నిటిలో కూడా వెరీ క్లారిటీ తోట అన్నమాట చీఫ్ ఎకనామిక్ అడ్వైజర్ వి అనంత నాగేశ్వరన్ గారిది ఇంటర్వ్యూ వెరీ ఫస్ట్ పేజ్ హెడ్లైన్ ఆర్టికల్ రావటం అండ్ క్లియర్ గా క్లారిటీ ఇవ్వటం కూడా అన్నమాట బాగుందన్నమాట కాబట్టి చాలా డౌట్స్ అయితే దీని వల్ల క్లారి వెరిఫికేషన్ అయి ఉంటాయి అని చెప్పేసి కూడా క్లియర్లీ అనుకుంటున్నాం. ఇట్స్ ఆన్ అన్నెసెసరీ లేనిపోని కాంట్రవర్సీ క్రియేట్ చేశారు కాస్త డౌట్స్ క్రియేట్ చేశారని కూడా అనుకోవాలి. అయితే జీఎస్టి కలెక్షన్స్ ఏదైతే గనుక జీఎస్టి 2.0 తర్వాత అన్నమాట పెరుగుదల మొదలయి తిరిగి ఇప్పుడు 2 లాక్ క్రోర్స్ వరకు రీచ్ అయిందో అందులో స్టేట్స్ వైస్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూసుకోవడం కూడా వెరీ ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట. అవునన్నా కాదన్నా మహారాష్ట్ర తమిళనాడు లీడ్ చేస్తున్నాయి ఈ గ్రోత్ లో అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. చాలా స్టేట్స్ ఇంకా వెనకబడి ఉన్నాయి ఇంకా తెలుగు రాష్ట్రాలు కూడా వెనకబడి ఉన్నాయి తెలంగాణ ఆంధ్రప్రదేశ్ కూడా దే షుడ్ బకల్ అప్ దేర్ బిల్ట్స్ అన్నమాట టు ఇంప్రూవ్ జిఎస్టి కలెక్షన్స్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాం. సరే ఇండివిడ్యువల్ గా సెక్టార్ వైస్ కొన్ని ఇంపాక్ట్స్ ఉంటాయి ఇప్పుడు లార్జ్ గ్రూప్ అయిన అల్ట్రాటెక్ అన్నమాట ఏదైతే కేబుల్స్ లో వస్తుంది అని చెప్పారు ఇదివరకు మనం రీకాల్ చేసుకుంటే ఇట్లా అనౌన్స్మెంట్ చేసినప్పుడు జిందాల్ సోకళ్ళలు ఇటు బిర్లా సోకళ్ళలు చేసినప్పుడు అన్నమాట స్టాక్స్ కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం మిగతా అన్ని పాలీక్యాబ్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ ఇవన్నీ కూడా బట్ ఈసారి అంత కరెక్షన్ ఉండకపోవచ్చు ఎందుకంటే మార్కెట్ సైజ్ కూడా పెరిగింది కాబట్టి మార్కెట్ న్యూస్ ని కూడా డైజెస్ట్ చేసుకొని పెద్దగా ఇంపాక్ట్ ఉండకపోవచ్చు కేబుల్ స్టాక్స్ లో ఓన్లీ వీకర్ స్టాక్స్ డెట్ ఎక్కడైతే ఎక్కువ ఉందో ఆ స్టాక్స్ే కాస్త డెఫినెట్లీ వీక్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తుంది. రెండోది ఎన్ఎస్సి కి ఇప్పుడు క్లియరెన్స్ క్లియర్ గా వచ్చేసింది అని చెప్పాలన్నమాట. ఎందుకంటే సుప్రీం కోర్టులో సేబిలో ఏదైతే గనుక రిజల్వ్ అయిందో ఇష్యూ ఇక ఇట్స్ ఓన్లీ మేటర్ ఆఫ్ వీక్స్ అన్నమాట ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ రావడానికి అందుకని గ్రే మార్కెట్ లో కూడా ఇప్పుడు బాగా యక్టివ్ అయిపోయింది మళ్లా నిన్న కూడా చూస్తే గనుక జస్ట్ కనుక్కున్న ప్రైసెస్ 1945 నుంచి 2045 మధ్యలో మూవ్ అవుతున్నాయి అన్నమాట గ్రే మార్కెట్లో అంటే యవరేజ్ 2000 తీసుకోవచ్చుఎన్ఎస్సి షేర్ ఆ లెవెల్లో ట్రేడ్ అవుతుంది బట్ గ్రే మార్కెట్ పర్చేసెస్ ఆర్ ఆల్వేస్ రిస్కీ పర్చేసెస్ అనేది మాత్రం గుర్తుంచుకోవాలి అంతేగాని స్ట్రెయిట్ ఫార్వర్డ్ గెయిన్స్ ఇస్తాయి గ్రే మార్కెట్ లో అని అయితే మాత్రం అనుకోవద్దు అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఓవరాల్ గా ఎఫ్పిఐ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ తిరిగి ఇంప్రూవ్ అయింది అవునన్నా కాదన్నా కూడా అన్నమాట వర్స్ట్ అయితే అయిపోయింది ఇటు ఎఫ్ఐస్ దగ్గర నుంచి అని చెప్పేసి సెల్లింగ్ అనిపిస్తుందన్నమాట స్లోగా అండ్ బ్లాక్ డీల్స్ అయితే తగ్గట్లేదు. అండ్ బ్లాక్ డీల్స్ తగ్గనప్పుడు మాత్రం నేను అనుకోవటం ఏదైతే బ్లాక్ డీల్స్ లో డబ్బులు కూడా ఎక్కువగా ఎఫ్పిఐస్ కి వెళ్తుందో ఇట్ షుడ్ ఆల్సో బి ట్రీటెడ్ యస్ న్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కిందే కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఇక్కడి నుంచి ఎఫ్ఐఐ ఫ్లోస్ ని సిగ్నిఫికెంట్ గా అన్నమాట అబ్సర్వ్ చేయమని కూడా అంటాను ఎందుకంటే ఒక్కసారి ఫ్లోస్ జంప్ అయితే గనుక మన మార్కెట్ వన్స్ 24000 క్రాస్ అయి 24,500 కూడా క్రాస్ అవ్వగలిగితే న్యూ హైస్ దిశగా వెళ్ళే సూచనలు అయితే కనిపిస్తుంది. బ్యాండ్ లిస్ట్ లోఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సేల్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఐనాక్స్ విండ్ కెన్స్ నేను యాడ్ అయినాయి అన్నమాట ఈ రెండు కూడా యాడ్ అయి ఇప్పుడు ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి. క్రూడ్ ఆయిల్ మాత్రం బాగా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ఇంకా 96 దగ్గర ఉంది అదే డేంజర్ సిగ్నల్ అన్నమాట మన మార్కెట్స్ కి కాల్ ఆప్షన్స్ లో మాత్రం ఎక్కువగా కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 24,000 దగ్గర ఉంది ఇవాళ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంటుంది. మండే మళ్లా గ్యాప్ అప్ వచ్చినా కూడా అన్నమాట నేను అనుకోవటం ఆ ప్రీమియమ్స్ ఇవాపరేట్ అయిపోయి మంగళవారం సెటిల్మెంట్ టైం కి అన్నమాట మళ్ళా ఫిజిల్ అవుట్ అయ్యే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి ఆప్షన్స్ అండ్ మోర్ ఓవర్ క్యాష్ లో ఉన్న యక్టివిటీ చూస్తా ఉంటే ఆప్షన్స్ ని కాస్త అవాయిడ్ చేయమని కూడా స్మాల్ ప్లేయర్స్ కి చెప్తాను. ఇట్ ఇస్ నో హస్ బికమ్ ఓన్లీ ఫర్ బిగ్గర్ ప్లేయర్స్ అని చెప్పేసి అంటాను అంత వలటిలిటీ తట్టుకోగలిగేది. హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ కూడా 24000 దగ్గరే ఉంది కాబట్టి దట్ లెవెల్ ఇస్ కీ లెవెల్ టు అబ్సర్వ్ నౌ పుట్ ఆప్షన్స్ అనుకున్నట్టే లాస్ట్టత్ర సెషన్స్ నుంచి కూడా 23500 దగ్గర ఎక్కువ పైల్ అప్ అయి ఉన్నాయి అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను పిసిఆర్ పెద్దగా చేంజెస్ లేవు అదే పాయింట్8 దగ్గర ఉంది బట్ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి ఇది కరెక్ట్ టైం అని చెప్పేసి అంటాను అందుకే మైల్డ్ బుల్లిష్ కామెంటరీ కూడా చెప్పడం జరుగుతుంది. ఇటు వీక్స్ కూడా అన్నమాట కాస్త తగ్గాయి 11.3 3 దగ్గర ఉంది పెద్దగా పట్టించుకోవాల్సిన అవసరం అయితే లేదంట ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ మాత్రం యాక్టివిటీ హైపర్ గా అవుతుంది కొత్త కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వస్తున్నాయి చూస్తున్నాం. మీ షోలో నిన్న దాదాపు 9 కోట్ల వాల్యూమ్ అయిందన్నమాట బ్లాక్ డీల్స్ తో పాటు అయినా స్టాక్ నిలబడగలిగింది దట్ ఈస్ సర్ప్రైజింగ్ అన్నమాట 209 దగ్గర అదే హైకాల్ అన్నమాట ఏదైతే ఇటు కళ్యాణి ఫ్యామిలీలో అన్నమాట సుప్రీం కోర్ట్ ఎక్స్టెన్షన్ ఆఫ్ ఆర్బిట్రేషన్ ఇవ్వటం తోటి ప్రాబ్లమ్స్ రిజల్వ్ అవుతి ఓనర్షిప్ అనటం తోటి స్టాక్ కూడా నిన్న 20% అచ్చే అయిపోయాను డైరెక్ట్ గా 240 న్యూస్ ఫ్లో ఎంత ప్లే చేస్తుంది అనటానికి అన్నమాట నిన్న హైకాలిస్ వన్ ఆఫ్ ద రీసన్స్ అని చెప్పేసి కూడా ఎగజాంపుల్ మన ఇన్వెస్టర్స్ రెగ్యులర్ గా అడుగుతా ఉంటారు సలాసర్ టెక్నో ఏంటండి అని చెప్పేసిని లో ప్రైస్ స్టాక్ కదా అని నిన్న నాలుగు కోట్ల పైన వాల్యూమ అయి స్టాక్ పడింది బాగా దాదాపు 7 టు 8% పడింది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. వన్ స్టాక్ బాగా ఇంప్రూవ్ అయింది అని అంటే అనంతరాజ్ ఇది కూడా చాలా మంది మన ఇన్వెస్టర్స్ కి ఫేవరెట్ కౌంటర్ అన్నమాట దాదాపురం కోట్లు పైగా అన్నమాట వాల్యూమ్ అయ్యి 6అ/ఫ% అయింది. ఇప్పుడు ఇంట్రెస్ట్ కాస్త యల్డ్ స్టాక్స్ పైన కూడా పెరుగుతాంది. ఐఎల్ అండ్ ఎఫ్ఎస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ మేనేజర్స్ నిన్న మార్నింగ్ క్యాజువల్ గా చెప్పడం జరిగింది స్టాక్ 5% పైన పెరిగింది హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి గుర్తుంచుకోవాల్సింది ఏంటంటే ఇక్కడ యల్డ్ దాదాపు 7% పైన ఉంది అంటే బ్యాంక్ డిపాజిట్స్ కంటే కూడా ఎక్కువయండి మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ చాలా మందికి తెలియంది ఏంటంటే దిస్ ఓన్స్ ఆంధ్రప్రదేశ్ గవర్నమెంట్ కంపెనీ ఏపీ అర్బన్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ లిమిటెడ్ లో దే ఓన్ 51% అదిఒక బొలంజా కావచ్చు అన్నమాట కంపెనీకి ఎగ్జిట్ అయ్యేటప్పుడు కాబట్టి స్టాక్ స్టాక్ కేర్ఫుల్ గా దృష్టి పెట్టండి ఈల్డ్ కూడా బాగుంది కాబట్టి బై చేయొచ్చుని అంటాను. వేరే చిన్న స్టాక్స్ ఎక్కడైతే ఫండమెంటల్స్ ఉన్నాయో ఈల్డ్స్ బాగున్నాయో అలాంటివి కొద్దిగా ఎక్యూమిలేట్ చేయడానికి కూడా ఇది మంచి టైం అని చెప్పేసి అంటాను స్టే ఇన్వెస్టెడ్ యస్ ఆఫ్ ఓకే ఐపిఓ మార్కెట్ లో నిన్న లూమినో ఇండస్ట్రీస్ లిస్ట్ అయింది. సో ఈ స్టాక్ 1110 రూపాయల దగ్గర లిస్ట్ అయింది. 82 ఇష్యూ ప్రైస్ అయితే సో చక్కటి ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ కూడా ఈ స్టాక్ వచ్చింది ఆ దాంతో లిస్టింగ్ కూడా పాజిటివ్ గా జరిగింది. అండ్ నిన్న క్లోజ్ అయిన రేస్ ఆఫ్ బిలీఫ్ ఫర్ ప్రాఫిట్ సోషల్ ఎంటర్ప్రైజ్ ఇది 107 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. సో ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్స్ చాలా ఇష్యూస్ కి 100 టైమ్స్ ప్లస్ సబ్స్క్రిప్షన్స్ రావడం చూస్తున్నాం అలాగేజియో ఐపిఓ బహుశా నవరాత్రి దీపావళి పీరియడ్ లో రావచ్చు అన్న వార్త ఇవాళ ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో వచ్చింది. 4 బిలియన్ డాలర్స్ ఐపిఓ అంటే సుమారుగా 37వే కోట్ల రూపాయల పైన ఐపిఓ ఇది అతి పెద్ద ఐపిఓ ఇండియన్ ఐపిఓ మార్కెట్ చరిత్రలోనే ఫాలోడ్ బై అఫ్కోర్స్ఎన్ఎస్సిఎన్ఎస్సి కి ఒకత్రీ ఫోర్ మంత్స్ టైం ఉంది. సో ముందుగా జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ దీపావళి లోగా మార్కెట్ లో ప్రవేశించే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఇట్స్ ఏ బోనాంజా ఫర్ ఐపిఓ మార్కెట్స్ ఐపిఓ ఇన్వెస్టర్స్ కాకపోతే కేర్ఫుల్ గా చూజీగా సెలెక్టివ్ గా మాత్రమే ఐపిస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయండి. బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ ఆ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. సో క్రాంతి గారు ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ రాబోతోంది. జియో ఐపిఓ రాబోతోంది. సో ఏమిటి ఈ రెండు ఇష్యూస్ మీద మార్కెట్ లో ఎటువంటి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉన్నాయి. హై ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉన్నాయి వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే ఫుల్లీ డిస్కౌంటెడ్ ఇవన్నీ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఇన్ అన్నమాట చాలా రోజుల నుంచి వేస్తున్నటువంటి ఎన్ఎస్సి నెక్స్ట్జియోజియోరిలయన్స్ గ్రూప్ కి చాలా ఒక ప్రెస్టీజియస్ ఇష్యూ కింద చూడాలి ఎందుకంటేజియో ని మనందరం టెలికామ కంపెనీ అన్నాలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నుంచి గాని లేకపోతే ముకేష్ అంబానీ నుంచి గాని మేనేజ్మెంట్ నుంచి ఎప్పుడు వీళ్ళు టెలికామ కంపెనీ అనరు దాన్ని ఎప్పుడు ఒక టెక్నాలజీ కంపెనీ గాన చూస్తారన్నమాట రెండు మన నియర్ టర్మ్ లో వసం గారు అంటే అంటే నియర్ ఫ్యూచర్ లో ఇవన్నీ ఒక పెద్ద లార్జెస్ట్ ఐపిఓస్ కింద ఉండబోతున్నాయి. బహుశా ఈ రెండు ఐపిఓస్ తర్వాత ఇంత పెద్ద ఐపిఓస్ నియర్ టర్మ్ లో ఏం చెప్పుకోదగ్గవి ఏం లేవు వసంత్ గారు సర్ప్రైజింగ్ గా పైప్లైన్లో ఇవన్నీ ఈ రెండు ఐపిఓస్ పెద్ద ఐపిఓస్ నియర్ టర్మ్ లో బహుశా ఇన్ ఫ్యూచర్ ఏమనా పెద్ద ఐపిఓస్ ఏమన్నా అనుకుంటే గనుక ఇస్రో లాంటివి ఏమన్నా మార్కెట్ లోకి వస్తే గనుక అటువంటివి పెద్ద ఐపిఓస్ గా ఉండొచ్చు బట్ ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ రెండు ఒక సైజ్ అండ్ స్కేల్ నెక్స్ట్ ఒక బ్రాండ్ లో ఒకటి వరల్డ్ లోనే వన్ ఆఫ్ ద స్టాక్ లాంగెస్ట్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ విత్ హైయెస్ట్ టర్న్ఓవర్ ఒకప్పుడు ఆ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసిజియో ఇండియాలో ఆ లార్జెస్ట్ టెలికామ ఆపరేటర్ నెక్స్ట్జియో స్పెషాలిటీ ఏంటంటే ఇట్స్ జస్ట్ లెస్ దన్ 10 ఇయర్ ఓల్డ్ కంపెనీ విత్ సచ్ ఏ స్ట్రాంగ్ మార్కెట్ క్యాప్ ని ఏ రకంగా మన ముందు మన ముందు గ్రో అయింది మన కళ్ళ ముందు గ్రో అయిన కంపెనీ ఇది ఏ రకంగా అయిందో మనందరం విట్నెస్ చేశం జస్ట్ కోవిడ్ తర్వాత నుంచే బాగా ఫాస్ట్ గా గ్రో అయింది జస్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ లోనే సో అందువల్ల ఈరెం రెండు ఇంపార్టెంట్ ఐపిఓస్ వస్తుంది గారు లాంగ్ టర్మ్ లో చూడాల్సిన ఐపిఓస్ వీటికి వీటికి ఏంటంటే మెయిన్ మెయిన్ ఇష్యూ ఏంటంటే మంచి ఎంట్రీ పాయింట్స్ గనుక ఇటువంటి స్ట్రాంగ్ ఐపిస్ లో గనుక ఉంటే గనుక ఇన్వెస్టర్స్ కి డెఫినెట్ గా పోర్ట్ఫోలియోలో ఎప్పుడు హోల్డ్ చేయదగ్గ స్టాక్స్ ఓకే చూద్దాంజియో ఫైనాన్స్ కొంత డిసపాయింట్ చేసింది లిస్టింగ్ తర్వాత పెరిగినట్లే పెరిగి అక్కడ నుంచి గత రెండేళ్లుగా అక్కడే కొట్టుకుంట కొట్టుకుంటుంది. సోజియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఏ విధంగా ఇన్వెస్టర్లకు డబ్బులు ఇవ్వగలుగుతుంది అనేది ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ ఓకే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ సో ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు మార్కెట్స్ అయితే నిన్న క్యాష్ వాలటిలిటీ చూసామండి భారి ఎత్తన వాలటిలిటీ మనకు కనిపించింది. ఒక దశలో 2100 పాయింట్లు కూడా తగ్గిపోవటం సెన్సెక్స్ ఆ అంటే అట్లాంటి ప్రమాదం కొంచెం ఉందన్నమాట అంటే ఇన్ కేస్ అదే క్లోజ్ అయింది అనుకోండి సెపి ఏమి వెంటనే మార్చదు కాబట్టి ఆ వాళ్ళందరూ కూడా ఎవరైతే రాంగ్ సైడ్ ఉంటారో పొజిషన్స్ లో వాళ్ళందరూ పనిష్ అవుతారు అన్నమాట సో ఇది కొంచెం సీరియస్ గానే ఉంది మేటర్ కాబట్టి షార్ట్ టర్మ్ లో రివ్యూస్ చేస్తామ అన్నట్లుగా న్యూస్లు వస్తూ ఉన్నాయి అట్లాగే జెఫ్రీస్ కూడా నేను చెప్పడం జరిగింది ఆల్మోస్ట్ 20% ఆఫ్ ద వాల్యూమ్స్ టోటల్ గా కట్ అయిపోయినాయి అట్లాగే ఆల్గోస్ 40 ట 50% ఆఫ్ ద వాల్యూమ్స్ ఆఫ్టర్ 3 ఓ క్లాక్ వాళ్ళు స్టాప్ చేస్తున్నట్టు చెప్తున్నారు. ఎందుకంటే మెయిన్ గా ఇది ఎవరికీ అర్థం కాని బ్రహ్మ పదార్థం లాగా తయారయిందండి క్యాస్ అనేది అంటే ఎట్లా బోవుతుంది ఏ విధంగా ఆక్షన్ సిస్టం ఉందనేది కొంచెం కన్ఫ్యూజ్ గా ఉండడంతో ఆ కొంతమంది దీన్ని మనిపులేషన్ కూడా చేశారు జేపి మోర్గాన్ వీళ్ళకి ఫైన్స్ కూడా పడ్డాయి ఇనిషియల్ వీక్ లో కాబట్టి బహుశా దీని నుంచి సెబి ఏమన్నా టెంపరరీగా హాల్ట్ చేస్తుందా లేకపోతే పర్మనెంట్ గా చేసేస్తుందో చూడాలి ఈ రివ్యూ వచ్చిన తర్వాత ప్రస్తుతానికి అయితే 3 ఓ క్లాక్ 310 కల్ల పొజిషన్స్ క్లోజ్ చేసుకోవడం బెటర్ అండి ఈవెన్ మామూలు సెటిల్మెంట్ లేని రోజు కూడా సెటిల్మెంట్ ఉన్న రోజు అయితే 100% 310 కి క్లోజ్ చేసేసుకోవడం బెటర్ పొజిషన్స్ ని అది ట్రేడర్స్ అందరం గుర్తుపెట్టుకోవాలి. తర్వాత ఇండెక్స్ పరంగా చూస్తే ఇంకా ఎప్పట్లాగే ఆ ఆ కన్సాలిడేషన్ అదే కంటిన్యూ అవుతూ ఉందండి రోజు మనం చెప్పి చెప్పి బోర్ కొట్టించుంటాం ట్రేడర్స్ కి ప్రేక్షకులకి ఆ మెయిన్ గా మార్కెట్స్ ఏమి పెద్ద కదలికలుఏమి ఉండటం లేదు. నిన్న కొంచెం పాజిటివ్ గా మూవ్ అవుతుదేమో అని ఎక్స్పెక్ట్ చేశాను కాకపోతే అది ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయింది స్ట్రెంత్ రాలేదు మార్కెట్ లోకి సేమ్ 24200 దాటే వరకు సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ లోనే మార్కెట్ ఉంది ఆ ర్యాలీ కూడా రావడం లేదు ఈ గ్యాప్ అప్స్ కొన్నిసార్లు నిలబడట్లేదు కొన్నిసార్లు వెరీ రేర్ అంటే పర్టిక్యులర్ గా ఆస్తా నుంచి గ్యాప్ అప్స్ ఏమి నిలబడట్లేదండి గ్యాప్ అప్ వచ్చినా గన మళ్ళీ మార్కెట్స్ వెనక్కి వస్తూ ఉన్నాయి చూడాలి ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరిస్థితి కూడా సిమిలర్ కండిషన్ే ఉందండి టోటల్ గా ఫ్లాట్ గా ఉంది చాలా రోజుల నుంచి ఆల్మోస్ట్ మనకి జూన్ నుంచి అదే సినారియో కనిపిస్తూ ఉంది. ఒక రోజు పెరగడం ఒక రోజు తగ్గడం హయించి పెద్దగా మార్పులు చేర్పులేదు. ఇంకా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా సిమిలర్ కండిషన్స్ే చూపిస్తున్నాయి. మనకి హిస్టోగ్రామ్స్ లో వర్స్ గా రెడ్ బార్స్ ఫామ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కొంత వీక్ ట్రెండ్ ని ధోరణని మార్కెట్ లో కనపరుస్తూ ఉన్నాయి. ఇంకా మిగతా ఇండికేటర్స్ చూస్తే పిసిఆర్ గాని విక్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా కొంచెం బుల్స్ కి ఫేవర్ గా ఉన్నట్లుగా కనిపిస్తున్నాయి అంటే తక్కువ రేంజ్ లో ఉండి బిలో 12 వీక్స్ ఉంటూ అలాగే పిసిఆర్ కూడా 8 ఉండటం ఇవన్నీ కూడా కొంచెం లాంగ్ ఉండే వాళ్ళకి అలాగే బుల్ ట్రేడ్స్ చేసేవాళ్ళకి కొంచెం పాజిటివ్ గా అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు కానీ మళ్ళీ అట్లాగే వీకెండ్ ఉండటంతో వీకెండ్ ఫాక్టర్స్ ఇవన్నీ కూడా కొంచెం ఇబ్బంది పెట్టే అంశాలుగా మనం చెప్పుకోవాలి. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూస్తే 24,000 హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ అలాగే పుట్ రేటింగ్ ఉంది. బహుశా మార్కెట్స్ ఈరోజు కొంత 24,000 దరిదాపుల్లో క్లోజ్ అవుతాయి అన్నట్లుగా ఆశలు కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే పుట్ రైటింగ్ 24,000 దగ్గర ఉండటం కొంత మార్కెట్స్ కొంత పాజిటివ్ పుష్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి అన్నట్టు అనిపిస్తుంది. కానీ ఈ క్యాష్ సిస్టమ్స్ ఇవన్నీ కూడా క్లోజింగ్ ప్రైసెస్ ని డిసైడ్ చేస్తాయి కాబట్టి క్లియర్ గా క్లారిటీగా మనం చెప్పలేకపోతున్నాము. సో మొత్తం మీద కాషస్ గా ఉండాల్సిందే అలాగే కాషస్ గా ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను విత్ హెడ్జెస్ ఓకే ఇక కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు. ముందుగా ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో అడగండి హలో సార్ నమస్కారం సార్ నమస్తే అడగండి ఒకటి మీరు మొన్న ఐపి కి వచ్చింది ఒక టెన్షన్ ఇన్స్ట్రుమెంట్ ఇచ్చా సార్ ఒకటి స్టాక్ తీసుకుందాం అనుకున్నా టెన్త్ సెన్స్ ఆ అవును సార్ కొత్త కొట్టి అయిపో అవును అది ఇప్పుడు లిస్ట్ అయింది కదా ఇప్పుడు కొందాం అనుకుంటున్నారా మీరు ఆ అవును సార్ ఎట్లా ఉంటది కొంచెం బాగా క్రేజ్ ఉండి బాగా హై ప్రీమియం లో లిస్ట్ అయింది ఇది ఆ 300 రూపాయలు కేటాయిస్తే 600 రూపాయ సమీపంలో లిస్ట్ అయింది కొద్దిగా వెనక్కి వస్తుంది బాగా వెనక్కి రానివ్వండి మేబీ 400 రూపాయలు ఆ రేటుకి వచ్చినప్పుడు 450 ఆ రేటు దగ్గర తీసుకోవచ్చండి వస్తాయి వెనక్కి వస్తాయి ఐపిఓస్ నార్మల్ గా బాగా ఎగజోబ్రెన్స్ ఉండి బాగా హైప్ ఉండి లిస్ట్ అయినప్పుడు వెనక్కి తప్పకుండా వస్తాయి కాకపోతే మంచి సెగ్మెంట్ లో ఉంది ఆ ఈ కంపెనీకి మనం కంపేర్ చేయదగినటువంటి కంపెనీ మరొకటి లేదు ఎక్కువగా ఎంఎన్సి కంపెనీస్ే ఉన్నాయి మనకు అబ్రాడ్ లిస్ట్ అయిన కంపెనీస్ ఉన్నాయి ఇండియన్ మార్కెట్ లో ఈ కంపెనీకి ఆ అంటే క్యాపిటల్ గూడ్స్ లేకపోతే ఇంజనీరింగ్ ఇటువంటి సెక్టార్స్ తో కంపేర్ చేస్తున్నారు కానీ బట్ దిస్ ఈస్ ఆన్ యూనిక్ కంపెనీ అండి కాబట్టి బాగా తగ్గనివ్వండి ప్రైస్ కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడే తీసుకోండి ఈ ప్రైస్ దగ్గర వద్దు. పస గారు బిహారి లాల్ అని రీసెంట్ గా లిస్ట్ అయింది బాగా లిస్ట్ అయినప్పుడు బాగా ఎగజోబ్రన్స్ ఉంది తర్వాత లాలే చూపిస్తుంది ఎవరీ రోజు రక్తమే చూపిస్తుంది జాగ్రత్తగా ఉండాలి అంటే దీన్ని మరి అంత వీక్ గా చూడకూడదు బిహారీ లాల్ కి ఎందుకు అంత క్రేజీ వచ్చిందో కూడా తెలియదు మనకు ఈ ఐరన్ స్టీల్ ప్రొడక్ట్స్ కంపెనీ అది బట్ ఇది ఇది చాలా హై టెంపరేచర్స్ ని సెన్స్ చేసే ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ తయారు చేసే కంపెనీ ఒక యూనిక్నెస్ ఉంది క్రాంతి గారు ఈ టెంసెన్స్ కి బట్ కూల్ ఆఫ్ కూల్ ఆఫ్ అయిన తర్వాత తవాత దెన్ హి కెన్ మేక్ ఏ గుడ్ ఎంట్రీ వస్తుంది కరెక్ట్ ఇక్కడి నుంచి ఇంకో వంద రూపాయలు తగ్గనివ్వండి అప్పుడే ఎంట్రీ తీసుకోవడం మంచిది అవుతుంది. ఓకే మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో సార్ నమస్కారం సార్ నమస్కారం అడగండి డాక్టర్ కంపెనీలలో సార్ ఎలనా ప్రభావం వల్ల అన్ని 20 52 వీక్స్ లో ఉన్నాయి కదా సార్ వాటిలలో నేను నాలుగు స్టాక్స్ సెలెక్షన్ చేసుకున్నాను సార్ లాంగ్ టర్మ్ కి ఇవి తీసుకోవచ్చు. స్వరాజ్ ఇంజన్ ఒకటి విఎస్ట ఒకటి కువిట ఈ మూడిట్లో ఏది తీసుకోవచ్చు కుటుంబం గారు ట్రాక్టర్ కంపెనీస్ లో ఏది మీ ఛాయిస్ ఆయన చెప్పటం ఎల్లినో ఎఫెక్ట్ ఉంది కాబట్టి ఇప్పుడు తక్కువ రేట్లు ఉన్నాయి అని అన్నారు ఒక విధంగా ఎల్లినో ఎఫెక్ట్ ట్రాక్టర్ సేల్స్ తగ్గుతాయి గాని పెరగవు అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలి. ఎందుకంటే రూరల్ ఎకానమీ కాస్త షింక్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది కాబట్టి బట్ వాల్యూ ఎమర్జ్ అయ్యేటప్పుడు లో కాస్ట్ లో అంటే గనుక స్వరాజ్ ఇంజన్స్ కెన్ ఆఫర్ అన్ గుడ్ అపర్చునిటీ అని చెప్పేసి అని అంటాను కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా బట్ ఎస్కార్ట్స్ కూడా ఇప్పుడు కుబబాటా కంట్రోల్ కాబట్టి అన్నమాట లోవర్ లెవెల్స్ డీసెంట్ వస్తుంది. బట్ లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం లో ఉన్నాయి అదొకటి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఊరినే బాటం ఫిషింగ్ ఇప్పుడు వీక్ గా ఉన్నాయి కదా అని చెప్పి ఎమ్మటే చేసి చేసి బాటం ఫిషింగ్ కూడా చేయకూడదు. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్తే అండి నమస్తే అండి అడగండి. సార్ చిన్న ప్రాబ్లం ఏంటంటే నేను నా టైం అంతా మీకోసం వెయిట్ చేసి ఐదు ఆరు సార్లు ఫోన్ చేస్తే ఫోన్ కలవకపోతే పర్లే ఫోన్ ఎత్తిన తర్వాత లైన్ లో ఉండమని అసలు నాతో మాట్లాడలేదని ఐదఆరు సార్లు జరిగింది అలా నేను హాఫ్ అన్ అవర్ దాకా నా టైం అంతా దీని కోసమే మీకోసమే నేను వెయిట్ చేస్తూనే ఉంటున్నాను పోనీ కలుపుతారు ఎవరని ఫోన్ కలవలేదు అనుకోండి ఇంకోళ్ళు కలిసిందని ఆనంద పడతాం నాది కలిసి అలా అట్టి పెట్టేసేటప్పుడు చాలా బాధేసింది ఒక్కసారి కాదు రెండు సార్లు కాదు ఫైవ్ సిక్స్ టైమ్స్ అయిందండి క్షమించండి మీకు సరే మీకు కలిగినటువంటి అసౌకర్యానికి క్షమించండి మీరు చెప్పడం కాదు మీ టీమ్ కి చెప్తారు అని చెప్పి నేను చెప్తున్నాను యా టీమ కి కూడా చెప్తాను నేను అటువంటి పనులు చేయొద్దు ఫోన్ ఎత్తి మళ్ళీ కట్ చేయడం ఏంటి అనాగరికం అది కుసంస్కారం అది మంచి పద్ధతి కాదు పిసిఆర్ ఫోన్ లిఫ్ట్ చేసినప్పుడు తప్పనిసరిగా ఇవ్వండి లేదంటే బిజీగా ఉందండి ఇప్పుడు నెక్స్ట్ ప్రోగ్రాం్ లోకి వెళ్ళిపోయారు నెక్స్ట్ సెగ్మెంట్ లోకి మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోయారు కాబట్టి మీ కాల్ ఇవ్వట్లేదు ఒక సమాధానం చెప్పండి వాళ్ళు ఎంతో కష్టపడి మన ప్రోగ్రాంని ఆదరిస్తూ అభిమానిస్తూ చూస్తున్నప్పుడు వాళ్ళకి మినిమం గౌరవం ఇవ్వాలి మనం పిసిఆర్ వింటున్నారు కదా ఓకే ఆ చెప్పండి సార్ మీ త్రీ స్టాక్స్ అండి నేను మోపిదేవి నుంచి చేస్తున్నానండి మోపిదేవి టెంపుల్ మోపిదేవి టెంపుల్ నుంచి ఏంటి పురోహితులా మీరు అవును అవునండి ఆ బ్రహ్మాండం ఎప్పుడనా వస్తామా మోపిదేవికి తప్పకుండా తప్పకుండా వస్తా ఆశీర్వచనం విజయవాడ ప్రోగ్రాం కూడా వచ్చారండి ఓకే అండి నాకు ఒక మూడు స్టాక్స్ అండి పవర్మెక్ ప్రాజెక్ట్స్ ఒకటి ఏదండీ పవర్మెక్ ప్రాజెక్ట్స్ విజయవాడ దాంట్లో ఇచ్చారండి నాకు పవర్మెక్ ప్రాజెక్ట్ ఒకటి ఇచ్చారు త్రివేణి టర్బైన్ హమ్ నా దగ్గర మదర్స వైరింగ్ అని ఒక త్రీ ఇయర్స్ నుంచి లాస్ట్ లోనే ఉంది. ఈ మూడిటి గురించి కొద్దిగా మీరు చెప్పినా కుటుంబరావు గారు చెప్పిన క్రాంతి గారు ఇచ్చినా పర్లేదండి. తప్పకుండా ఆ క్రాంతి గారు చెప్తారా పవర్ మేక్ త్రివేణి టర్బైన్స్ త్రివేణి టర్బైన్స్ అయితే వసంత్ గారు ఆ రీసెంట్ గా 600 లెవెల్స్ నుంచి కిందకి వస్తూఉంది. హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం మైల్డ్ గా ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే డీసెంట్ స్టాక్ టు హోల్డ్ అన్నమాట ఈ టర్బైన్ కంపెనీస్ అన్నీ ఫ్యూచర్ లో బాగా చేస్తాయి నెక్స్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఇట్స్ ఏ వెరీ గుడ్ కంపెనీ టు హోల్డ్ కొంచెం స్టాక్ అయితే కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది స్టాక్ టు హోల్డ్ అన్నమాట మదర్స్ అండ్ సుమీ వైరింగ్ అయితే వస్తుంది కదా కొంచెం స్టాక్ అయితే కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. ఈ ఆ ఎందుకంటే మదర్ సమన్ సుమి బిజినెస్ మోడల్ గనక చూస్తే వీళ్ళ బిజినెస్ మోడల్ చాలా వైడ్ బిజినెస్ మోడల్ అన్నమాట ఆ ఒకటి డొమెస్టిక్ తో పాటు ఇంటర్నేషనల్ బిజినెస్ ఎక్కువ కొంచెం ఇంటర్నేషనల్ మన ఇండియాలో ఆటో నెంబర్స్ బాగా పెరుగుతున్నాయి కానీ గ్లోబల్ గా ఆటో నెంబర్స్ చాలా సడ్యూడ్ గా వస్తున్నాయి సో దాని ఇంపాక్ట్ అనేది మదర్స్ అండ్ సుమి వైరింగ్స్ మీద మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఉంది దిస్ ఇస్ ఆల్సో గుడ్ కంపెనీ ఇన్ కేస్ పెర్ఫార్మింగ్ కంపెనీస్ లోకి వెళ్ళాలి అనుకుంటే గనుక రాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయ్యి ఏదైనా పెర్ఫార్మింగ్ కంపెనీస్ కి వెళ్ళొచ్చు పవర్ మ్యాక్ కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు వసం గారు కొంచెం కన్సాలిడేట్ అవుతుంది ఇస్ ఆల్సో వన్ ఆఫ్ ద స్ట్రాంగ్ కంపెనీ ఇన్ దిస్ సెగ్మెంట్ అన్నమాట కుటుంబ పవర్ మక్ లో ఏం జరుగుతుంది స్టాక్ బాగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. లేదండి అంటే ర్ాలీ కూడా చాలా స్పీడ్ గా పెరిగిందండి టూ ఇయర్స్ మీరు స్ట్రక్చర్ చూస్తే గనుక చాలా స్ట్రాంగ్ గా పెరిగింది. ఇప్పుడు కన్సాలిడేట్ అవుతాం నథింగ్ ఇస్ రాంగ్ విత్ ద కంపెనీ నేను రీసెంట్లీ ప్రమోటర్ తోటి మాట్లాడటం కూడా అయింది దే ఆర్ వెరీ కాన్ఫిడెంట్ ఆఫ్ ఎగ్జిక్యూషన్ కూడా అన్నమాట యస్ లాంగ్ యస్ మైనింగ్ సెగ్మెంట్ ఇవన్నీ కూడా బాగున్నప్పుడు వీళ్ళది కన్వేయర్ సిస్టమ్స్ మెయింటెనెన్స్ ఇవన్నీ కూడా రెవెన్యూస్ మోర్ ఓవర్ ఇప్పుడు ఏంటంటే సర్వీస్ రెవెన్యూ కూడా పెరుగుతుంది కంపెనీకి బాగా అది గుర్తుంచుకోవాలి కాబట్టి ఈసారి ఏదో టాప్ లైన్ తగ్గింది కదా బాటం లైన్ ఫ్లాట్ గా ఉంది కదా అని చెప్పే స్టాక్ కరెక్ట్ అయింది బట్ ఇట్ విల్ బికమ్ ఏ గుడ్ బెట్ టు బై ఆల్సో క్లోజప్ టు 21200 అంట ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది మరి కొద్ది సేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి. సర్ నాకు ఒక ఫైవ్ స్టాక్స్ గురించి తెలుసుకోవాలని ఉంది సార్ నేను ఆల్రెడీ కొని ఉన్నాను. బ్యాంక్ ఒక 765 లో కొన్నాను సార్. ఓకే ఐటిసి హోటల్స్ 160 లో ఉన్నాయి ఐటిసి హోటల్స్ ఐటిసి హోటల్స్ ఓకే అవును సార్జియో ఫైనాన్స్ ఉంది సార్ 255 లో సర్వటిక్ ఉంది సార్ ఒక 100 లో పుజివన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ మొన్న సర్ మూడు స్టాక్స్ గురించి మాట్లాడదాంహె్సి బ్యాంక్ ఐటిసి హోటల్స్ జియో ఫైనాన్స్ మూడు కూడా పేషెంట్స్ టెస్ట్ చేస్తున్నాయి కుటుంబ వారు ఏం చేయొచ్చు ఇవి మీరు కరెక్ట్ వర్డ్ ఒకడారండి పేషెంట్స్ టెస్ట్ చేస్తున్నాయి టైం పడుతుంది బట్ డెఫినెట్లీ రిటర్న్స్ ఇస్తాయి బట్ ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే ఇప్పుడుహెఎఫ్సి బ్యాంక్ లాంటిది లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్ అయినా కూడా వేరియస్ కాంట్రవర్సీస్ తోటి ఇరుక్కొని స్టాక్ 700 బాటం చేసుకొని ఇప్పుడిప్పుడు స్టెబిలైజ్ అవుతుంది. హోల్డ్ అంటాను ఆ ప్రైస్ ఈజీగా వస్తుంది ఇట్స్ ఓన్లీ మేటర్ ఆఫ్ టైం అన్నమాట ఎందుకంటే కష్టకాలాలు అన్ని రోజులు ఉండవు తెలుసండి లార్జెస్ట్ బ్యాంక్ కూడా ప్రైవేట్ సెక్టార్ లో కాబట్టి ఇంప్రూవ్మెంట్ వస్తుంది హోల్డ్ అంటాను. ఐటిసి హోటల్స్ కాస్త పేషెన్స్ టెస్ట్ చేసినా కూడా ఇట్ కెన్ బి ఏ గుడ్ బెట్ అండి ఇన్ఫాక్ట్ ఈవెన్ కరెంట్ లెవెల్స్ స్లోగా ఎక్యములేట్ కూడా చేయాల్సిన స్టాక్ హోల్డ్ అంటానుజియో ఫైనాన్స్ కూడా హోల్డ్ అంటానండి పేషెన్స్ టెస్ట్ చేస్తుంది కానీ ఇట్ కెన్ గివ్ రిటర్న్స్ ఎందుకంటే లార్జర్ఎన్బిఎఫ్c కిందే ఎమర్జ్ అయిపోయింది ఆల్రెడీ కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి గ్రోత్ రేట్ ఎట్లా ఉంటుంది వీళ్ళ మ్యూచువల్ ఫండ్ బిజినెస్ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా మనం చూడాలి. జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ టైం లో ఏమన్నా మూమెంట్ వస్తే వెల్ అండ్ గుడ్ లేకపోతే వేరే ఇతర ఫైనాన్షియల్ఎన్బిఎఫ్సి కి మీరు షిఫ్ట్ కూడా కావచ్చు జియో ఫైనాన్స్ నుంచి ఓకే మరో కాలర్ ఓకే మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి. ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా జరిగింది నిఫ్టీ 70 పాయింట్లు లాభంతో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 60 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 112 పాయింట్ల లాభంతో కొద్దిగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది సెన్సెక్స్ లో నిన్న క్యాస్ గందరగోళం తర్వాత ఆ అడ్జస్ట్మెంట్ ఇప్పుడు జరుగుతోంది. సో ఇది ప్రతిసారి అటు నిఫ్టీ లో అయినా ఎక్కువగా సెన్సెక్స్ లోనే జరుగుతుంది ఇది. ఆ క్యాష్ కి తర్వాత తెలవారి మనకు ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ కి మధ్యలో ఆ ఏదైతే ఆ గందరగోళం జరిగిందో అది అడ్జస్ట్మెంట్ అన్నమాట. నిఫ్టీ మిడ్కాప్ ఇండెక్స్ కొద్దిగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ పాజిటివ్ గానే ప్రారంభమయింది. 1071 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 508 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 1240 445 సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే ఎక్కువ యాక్టివిటీ మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం ఎక్కువ కౌంటర్స్ లో ఇక నిఫ్టీ లో మనకు గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి ట్రెంట్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ bajాజ్ ఆటో విప్రో ntpc పవర్ గ్రిడ్ h టెక్నాలజీస్ tech mahindra టసిs itటసి ఇవి పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి. నెగిటివ్ గా కోల్ ఇండియా ఓఎజసి ఐషర్ మోటార్స్ దానిపోర్ట్స్నెస్ Tైటన్ Maruti Suzuki Gr్రాసిim ఇండస్ట్రీస్ Tata కన్స్ూమర్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే గైనర్స్ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో చూద్దాంబిఎస్సి ఐజఎల్ టాటాఎక్సి ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో ఎక్కువ యక్టివిటీ కనిపిస్తుంది. ఏంజెల్వన్ 4% పెరిగింది నిన్న అప్డేట్స్ ఇచ్చింది లాస్ట్ మంత్ కి సంబంధించిన అప్డేట్స్ ఏంజెల్వన్ ఆ ప్రభావం పాజిటివ్ గా ఉంది ఐనాక్స్ ఇండియా అలాగేహెచ్ఎఫ్సిఎల్సన్ టీవీ నెట్వర్క్ హోనాసా కన్స్ూమర్ గుజరాత్ ఫ్లోరో కెమికల్స్ న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ ఐఎఫ్సిఐ ఐనాక్స్ విండ్ యునైటెడ్ బ్రవరీస్ ఎం క్యూర్ ఫార్మా ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్ పనిచేస్తుంది ఎందుకంటే క్యాష్ సిస్టం ని రివ్యూ చేస్తా అంటూ సెబి చెప్పడంతో కొంత క్యాపిటల్ మార్కెట్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ బెటర్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి బట్ కేబుల్ కంపెనీస్ డౌన్కఈ ఇండస్ట్రీస్ 6% డౌన్ ఫినోలక్స్ కేబుల్స్ 4%జఐసి 3 1/2% పాలీకాబ్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ పివిఆర్ ఐనాక్స్ హవెల్స్ ఇండియా సో కేబుల్ కంపెనీస్ కి అల్ట్రాటెక్ నుంచి వస్తున్న పోటీని కొద్దిగా ఒక నీజర్క్ రియాక్షన్ లాగా కనిపిస్తుంది. అలాగే పిబి ఫిన్టెక్ బలరాంపూర్ చైనీ యనో మిందా విశాల్ మెగామార్ట్ జేపి పవర్ యపఎల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఆ చూద్దాం ఓపెనింగ్ అయితే మనకు నిఫ్టీ పరంగా పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. సో రామకృష్ణ గారుస్ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయండి అంటే ఇన్ కేస్ మార్కెట్ గన 23,960 డెస్ క్రాస్ అయ్యి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ హోల్డ్ అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్టెడ్ ట్రై చేయాలండి ఈరోజు ఆ లేని పక్షంలో ట్రేడ్ చేయొద్దు. పివపి ఈ స్టాక్ రెండు రోజులు లోవర్ సర్క్యూట్ లో వేసింది నిన్న మళ్ళీ అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఫ్రీజ్ అయింది ఈరోజు మార్నింగ్ ఓపెన్ అయి ట్రేడ్ అవుతుంది మళ్ళీ అప్పర్ సర్క్యూట్ వేస్తుందా లోవర్ సర్క్యూట్ వేస్తుందా ఇది పివపి లో చూడాలి. చాలా హ్యూజ్ స్పెక్ులేషన్ జరుగుతుంది పివపి లో సో కేర్ఫుల్గా కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సినటువంటి ఇంకా ఉంటారు పివపి అఫ్కోర్స్ దేర్ ఇస్ సం స్టోరీ గోయింగ్ అరౌండ్ వీళ్ళు హెల్త్ కేర్ సెక్టార్ లోకి వస్తున్నారని రకరకాల సెగ్మెంట్స్ లో క్యాన్సర్ కిడ్నీ కేర్ ఇటువంటి వాటిలోకి వస్తున్నారు మాత స్టోరీ ఉంది కానీ ఎప్పటికి జరుగుతుంది ఇది రెండు మూడు సంవత్సరాల తర్వాత జరిగే ప్రక్రియ దాన్ని ఇప్పటి నుంచే మార్కెట్ ఇలాగ కొంత కేర్ఫుల్ గా ఉండి తగ్గి తగినప్పుడు మేబీ అటెంప్ట్ చేయొచ్చు పివపి లో బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చు ప్రస్తుతానికి మాత్రం స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ ఎక్కువగా ఉంది. ఓకే ఇక ఒక కాలర్ ఉన్నారట తీసుకుందాం నమస్తే అండి అడగండి సుబ్రహ్మణ్యం సార్ కర్నూల్ నుంచి అడగండి సుబ్రహ్మణ్యం గారు ఎస్డబల్య సోలార్ 40% లాస్ సార్ ఏదండిఎస్డబల్య సోలార్ ఎస్డబ్ల్యూ సోలార్ ఓకే వరీ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ 40% లాస్ సార్ అది బయటికి వెళ్ళపోమంటారా ఏమనా ఆవరేజ్ చేయమంటారా వెరీ రిన్యూబుల్ వెరీ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ ఓకే అండ్ ఎస్డ సోలార్ ఆ రెండు సార్లు రైట్ క్రాంతి గారు ఉన్నారా వెళ్ళిపోయారు ఎస్స గారు ఆ ఏంటి ఈ రెండు స్టాక్స్ ఏం చేయొచ్చు ఎస్డ సోలార్ వరీ రిన్యూబుల్స్ రెండు కూడా గారు లాస్ట్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ ఈ సోలార్ స్టాక్స్ అన్నిటిలో లాస్ట్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ ఇన్ఫాక్ట్ ఈ సోలార్ స్టాక్స్ అన్నీ ఒక మొమెంటం జోన్ లో ఉన్నాయి. ఇప్పుడు ఏంటంటే సోలార్ థీమ్ గనుక చూస్తే గనుక ఇంటాక్ట్ గానే ఉంది కానీ ఏంటంటే ఎక్సెస్ కెపాసిటీస్ బాగా పెరిగిపోయినాయి. అందువల్ల ఈ స్టాక్స్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి. సో ఇన్ కేస్ ఆయన ఈ థీమ్ ని బిలీవ్ చేస్తా లాంగ్ టర్మ్ లో ఉంటాను అంటే గనుక వారీ ఎనర్జీస్ లో వరీ రిన్యూవల్స్ లో ఉండొచ్చు.ఎస్డ ఎస్డబల్ూ సోలార్ అయితే మనం చూసాం ఏ రకంగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఆ డీల్ అయినప్పటి నుంచి ఎప్పుడైతే రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ కంపెనీని తీసుకుందో అప్పటినుంచి ఈ కంపెనీ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ లోనే ఉంది.ఎస్డబూ సోలార్ అయితే అప్పుడప్పుడు ర్ాలీస్ వస్తుంటాయి అప్పుడప్పుడు స్పైక్స్ వస్తుంటాయి అటువంటి స్పైక్స్ వచ్చినప్పుడు ఆ ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. వారి ఎన్యువల్స్ అయితే నెక్స్ట్ క్వార్టర్ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగానే ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే ఈ ఎక్సెస్ కెపాసిటీ థీమ్ అనేది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ప్లే చేస్తుంది. బహుశా యుఎస్ లో ట్రంప్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ ఉన్నంత కాలం ఈ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది ఈ సోలార్ స్టాక్స్ మీద ఉండటానికి అవకాశం ఉంది వసం ఓకే కేబుల్ కంపెనీస్ లోనే మనకు ఎక్కువగా ఈ మార్నింగ్ సెల్లింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది అక్కడ ఒక డిస్రప్షన్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ కాంపిటీషన్ కనిపిస్తుంది కాబట్టి మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం మొదటి మెయిల్ నరసింహ నెల్లూరు నుంచి ఆయన వద్దులే ఈ మెయిల్ నేను చదవను తర్వాత మెడ్ ప్లస్ హెల్త్ కేర్ గురించి అడుగుతున్నారు. పృథ్వి మెడ్ ప్లస్ హెల్త్ కేర్ లక్ష రూపాయలు ఆయన ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. ఆ ఓవరాల్ పోర్ట్ఫోలియో సైజ్ ఇప్పుడైతే 13 లక్షల రూపాయలు ఉంది. సో తాజాగా లక్ష రూపాయలు మెట్ ప్లస్ హెల్త్ కేర్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. కుటుంబ వారు చేయొచ్చా స్టాక్ బాగా తగ్గింది అన్న ఉద్దేశంతో ఆయన కొనాలనుకుంటున్నారు. కుటుంబరావారు లేరు ఓకే క్రాంతి గారు మెడ్ ప్లస్ వసంత్ గారు దీనికంటే ఈ హెల్త్ కేర్ స్టాక్స్ లో డయాగ్నోస్టిక్ స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ వసంత్ గారు ఈ డయాగ్నోస్టిక్ స్టాక్స్ ఫార్మా రిటైల్ స్టాక్స్ ఇవి అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తున్నాయి. వేర్ యస్ హాస్పిటల్ స్టాక్స్ అన్నీ బాగా అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేస్తున్నాయి. ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అయితే మైల్డ్ గా వచ్చినాయి వసంత్ గారు ఇన్ కేస్ ఆయన ఈ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు ఈ థీమ్ ని బిలీవ్ చేయాలన్నమాట ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనుక చూస్తే గనుక ఓకే కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ పెద్ద ఎంకరేజింగ్ గా లేవు రిజల్ట్స్ చూసి బహుశా మనం మళ్ళీ అగైన్ నెక్స్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కి వస్తున్నాం కాబట్టి రిజల్ట్స్ చూసి పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేయమని చెప్తాను లేకపోతే హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో ఉండాలన్నా ఏదనా హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లోకి వెళ్తే అక్కడ బాగా మొమెంటం ఎక్కువ ఉంది ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఓకే ఈ నరసింహ మెయిల్ నేను ఎందుకు చదవనున్నా అంటే ఆయన మళ్ళీ క్యాప్షన్ గురించి అడుగుతున్నారు. పోర్ట్ఫోలియోలో 10% మ లక్షల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు. ప్రతిరోజు ఎందుకో చెప్పాలండి కొనండి అని ఒకసారి మనం బై అని చెప్పామ అంటే అది అట్లీస్ట్ ఫర్ ది నెక్స్ట్ త్రీ మంత్స్ వాలిడే ఏదైనా అనుకోని డెవలప్మెంట్స్ ఏమైనా జరిగి ఉంటే తప్ప ప్రతిరోజు కొనండి కొనండి కొనండి అంటే ఏదో నాకేదో అందులో ఆ కంపెనీ ప్రమోటర్ లో నేను ఒకడిని అన్నట్లుగా కనిపిస్తూ ఉంటుంది. సో తప్పకుండా కొనుక్కోవచ్చండి డిప్స్ వచ్చినప్పుడు కొంటూ ఉండండి. ప్రతి డిప్ లో యాడ్ చేసుకోండి వాల్యూ ఉంది ఇంకా వాల్యేషన్ చాలా చౌకగా దొరుకుతుంది అందులో అయితే ఎటువంటి సందేహం లేదు. కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ గురించి అడుగుతున్నారు శివరాం కొచ్చిన్ షిప్పయాడ్ 1600 రూపాయలో ఆ కొన్నారట 200 షేర్లు రెండు సంవత్సరాలుగా హోల్డ్ చేస్తున్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ అయితే స్టాక్స్ అన్నీ కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ గాని గార్డెన్ రీచ్ గాని బాజగా డాగ్ గాని ఈ మూడు కొంచెం కన్సాలిడేట్ అవుతున్నాయి కొంచెం ఆర్డర్ బుక్ ఎగ్జిక్యూషన్స్ స్లోగా అవుతుంది. బట్ దే ఆర్ ఆన్ ట్రాక్ ఇన్ కేస్ ఆయన లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఏమన్నా ర్లీస్ వస్తే కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని మళ్ళీ బాటం లో ఎంటర్ అవ్వచ్చు ఈ కంపెనీస్ లో ఎందుకంటే మార్కెట్ కూడా రేంజ్ బౌండ్ లోనే ఉంది. ఆ కానీ లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే డెఫినెట్లీ బై అండ్ డిప్స్ కింద స్టాక్ ని చూడాలి వస్తుంది గారు గుమ్మడి సత్యకుమార్ ఆల్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ ఉన్నాయి 50 రూపాయల్లో ఆల్ కార్గో గ్లోబల్ జీరో కాస్ట్ తో వచ్చేసి ఉంటాయి. ఇవి లాస్ లో ఉన్నారు యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా అంటే ఏది స్టాక్ కొనాలి కొనొచ్చా అసలు ఇవి ఆల్కార్గో లాజిస్టిక్స్ అండ్ ఆల్ కార్గో గ్లోబల్ వసం గారు ఈ రెండు స్టాక్స్ లో ఎక్కువ స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉంది వసం గారు ఒకటిఏంటంటే ఈ లాజిస్టిక్స్ కాస్ట్ బాగా పెరిగి వీళ్ళ మార్జిన్స్ పెరగడానికి అవకాశం ఉందని ఒక న్యూస్ తో ఈ స్టాక్స్ లో కొంచెం స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ అనేది ఉంది ఆయనకి ఆ హై రిస్క్ ఎపిటైట్ ఉంటే గనుక రిజల్ట్స్ చూసి ఎంత ఇంపాక్ట్ వచ్చింది యాక్చువల్ గా రియల్ బెనిఫిట్ ఎంత ఉందో చూసుకొని రిజల్ట్స్ తర్వాత ఏమనా అక్యములేట్ చేసుకోమని చెప్తాను. అదర్వైస్ జస్ట్ హోల్డ్ ఇట్ ఉన్న హోల్డ్ చేయండి కొత్తగా ఏమి కొని యవరేజ్లు చేయకండి వాటిని తర్వాత అవంతి ఫీడ్స్ రాజేష్ అడుగుతున్నారు అవంతి ఫీడ్స్ బాగా కరెక్ట్ అయింది 12% లాస్ట్ లో ఉన్నారు. ఆ టెక్నికల్స్ ప్రకారం యవరేజ్ చేయొచ్చా రామకృష్ణ గారు అవంతి ఫీడ్స్ ఇక్కడ కొనొచ్చా లేదు టెక్నికల్ గా ఇంకా వీక్నెస్ ఉందా? అంటే స్టాక్ కంటిన్యూస్ ఫాల్ చూస్తున్నామండి లాస్ట్ మనము జూన్ నుంచి వరుసగా ఫాల్ అయింది ఒక చిన్న పుల్ బ్యాక్ మధ్యలో మనకి జూలైలో కనిపించింది కానీ మళ్ళీ ఫాల్ అవుతూ ఉంది. ఆ సెక్టార్ లో లీడర్ ఇది అవంతి ఫీడ్స్ అనేది మీకు పేషెన్స్ ఉండి అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ అబవ్ టైం ఫ్రేమ్ ఉన్నట్లయితే ఈ ప్రైస్ దగ్గర యవరేజ్ చేయొచ్చండి. లేదా ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు తక్కువ టైం ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం అవాయిడ్ చేయాలి. పి శాస్త్రి ఎస్సిటఎల్ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా మనం ప్రమోటర్స్ ని స్టూడియోకి పిలిచి ఇక్కడ కూర్చోబెట్టి మాట్లాడినప్పటి నుంచి మోర్ దెన్ డబుల్ అయిపోయిందండి ఇది 100% ఎట్టని ఇచ్చింది విత్ ఇన్ జస్ట్ త్రీ ఫోర్ మంత్స్ సో ఇంకా చాలా పొటెన్షియల్ ఉందండి ఐ థింక్ ఇన్ నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ 500 టార్గెట్ కనిపిస్తుంది. సో హోల్డ్ చేయండి ప్రాఫిట్ బుక్ చేయాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. బిఎస్స గురించి అడుగుతున్నారు శ్రీనివాస్ 50 షేర్స్ బిఎస్స ఉన్నాయి 2500 రూపాయలో క్రాంతి గారు హోల్ ఎక్యములేట్ చేయొచ్చా ఇంకా ఇది ఎక్యములేషన్ కి అయితే ఇప్పుడు వెళ్లద్దుఅని చెప్తాను వసం గారు ఎందుకంటే ఒకటి ఒకవైపు ఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ ఉంది నెక్స్ట్ మనం వచ్చేసేసి డెరివేటివ్ వాల్యూమ్స్ బాగా తగ్గినయి ఎందుకంటే బిఎస్సి ఆ పెరగటానికి కారణం వాళ్ళ యొక్క డెరివేటివ్ బిజినెస్ కూడా బాగా పెరుగుతుంది దానికి ఆ బట్ బట్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే కొంచెం స్టాక్ అనేది కన్సాలిడేట్ అవుతుంది ప్రస్తుతానికి ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో యవరేజింగ్ వద్దని చెప్తాను ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఇవాళ ఒక వార్త వచ్చింది బిఎస్సి ఎండి చెప్పారు సెల్ఫ్ లిస్టింగ్ కుదరదు ఎన్ఎస్ఐ వాళ్ళు వాళ్ళ ఎక్స్చేంజ్ లో వాళ్ళు లిస్ట్ చేసడానికి రూల్స్ పర్మిట్ చేయవు అంటూ ఆయన చెప్పడం జరిగింది. సో చూద్దాం వీళ్ళద్దరి మధ్య యుద్ధంలో ఎవరు ఎన్ఎస్సి షేర్లు ఎన్ఎస్ లో కూడా లిస్ట్ అవుతాయా లేదా అనేది చూద్దాం. థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.