గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఒక 16 నెలల విరామం తర్వాత ఇరు దేశాల
అగ్రనేతలు నిన్న సమావేశం అయ్యారు ప్రధాని
మోదీ అలాగే అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్
ట్రంప్ ఇరువరు కూడా నిన్నజ7
సమిట్ సందర్భంగా ఫ్రాన్స్ లో సమావేశమై
పెద్దగా ఏమి అక్కడేమి ముఖ్యమైన అంశాలు ఏమీ
జరగలేదు. ఆ బ్యాక్డ్రాప్ అంతా కూడా G7
అలాగే
ఇరాన్ యుఎస్ డీల్ ఆ రెండు అంశాలు చుట్టూన
తిరిగింది కానీ ఆ ఇండియాకి సంబంధించి చాలా
ఆయన అలాగే యాక్ట్ చేస్తాడు ఎప్పుడు ట్రంప్
సానుకూల వైఖరిణి ఇండియా ఇస్ ఏ గ్రేట్
ఫ్రెండ్ ఆఫ్ మైన్ ఆ మోడీజీ ఇస్ మోదీజీ ఒక
ఏంజెల్ లాగా కనిపిస్తున్నారు ఇప్పుడు
ఆయనకి ఏంజెల్ ఒక దేవదూత లాగా
కనిపిస్తున్నారు కానీ చాలా టఫ్
నెగోషియేటర్ అట ఒక కిల్లర్ అట రెండు పదాలు
ఆయనే వాడాడు ఏంజెల్ కిల్లర్ ఈ రెండిటిని
సమానంగా వాడటం ఒక డొనాల్డ్ ట్రంప్ కే
చెల్లుతుంది. ఎనీవే సో ఆ అందరూ
ఎదురుచూస్తున్నటువంటి
యుద్ధానికి విరమణ అనేది నిన్న మరొకసారి
అధికారికంగా ట్రంప్ నోట వెలువడింది ఒక
ఎంఓయు ను సంతకాలు చేశారు. ఇరాన్ ఆ అలాగే
అమెరికా తరపున డొనాల్డ్ ట్రంప్ే స్వయంగా
సంతకం చేశారు. ఇదంతా కూడా చాలా నాటకీయ
పరిణామాలు అవన్నీ కూడా అయితే అసలు ఒప్పందం
అధికారికంగా రేపు కుదురుతుంది. ఆ తర్వాతే
మనకు ఈ స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఏ విధంగా
చూస్తున్నాం దృశ్యాలు ఎంత చక్కగా ఉన్నాయో
మధ్యలో మనకు అమెరికాకు మధ్య సంబంధాలు చాలా
బెడిసికొట్టాయి అనిపించింది ఒక దశలో ఒక
మూడు నెలల క్రితం ఆ సమయంలో
మనం శత్రువు దేశాలుగా మారుతామేమో అనేంత
భయం కూడా కలిగింది. కాకపోతే మళ్ళీ నిన్న
ఈ విజువల్స్ చూస్తుంటే కనుల పండుగా
నేత్రానందంగా అనిపించింది.
సో ఇది గ్లోబల్ పిక్చర్ అండ్ నిన్న కెవిన్
వార్ష్ ఎవరైతే ఎఫ్ఓఎంసి చైర్ పర్సన్ గా
మొట్టమొదటి ఫెడ్ మీటింగ్ నిర్వహించారో ఆయన
హాకిష్ గానే కామెంట్స్ చేశారు. 2026 లో
రేట్ హైక్స్ ఉంటాయి తప్పకుండా ఒక రేట్
హైక్ అయితే ఉంటుందని ఇండికేషన్ ఇవ్వడం
జరిగింది. ఇన్ఫ్లేషన్ అవుట్లుక్ ఇంకా ఆ
కఠినంగానే ఉంది. అలాగే ఈజింగ్ అంటే వడ్డీ
రేట్ల తగ్గింపు అనేది ఇప్పట్లో జరిగేది
కాదు ఇలాంటి అంశాలన్నీ నిన్నటి ఎఫ్ఓఎంసి
మీటింగ్ లో మనకు వెల్లడయ్యాయి
ఎఫెడ్ అఫీషియల్స్ 18 మందిలో తొమ్మిది మంది
రేట్ హైక్ ఉంటుంది అనే చెప్తున్నారు 2026
లో 2027 సంగతి ఇంకా తెలీదు అయితే ఈ
తొమ్మిది మందిలో కెవిన్ వార్ష్ లేరు
ఎందుకంటే ఆయన డోనాల్డ్ ట్రంప్
నియమించినటువంటి వ్యక్తి డొనాల్డ్ ట్రంప్
జర్మం పావలెని తిట్టిపోసి తిట్టిపోసి
కెవిన్ వార్ష్ ని తీసుకొచ్చారు ఆయన రాగానే
వడ్డీ రేట్లు తగ్గిస్తారు అని చెప్పారు.
కానీ ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి పరిస్థితుల్లో ఈ
యుద్ధం తీసుకొచ్చిన ఇన్ఫ్లేషనరీ
కండిషన్స్ నేపథ్యంలో ఆ అంత సులభం కాదు
వడ్డీ రేట్ల తగ్గింపు అనేది కెవిన్ మార్ష్
కి అర్థమయింది. డొనాల్డ్ ట్రంప్ కి కూడా
అర్థమవుతుంది. కెవిన్ మార్ష్ ఆ సీట్లో
కూర్చున్నంత వరకు ఆయన కూడా ఆ లేదు
తగ్గిస్తాను అన్నటువంటి మాటలు మాట్లాడారు.
సీట్లో కూర్చున్న తర్వాత ఇంకెవరు ఏమి
చేయలేరు. అక్కడికి వెళ్లిన తర్వాతే
వాస్తవాలు అనేవి పూర్తిగా అర్థమవుతాయి. సో
మే బి అక్టోబర్ లో రేట్ హైక్ ఉండొచ్చని
యుఎస్ మనీ మార్కెట్స్ ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తున్నాయి. సో 40 నుంచి 50 బేసిస్
పాయింట్ల రేట్ హైక్ కూడా ఉండొచ్చు
అంటున్నారు. అంటే సుమారుగా0.5% వడ్డీ
రేట్లు పెరిగే అవకాశం ఉంది. దీంతో నిన్న
10 ఇయర్ బాండ్స్ 4 ఆల్మోస్ట్ 4.5 వరకు
వచ్చేసాయి 13.13%
3% పెరిగి అలాగే డాలర్ ఇండెక్స్ 100
దాటేసింది మళ్ళీ సో ఈక్విటీ మార్కెట్స్
ఏమో నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి ముఖ్యంగా
టెక్ స్టాక్స్ లో
ఆఎన్విడియా
లాంటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపించింది
ఓవరాల్ గా మనకు
ఆ ఈ హైపర్ స్కేలర్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
నష్టాలతో మనకు ట్రేడ్ అయ్యాయి క్లోజ్
అయ్యాయి నాస్క్
నష్టాలతో ముగిసింది సో ఓవరాల్ గా ఒక కొంత
ఇప్పుడు మళ్ళీ ఈ క్పెక్స్
సంబంధించినటువంటి
ఆ అంశాల మీదనే మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఎక్కువగా
దృష్టి సారిస్తున్నాయి. ఈఎన్విడియా
జిపియూస్ ను వాడుకునేటువంటి ఎందుకంటే
అక్కడ ఒక హిస్టారిక్ 700 ప్లస్ బిలియన్
డాలర్స్ మొన్న మన వర్క్షాప్ ప్రెజెంటేషన్
లో కూడా దీన్ని స్పష్టంగా ఒక మంచి స్లైడ్
లో ఇవ్వడం జరిగింది ఏ కంపెనీ ఎంత
ఇన్వెస్ట్ చేయబోతుందని మైక్రోసాఫ్ట్
ఆల్ఫబెట్ మెటా ఒరకల్ వీళ్ళందరూ కూడా అతి
పెద్ద క్పెక్స్ సైకిల్ ని ఇప్పుడు
చేస్తున్నారు 700 ప్లస్ బిలియన్ డాలర్స్
క్యాపిటల్ ఎక్స్పెండిచర్ ఆ
ఇందులో అంతా కూడా ఏ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మీద
ఈఎన్విడియా నుంచి తీసుకునేటువంటి
అడ్వాన్స్ జీపిస్ మీద ఈ డేటా సెంటర్
ఎక్స్పాన్షన్స్ మీద ఖర్చు
పెట్టబోతున్నారు. మళ్ళీ ఇప్పుడు దీనిలో
డెట్ ఎంత ఈక్విటీ ఎంత ఈ లెక్కలన్నీ కొంచెం
అమెరికాలో మళ్ళీ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో
కనిపిస్తున్నాయి. సో కొంతకాలం ఆ ఈఏ ట్రేడ్
అనేది కొంత సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా మారే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. క్రూడ్ అయితే 78.28
28 డాల దగ్గర మనకి ఈ సమయంలో ట్రేడ్
అవుతుంది బ్రెంట్ క్రూడ్ సో మనకు
సంబంధించి మంచి మంచి పరిణామం నిన్న నిఫ్టీ
కూడా ఒక నాలుగో సెషన్ వరుసగా లాభాలతో
ముగించింది సుమారుగా 100 పాయింట్లు
లాభపడింది సెన్సెక్స్ 350 పాయింట్లు
లాభపడింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ అన్నిటికంటే
అత్యధికంగా 1.3% 3% లాభంతో క్లోజ్ కావడం
చూసాం. సో ఇక్కడ బ్యాంక్ స్టాక్స్ అండ్ టు
సం ఎక్స్టెంట్ రిలయన్స్ నేతృత్వంలో ఆ
నిఫ్టీ ఒక బ్రేక్ వుట్ కోసం సిద్ధంగా
ఉంది. బహుశా త్వరలో మనం ఒక బ్రేక్ అవుట్
ఎందుకంటే 24,88
అనేది ఒక రెసిస్టెన్స్ అనుకున్నాం నిన్న
కరెక్ట్ గా అక్కడే క్లోజ్ అయింది.
దీనినుంచి బయట పడితే మే బి నెక్స్ట్
రెసిస్టెన్స్ 24,247 అక్కడ ఎక్కడో ఉంది. ఆ
ఆర్ 100 డే మూవింగ్ యవరేజ్ 24,232 దగ్గర
ఉంది. సో అక్కడ వరకు వెళ్లే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ ఎఫ్ఐఎస్ నిన్న కూడా
ఆర్ఐఎల్ ఎంత ఎందుకు స్ట్రాంగ్ గా ఉంది
అంటే రేపటి వరకు అయితే స్ట్రాంగ్ గానే
ఉంటుంది.
షూర్ గా రేపు ఏజీఎం ఉంది. సో ఏజీఎం లో
ఎటువంటి నిర్ణయాలు వెలువడతాయి.
ఎందుకంటేజియో ముఖ్యంగా ఈ వారంలోనే
తన ఐపిఓ జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్
పేపర్స్ ని దాఖల్ చేస్తుంది సెబితో 38 వేల
కోట్ల రూపాయల ఐపిఓ తోజియో
సిద్ధమవుతుంది అంటున్నారు దీనికి
సంబంధించిన ప్రయటనం రేపు విలవడుతుంది
గ్యారెంటీగా అందులో దానికోసం మార్కెట్స్
ఎదురు చూస్తున్నాయి. అలాగే ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ
ఫైలింగ్ కూడా అయిపోయింది. నిన్న 30 వేల
కోట్ల రూపాయలు బహుశా రైస్ చేసే ఉద్దేశంతో
ఫిగర్ ఎంత ఉంటుంది అనేది తెలియదు. కానీ
30,000 కోట్ల రూపాయలు ఉండొచ్చని మార్కెట్
అంచన ఇప్పటిదాకా వచ్చినటువంటి ఐపిఓ లో అతి
పెద్ద ఐపిఓ ఎందుకంటే Hyundai వచ్చింది ఆ
మధ్య 2024 లో 27,859 కోట్ల రూపాయల ఐపిఓ
అదే హైయెస్ట్ అనుకున్నాం. అంతకుముందు lఐసి
20,557 క్రోర్స్పేtm
18,300 క్రోర్స్ టాటా క్పిటల్ 15,500 కోల్
ఇండియా 15,200 క్రోర్స్ వీటన్నిటితో
పోలిస్తే చాలా పెద్ద ఐపిఓఎన్ఎస్సి ఐపిఓ
కాబోతుంది. ఆ తర్వాత బహుశా జియో 38,000
క్రోర్స్ అయితే అదే పెద్ద ఐపిఓ అవుతుంది.
సో ఒక పేపర్ సప్లై అనేది మార్కెట్ లోకి
విరివిగా ప్రవేశించబోతుంది. దీంతో పాటు ఆ
మరొక ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో మరొక
వార్త కూడా వచ్చింది. 26 బిలియన్ డాలర్స్
వర్త్ ఆఫ్ ఇంతకుముందు ఐపిఓస్ వచ్చినటువంటి
కంపెనీల షేర్లు 26 బిలియన్ డాలర్ల వర్త్
షేర్స్ ఆ ఈ లాక్ ఇన్ పీరియడ్
ఆ నుంచి రిలీజ్ కాబోతున్నాయి. సో నెక్స్ట్
వన్ మంత్ లోనే సుమారుగా 16 బిలియన్
డాలర్స్ వర్త్ పేపర్ స్టాక్ రిలీజ్
కాబోతుంది అంటే 31 కంపెనీలకు
సంబంధించినటువంటిది ఆ తర్వాత మరొక 10 టు
11 బిలియన్ డాలర్స్ ఓవరాల్ గా ఈ లాకెన్స్
రిలీజ్ కావటం ఐపిఓస్ రావటం ఇది లిక్విడిటీ
మీద ఏమైనా ఇంపాక్ట్ చూపిస్తుందా ఎందుకంటే
మన మార్కెట్స్ ఆర్ నౌ లిక్విడిటీ డ్రివెన్
మార్కెట్స్ రిటైల్ మనీ చేసి చేస్తుంది
స్టాక్స్ ని డిఐస్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు
కాబట్టి ఇది ఏమైనా మార్కెట్ ఆ గమనం మీద
ఇంపాక్ట్ చూపిస్తుందా ఎందుకంటే
చూపిస్తుంది అని అందరూ ఎక్కువమంది
అనుకుంటే చూపించదు. ఎప్పుడు కూడా
మార్కెట్స్ మెజారిటీ నిర్ణయం ప్రకారం
వెళ్ళవు మెజారిటీ మంది ఎక్కువ ఏదైతే
అనుకుంటూ ఉంటారు నిర్ణయం కాదు అనుకుంటూ
ఉంటారో దాని ప్రకారం నడవు ఎక్కువమంది
స్పేస్ఎక్స్ ఐపిఓ వచ్చిన తర్వాత
మార్కెట్లు కొప్పుకోలుతాయి అనుకున్నారు
యుఎస్ లో ఎక్కువమంది అంటున్నారు కాబట్టి
జరగలేదు అలాగ సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి
మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తూ ఉంటుంది కాబట్టి
చూద్దాం ఈసారి ఈ ఐపిఓల ప్రభావం మార్కెట్
మీద ఎలా ఉంటుంది అనేది మన మార్కెట్స్
అయితే నిన్న కూల్ గా మళ్ళీ 5 ట్రిలియన్
డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ ని మళ్ళీ
చేజిక్కించుకున్నాయి. లాస్ట్ థాంక్స్ టు
లాస్ట్ గతవారం చూసిన లోన్ నుంచి నిఫ్టీ
1000 పాయింట్స్ పెరిగింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అరౌండ్ 4000 పాయింట్స్ ప్లస్ పెరిగింది.
అందుకనే మనం మళ్ళీ 5 ట్రిలియన్ డాలర్
మార్క్ ని మనం చూడగలుగుతున్నాం ఇండియన్
మార్కెట్స్ నౌ వి ఆర్ అగైన్సిక్స్త్
లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ ఇన్ ది
వరల్డ్ మన తర్వాతకి వచ్చేసింది సౌత్
కొరియా ఆ మధ్యసా ఎలక్ట్రానిక్స్ ఎస్కే
హైనిక్స్ లాంటి స్టాక్స్ సహాయంతో సౌత్
కొరియా మనల్ని దాటేసింది. తైవానీస్
మార్కెట్ ఇప్పటికీ మనకంటే ఇంకా పైనే ఉంది
5.155 55 ట్రిలియన్ డాలర్స్ తో సో మేబీ
ఈఏఐ సెమీకండక్టర్ ర్యాలీ కొంత బ్రేక్
పడితే మళ్ళీ మనం తైవాన్ ని అధిగమించి
ముందుకు వెళ్ళే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి
ఇవన్నీ ఇంకా అటు ఇటుగా మారుతూ ఉంటాయి ఐదు
ఆరు ఏడు స్థానాల్ని మనము సౌత్ కొరియా
తైవానీస్ మార్కెట్ లో పంచుకుంటూ ఉంటాం ఆ ఈ
ట్రెండ్ మరికొంత కాలం కొనసాగే అవకాశం
ఉంటుంది. బట్ వాల్యేషన్స్ గేమ్ ఎందుకంటే
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో మనం వాల్యేషన్స్
ని మనం అంతగా పట్టించుకోదు మార్కెట్
ఎందుకంటే ఇక్కడ ఎక్కువగా వీటిని చేసి
చేసేదంతా కూడా రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
కాబట్టి రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆ ఎప్పుడూ
వాల్యేషన్స్ కంటే కూడా నెర్రేటివ్స్ కి
స్టోరీస్ కి ఎక్కువ ఇంపార్టెన్స్ ఇస్తారు.
ఓ ఫలానా కంపెనీ ఫలానా పని చేస్తుందట
అందుకోసం మనం ముందే ఈ స్టాక్ ని
చేజిక్కించుకోవాలి అనేటువంటి ఒక
రకమైనటువంటి ఆత్రం ఆతృత ఎక్కువగా ఉంటుంది
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ లో ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళు ఈ పిఈ రేషియోలు
ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూలు వీటిని
జాగ్రత్తగా పరిశీలిస్తూ గమనిస్తూనే
ముందుకు వెళ్తారు. 70పి 100పి అంటే వాళ్ళు
అంత త్వరగా ముందుకు రారు వస్తారు ఆ కంపెనీ
బిజినెస్ మోడల్ పట్ల చాలా గొప్ప నమ్మకం
ఉంటే తప్పకుండా వస్తారు కానీ ఆ రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళు ప్రస్తుతానికి
రేషియోని అవతల పడేసి స్టోరీని నమ్ముతారు.
అది ఎప్పుడు మార్కెట్లో తరచుగా జరిగేది. ఈ
మధ్య కూడా మనం చాలా కంపెనీలు చూసాం ఎంటర్
టెక్నాలజీస్ స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీస్
లేకపోతే హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఆరాసల్
టక్సీస్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఈ
ఇవేవి చీప్ స్టాక్స్ కావు. ఎక్స్పెన్సివ్
స్టాక్స్ అయినా కూడా ఆ వాళ్ళ పిఈ గాని
డిస్కౌంటెడ్ క్యాష్ ఫ్లోస్ గాని లేకపోతే ఈ
ఎంటర్ప్రైజ్ వాల్యూ టు ఎబిటా ఇటువంటి
రేషియోస్ గనుక చూసామంటే వాటిని ఎవరు
కొనలేరు. వాటిని చూడకుండా ఆ సపోజ్
హెచ్ఎఫ్సి లో ఉంది టెలికాం ఇన్ఫ్రాలో
వాళ్ళు అగ్రెసివ్ గా ముందుకు వెళ్తున్నారు
మీ డేటా సెంటర్స్ అనండి టెలికాం సెక్టార్
లో అనండి లేదు ఏరోపస్పేస్ లో కూడా ఈ మధ్య
ఆ కంపెనీ పేరు తరచుగా వినపడుతుంది.
ఇటువంటి ఆ గ్రోత్ స్టోరీ ఏదైతే ఉందో
దాన్నే రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఫాలో
అవుతుంటారు. అందుకని ఈ రెండు స్పేసెస్ కి
మధ్య చాలా వ్యత్యాసం ఉంది. బోత్
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ప్లే ఉండే లార్జ్
క్యాప్స్ లో అలాగే రిటైల్ ప్లే ఎక్కువగా
ఉండే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో దీన్ని
మనం జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ
హైప్ లో పడి కొట్టుపోకూడదు ఫ్రెంజీలో పడి
అలా అని చెప్పేసి టూ స్కెప్టికల్ గా కూడా
ఉండకూడదు. లేదండి 100 పిఈ ఉంది నేను
కొన్నాను అని బీష్ నుంచి కూర్చుంటే అది
200ప దగ్గర కూడా వెళ్తుంది ఒక్కొక్కసారి
సో అటువంటి పరిస్థితి అనేది మనకు
కనిపిస్తూ ఉంటుంది. స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
అయితే చాలా యాక్షన్ కనిపిస్తుంది.
ఇప్పుడుఎన్ఎస్సి ఐపిఓ వచ్చింది కాబట్టి
బిఎస్సి స్టాక్ కొద్ది రోజులు మనకు లైమ్
లైట్ లో ఉంటుంది. అలాగే ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ
లోఎస్బిఐ సిపిపిఐబి వీళ్ళందరూ స్టేక్
అమ్ముకుంటుంటే ఎల్ఐసి మాత్రం నేను
అమ్మనంటుంది.ఎల్ఐసి
ఆఫర్ ఫర్ సేల్ లో పార్టిసిపేట్ చేయడం
లేదు. ఇది కూడా మనం గమనించాలి అండ్ యం
బయోసైన్సెస్ లో ఈరోజు ఒక పెద్ద బ్లాక్
డీల్ జరగబోతుంది 715 రూపాయ పర్ షేర్ ధర
దగ్గర ప్రమోటర్స్ అమ్ముతున్నారు తమ స్టేక్
ని ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు
గారు
నాలుగు రోజులుగా వరుసగా మార్కెట్లు చక్కగా
పెరిగాయి ఈరోజు సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది
అండ్ సెక్టార్స్ వైస్ నిన్న డిఫెన్స్
పిఎస్యు బ్యాంక్ స్టాక్స్ చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేశయి ఈరోజు ఎటువంటి మూవ్స్ ని
మీరు ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు
మార్కెట్ కన్సాలిడేట్ అవుతుందని
అనుకుంటున్నానండి నిన్న సర్ప్రైజింగ్లీ
అన్నమాట మిడ్ సెషన్ నుంచి అన్నమాట
మార్కెట్ చాలా స్టేబుల్ గా కనపడటం కొత్త
స్టాక్స్ పార్టిసిపేట్ అవ్వటం ఎండ్ ఆఫ్ ది
డే 24000 పైన అన్నమాట చాలా స్ట్రాంగ్ గా
క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం దట్ ఈస్ ఏ బిగ్
పాజిటివ్ అది క్లియర్లీ ఇండికేషన్ అన్నమాట
మనకి కాల్స్ లోన అట్లో కూడా కనిపిస్తుంది
24,500 దగ్గర హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
డెవలప్ అయిపోయింది. పుట్ ఆప్షన్ అంటామా
24000 దగ్గరే ఉందన్నమాట హైయెస్ట్ పుట్
ఆప్షన్స్ కూడా కాబట్టి ఒక కొత్త రేంజ్
డెవలప్ అవుతుందా ఇవాళ 24100 పైన అక్కడ
నిలబడి ఈవెన్ రెసిస్టెన్స్ ఏదైతే స్మాల్
రెసిస్టెన్స్ 24200 దగ్గర ఉందో అది కూడా
క్రాస్ అయితే గనుక నేను అనుకుంటాం కొత్త
బ్యాండ్ 24000 బేస్ గా అన్నమాట ఫామ్
అవ్వచ్చు అని చెప్పేసి అని అంటాను. అయితే
ఈ కన్సాలిడేషన్ లో ఏ స్టాక్స్
పార్టిసిపేట్ అవుతాయి ఏ సెక్టార్స్
పార్టిసిపేట్ అవుతాయి అనేదే కీలకం అన్నమాట
క్లియర్లీ మొన్న వర్క్షాప్ దగ్గర నుంచి
కూడా మనం చెప్పాం ఏదైతే గనుక బిగ్ ఐపిఓస్
ముందు ఉన్నాయి రైట్ ఫ్రమ్ రిలయన్స్ దగ్గర
నుంచి జియో ప్లాట్ఫామ్ ది గాని
ఇట్లాఎన్ఎస్సి ది గాని ఇవన్నీ కూడా అని
చెప్పి అన్నమాట కాబట్టి ఇప్పుడు ఈ ఎంత
అమౌంట్ ని సర్చ్ చేస్తాయి ప్రైమరీ
మార్కెట్ అన్నమాట ఈ ప్రైమరీ మార్కెట్
ట్రాక్ అన్నమాట ఇంత లార్జ్ ఇష్యూస్
అయినప్పుడు మార్కెట్ ఐదర్ కన్సాలిడేషన్
ఆర్ ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ గ్లోబల్లీ బుల్లిష్నెస్
ఉంటే గనుక కాస్త మైల్డ్ గా ముందుకు
వెళ్తాయి కానీ స్పీడ్ గా వెళ్ళలేకపోతాయి
ఎందుకంటే ప్రైమరీ మార్కెట్స్ ఆర్ ఆల్వేస్
హర్డిల్ ఫర్ సెకండరీ మార్కెట్ అది
గుర్తుంచుకోవాలి. ఎందుకంటే క్యాష్
అట్లీస్ట్ బ్లాక్ అయిపోతుంది ఒక వన్ వీక్
కి టూ వీక్స్ కి అట్లా అన్నమాట
ఇన్వెస్టర్స్ ది వాళ్ళకి అలాట్మెంట్
వచ్చిన తర్వాత అమ్ముదామా లేదా అని
చెప్పేసి కూడా పట్టుకొని కూర్చోవడం ఇట్లా
ఇవన్నీ కూడా ఉంటాయి కాబట్టి చూద్దాం ఎట్లా
పాన్ అవుట్ అవుతుందో యుఎస్ లో చూసాం
స్పేస్ఎక్స్ ఇష్యూ తర్వాత అన్నమాట ఫస్ట్
టూ త్రీ డేస్ ఎగజోబరెన్స్ ఉండి ఆ తర్వాత
తగ్గి నిన్న వెల్ బిలో 200 వచ్చి వన్
స్టేజ్ 190 కూడా వచ్చి సరే ఫ్యూచర్స్ లో
1903 94 దగ్గర అక్కడ క్లోజ్ అవుతుంది ఇది
ట్రేడ్ అవుతాంది అక్కడ బట్ నిన్నమార్
మార్కెట్స్ హై నుంచి అక్కడ 800 పాయింట్స్
పైన డౌ పడటం కూడా చూశం.
నిన్న మార్నింగ్ మనం చెప్పినట్టే అన్నమాట
కేవిన్ మార్ష్ వార్ష్ ఏదైతే వచ్చారో
అన్నమాట కేవిన్ వార్ష్ ది క్లియర్లీ
కొద్దిగా హార్ష్ గానే ఉంది కామెంటరీ అని
చెప్పేసి కూడా అనొచ్చు ఎందుకంటే ఆయన
కమిట్మెంట్ అన్నమాట క్లియర్లీ ఇన్ఫ్లేషన్
పైన కనిపించింది. ఆయన అనుకున్నట్టే
అన్నమాట వడ్డీ రేట్లు కూడా పెంచలేదు
తగ్గించలేదు స్టేటస్ గా మెయింటైన్ చేశారు
వన్ వడ్డీ రేట్ హైక్ మాత్రం 26 లో
ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి హింట్ ఇవ్వడం కూడా
జరిగింది. కాబట్టి యుఎస్ మార్కెట్స్
ఫ్యూచర్స్ యస్ ఆఫ్ నో స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాను అన్నమాట నేను అనుకోవటం ఇవాళ
ఫ్యూచర్స్ మార్కెట్ అక్కడ యుఎస్ మార్కెట్
ఎట్లా ట్రేడ్ అవుతుంది అనేది కూడా కాస్త
కీలకం అవుతుంది మార్కెట్స్ కి అని
చెప్పేసి అని అంటాను. మన దగ్గర క్లియర్లీ
టు న్యూస్ ఫ్లో ఎక్కువ ఉందన్నమాట. ఇవాళ
హెడ్లైన్స్ లో చూస్తున్నాం. ఇండియా యూకే
డీల్ కూడా 15 నుంచి అన్నమాట స్టార్ట్
అయిపోతుందని అంటున్నారు స్టీల్ ఇష్యూ పైన
ఏదైతే గనక కాస్త కన్ఫ్యూజన్ ఉండిందో అది
సార్ట్ అవుట్ అయిందని అండ్ నిన్న మోడీ
గారిది ట్రంప్ గారిది మీటింగ్ తర్వాత
అన్నమాట ఇండో యుఎస్డిల్ కూడా ఫాస్ట్
ట్రాక్ మోడ్ లో ఉన్నట్టు అర్థం అవుతుంది
ఎనీ టైం అది కూడా ఫాస్ట్ ట్రాక్ మోడ్ లో
కంప్లీట్ కావచ్చు అన్నమాట
ఈ న్యూస్లన్నీ ముందు పెడితే ఒకటే నెగిటివ్
మన దగ్గర కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట ఇక్కడి
నుంచి కూడా చూడాల్సింది మాన్సూన్ే
డెల్లీనో ఎఫెక్ట్ ఎంత ఎక్స్టెన్సివ్ గా
ఉంటుంది అనేదే చూడాలన్నమాట. సరే ఫుడ్
ప్రాబ్లం అంటూ అట్లా అయితే ఉండకపోవచ్చు
ఎందుకంటే మన ఫుడ్ రిజర్వ్స్ బోత్ రైస్
అవ్వనియండి వీట్ అవ్వనియండి ఆల్ టైం హై లో
ఉన్నాయి. కానీ గవర్నమెంట్ పైన ప్రెషర్ ఎంత
ఉంటుంది కరీఫ్ క్రాప్ వీక్ గా ఉంటే అనేది
మాత్రం మనం అర్థం చేసుకోవాలి. అది సెకండ్
హాఫ్ ఆఫ్ ది ఎకానమీలో బాగా డిపెండ్ ఇది
ఎఫెక్ట్ కూడా ఉండొచ్చు అన్నమాట. అండ్
క్లియర్లీ రూరల్ డిమాండ్ గాని రూరల్ గాని
ఎఫెక్ట్ అయితే కొన్ని సెక్టార్స్ లోకి
ఎఫ్ఎజ ఎఫ్ఎంసిజి అవనయండి టూ వీలర్
మార్కెట్ అవనయండి ఇలాంటివన్నీ కూడా
ఎఫెక్ట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ క్లియర్లీ
కనిపిస్తాం. కాబట్టి మాన్సూన్ గమనం కీలకం
అవుతుంది ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్స్
అగ్రెసివ్ గా పెరగాలా లేదా ముందు అనేది
మైక్రో ఫ్యాక్టర్స్ లో దట్ ఇస్ ద ఓన్లీ
పాయింట్ విచ్ నీడ్స్ టు బి సీన్ అని
అంటాను. అగ్రెసివ్ గా బ్యాంక్స్ ని మాత్రం
ఫారెక్స్ కలెక్ట్ చేయండి అన్నట్టు అన్నమాట
ఎఫ్సిఎన్ఆర్ రిజర్వ్స్ కి బూస్ట్ అప్
చేయడం కోసం అని ఇంట్రెస్ట్ రేట్లు
ఫెసిలిటీ కూడా ఏదైతే గవర్నమెంట్ ఇచ్చిందో
అన్నమాట దాదాపు సెప్టెంబర్ వరకు ఫ్రీడమ
ఇచ్చిందో నేను అనుకుంటాం ఒక కాంపిటీషన్
తోటి డిపాజిట్స్ కలెక్ట్ చేయడానికి చూస్తే
బ్యాంక్స్ అన్నమాట ఫస్ట్ మూవర్ అడ్వాంటేజ్
అక్కడహెf్c కి ఉండొచ్చు అండ్ సెకండ్
లార్జ్ఎన్ఆర్ఐ
డిపాజిట్స్ కలెక్ట్ చేసే ఫెడరల్ బ్యాంక్
కూడా లైమ్ లైట్ లో ఉండొచ్చు అన్నమాట ఈ టూ
బ్యాంక్ పైన దృష్టి పెట్టమని కూడా అంటాను.
అండ్ పుట్ కాల్ రేషియో క్లియర్లీ 1.1
దగ్గర ఉండటం అన్నమాట. బుల్స్ కి చాలా
కంఫర్టబుల్ గా ఉన్నట్టయితే కనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే విక్స్ కూడా అలాంగ్ విత్ పిసిఆర్
అన్నమాట క్లోజర్ టు 13 వచ్చేసింది 13.19
కాబట్టి నేను అనుకోవటం బుల్స్ కంట్రోల్ లో
మార్కెట్ 24,000 కిందకి వెళ్ళినంత కాలం
బుల్స్ కంట్రోల్ లో ఉంటుందని అర్థం
చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ నువామా
బ్రూస్టార్ నిపాన్ ఎసెట్ మేనేజ్మెంట్
జివటిఎన్డి కొచ్చిన్ షీప్ యాడ్లో
కనిపించినయి షార్ట్స్ కోల్గేట్ పాములు
బిఎస్సి టాటా మోటార్ ప్ాసంజర్ వెహికల్
40స్ వీటిలో కనిపించిందన్నమాట కాస్త
కన్విక్షన్తో డెలివరీ ఐicఐసిఐ జనరల్
ఇన్సూరెన్స్ యూపిఎల్ కోటక్ బ్యాంక్
అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ లో కనిపించింది.
క్లియర్లీ న్యూస్ ఫ్లో ఇప్పుడు ఎక్కువగా
అన్నమాట ఎన్ఎస్సి కూడా అనౌన్స్ చేయడం తోటి
డిఆర్హచ్పి ఫైల్ చేయడం తోటి ఎవరికి ఎంత
డబ్బులు వస్తాయిఎస్బిఐ కి ఎంత డబ్బులు
వస్తాయి జఐసి కి ఎంత డబ్బులు వస్తాయి
ఐఎఫ్సిఐ కి ఎంత డబ్బులు వస్తాయి వీళ్ళందరూ
కూడా ఒరిజినల్ ఇన్వెస్టర్స్ అన్నమాటఎస్బిఐ
కి మోస్ట్ ప్రాబబ్లీ
అందరికంటే హైయెస్ట్ గెయిన్స్ రావచ్చు అని
చెప్పేసి కూడా అంటున్నారు అన్నమాట కాబట్టి
నేను జిఐసి రీసెంట్లీ క్యూఐపి అయిన తర్వాత
బార్గైన్ ప్రైస్ లో ఉందని అంటాను ఎందుకంటే
వన్ ఆఫ్ ది బెనిఫిషరీ జఐసి కూడా అవుతుంది
కాబట్టి అన్నమాట వీటి అండ్ అదర్
ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ లో యునైటెడ్ ఇండియా
ఇన్సూరెన్స్ కూడా అన్నమాట బాగా బెనిఫిట్
అవుతుంది. జిఐసి కి అయితే దాదాపు 2000
కోట్లు పైగా మిగులుతుంది అని చెప్పేసి అని
అంటాను వాళ్ళ షేర్ కాస్ట్ ఎన్ఎస్సి ది
ఒట్టి ఐ రూపాయలు చేంజే అండ్ బ్యాంక్ ఆఫ్
బరోడా కాస్ట్ అయితే మాత్రం ఓన్లీ 55 పైసలే
వాళ్ళ షేర్ కాస్ట్ అన్నమాట బ్యాంక్ ఆఫ్
బరోడా కూడా 2000 కోట్ల పైన రావచ్చు
అన్నమాటఎన్ఎస్సి ఐపిఓ తోటి ఎందుకంటే
టోటల్లీ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ే ఉంటుంది కాబట్టి
దట్ ఈస్ వన్ ఇష్యూ విచ్ ప్లేస్లయన్స్ ఏజఎం
లో అనౌన్స్మెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయిజియో
ప్లాట్ఫామ్ పైన క్లారిటీ అన్నమాట ఇయ్యటం
దాన్ని బట్టి కూడా మార్కెట్
డిసైడ్ అవుతుంది ఎట్లా మూవ్ అవ్వాలి అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో మాత్రం
క్లియర్ కట్ గాన అన్నమాటహెచ్ఎఫ్సిఎల్
లార్జ్ ఆర్డర్ బుక్ మళ్ళా అనౌన్స్ చేయడం
తోటి రైల్వే వికాస్ నిగం దగ్గర నుంచి
కాస్త యక్టివ్ గానే ఉండొచ్చు. అండ్ టాటా
మోటార్స్ జెఎల్ఆర్ కి ఏదైతే గనుక షార్ప్
టర్న్ అరౌండ్ ప్రొజెక్షన్ ఇచ్చారో తిరిగి
టాటా మోటార్స్ కూడా యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు
అండ్ సెలెక్ట్ అదర్ స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్
ఫ్రమ
డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ సెక్టార్స్ రీచ్
అన్నమాటఆర్vఎల్ అవయండి యంతం బై అవనయండి
ఇందాక మీకు చెప్పినట్టు బాష్ గాని
ఇలాంటివన్నీ కూడా యక్టివ్ గా ఉంటాయి అని
చెప్పేసి అని అంటాం. ఎఫ్ఐఐ సార్ టోకెన్
అమౌంట్ే పర్చేస్ చేశారు కానీ నెట్
పొజిషన్స్ కాస్త కవరింగ్ కనిపిస్తుంది.
ఇండియన్ ఇన్వెస్టర్స్ మాత్రం కంటిన్యూస్
గా బయే చేస్తున్నారు. కాబట్టి ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ బై ఆన్ డీప్స్ మార్కెట్ే స్టిల్
అన్నమాట. కంట్రోల్ ఇప్పటికీ కూడా బుల్స్
కంట్రోల్ లోనే ఉంది అని చెప్పేసి కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ వీకర్
స్టాక్స్ నుంచి ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి ఇది
బెస్ట్ టైం ఎందుకంటే ఫస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ జూన్ తర్వాత స్టార్ట్ అవ్వడం
మొదలవుతాయి జూలై ఫస్ట్ వీక్ లో అండ్ అవుట్
పెర్ఫార్మింగ్ క్యాష్ గ్రూప్ స్టాక్స్
కూడా అన్నమాట ఎక్కువగా ఏటిదైతే రిజల్ట్స్
ప్రొజెక్షన్ బాగుందో వాటిదే ఉంటుందని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. వార్
ఎఫెక్ట్ కూడా ఎక్కువగా ఈ క్యూ1 లోనే ఉంది
కాబట్టి ఏ కంపెనీస్ ఎట్లా పెర్ఫామ్
చేసినయి ఇంత వార్ ఎఫెక్ట్ అనేది కూడా
ఎక్స్పోజ అవుతుంది. నిన్న చాలా రోజుల
తర్వాత చిన్న బ్యాంక్స్ కూడా లైక్ యకో
బ్యాంక్ దాదాపు 8% పైన పెరగటం అండ్ మనం
రెగ్యులర్ గా చెప్తున్నాం ఐడిబిఐ బ్యాంక్
తిరిగి గవర్నమెంట్ స్టెప్స్ తీసుకోగానే
డైవర్స్మెంట్ కి స్టాక్ జంప్ అవుతుందని
నిన్న 17% పైన పెరగటం కూడా జరిగిందన్నమాట
కొన్ని న్యూస్ డ్రివెన్ యాంటిసిపేటెడ్
న్యూస్ కూడా ముందే ఆలోచించుకుని ఉంటే గనుక
దీస్ ఆర్ ఈజీ పికింగ్స్ లైక్ ఐడిbిఐ
బ్యాంక్ ప్లేట్ పైన డబ్బులు ఉన్నాయి
అన్నమాట మొన్న 65 66 కి వచ్చినప్పుడు
ఎవరికొన్నా కూడా తిరిగి 90 కి వస్తుందని
తెలుసన్నమాట ఇన్వెస్టర్స్ ఇలాంటి
అపర్చునిటీస్ కోసం చూస్తా ఉండాలి. నిన్న
లార్జ్ వాల్యూమ్స్ అయిన వేరే స్టాక్స్
ఫినోలక్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం
హ్యూజ్ వాల్యూమ్ అయింది దాదాపు కోటి
షేర్లు ట్రేడ్ అయింది అన్నమాట. అదేవిధంగా
కెంప్లాస్ అన్నమాట చాలా రోజుల నుంచి డల్
గా ఉన్న స్టాక్ అన్నమాట. నిన్న 11% పైన
పెరిగింది. థర్డ్ సక్సెస్ డే టార్సన్
ప్రొడక్ట్స్ కూడా పెరగటం చూసాం. కొత్తగా
ఈగర్షి మోటార్స్ కిలోస్కర్ ఇండస్ట్రీస్
అన్నీ తెర మీదకు వచ్చేసినయి. కొద్దిగా
ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్స్ కూడా బి గ్రూప్
నుంచి ఇప్పుడు పార్టిసిపేట్ అవుతున్నాయి
క్యాష్ గ్రూప్ నుంచి దట్ ఈస్ మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ నుంచి అండ్ లార్జ్ మిడ్
క్యాప్స్ కూడా పార్టిసిపేట్ అవుతున్నాయి
కాబట్టి ఆపర్చునిటీస్ అక్కడే ఉన్నాయి అండ్
బ్రిగేడ్ లాంటి స్టాక్ చూసాం ఎక్స్ బోనస్
కూడా ఇమ్మీడియట్ గా 10% రిటర్న్స్ ఎట్లా
ఇచ్చింది అని చెప్పేసి అని కాబట్టి దిస్
ఈస్ స్టాక్ పిక్కింగ్ టైప్ అంతేగాని
ఊరికినే బ్లైండ్ స్పెక్ులేషన్ చేయొద్దు డ
వైస్ స్టాక్ పిక్కింగ్ దేర్ ఆర్ గెయిన్స్
టు బి మేడ్ అని చెప్పేసి అంటాం
ఓకే ఇక ఎన్ఎస్సి
త్వరలో ఐపిఓ కి రాబోతుంది కాబట్టి అందరూ
ఇప్పుడు ఎన్ఎస్సి ని బిఎస్సి ని కంపేర్
చేసి చూస్తూ ఆ రకరకాలైనటువంటి అంచనాలతో
ఉంటారు. ఆ
వేర్ యస్ ఎన్ఎస్సి రెండు ప్రధాన
ఎక్స్చేంజ్లే రెండే ఉన్నాయి మనకి
ఎక్స్చేంజెస్ ఈక్విటీ మార్కెట్ కి
సంబంధించి ఎన్ఎస్సి బిఎస్సి రెండే
ఉన్నాయి. సో ఈ రెండిటిని కంపేర్ చేసి
చూడటం అనేది అంత కరెక్ట్ కూడా కాదు రెండు
ఎక్స్చేంజెస్ అయినప్పటికి ఎందుకంటే
బిఎస్సి ఇస్ మచ్ మచ్ స్మాలర్ దాన్ఎన్ఎస్సి
ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ వాల్యూమ్స్ ఆఫ్ ట్రేడింగ్
కానివ్వండి లేదు ఈవెన్ మార్కెట్ వాల్యేషన్
కూడాఎన్ఎస్సి ఎంత సుమారుగాలక్ష
70 వేల కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్ ఉంది. వేర్
యస్ బిఎస్సి కి ఎన్ఎస్సి వచ్చేసి సుమారుగా
40 లక్షల కోట్లు ఎంత ఉంటుంది ఎంత ఉంటుంది
అనేది మనక ఇంకా తెలీదు సో చాలా అతి పెద్ద
వాల్యేషన్ఎన్ఎస్సి
కి ఉంటుంది బేస్డ్ ఆన్ ది ఇష్యూ ప్రైస్ సో
ఇప్పుడు మనకురిలయన్స్హెf్c
బ్యాంక్ భారతీఎటల్ ఐicఐసి బ్యాంక్ ఇలాంటి
ఆ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీల
సరసనఎన్ఎస్సి ఉండబోతుంది. సో చాలా చాలా
ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ మన ముందుకు రాబోతుంది.
ఎందుకంటేఎన్ఎస్సి అనేది ఇండియన్ క్యాపిటల్
మార్కెట్స్ కి అద్భుతమైనటువంటి ప్రతీక.
కాకపోతే ప్రైసింగ్ ఏ విధంగా ఉంటుంది ఐపిఓ
ప్రైసింగ్ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ కి ఏదైనా
డబ్బు మిగిలే విధంగా ఉంటుందా లేదా ఈ
అంశాలను పరిశీలించాలి అదర్వైస్ ఇట్స్
డెఫినట్లీ ఆన్ ఎక్సలెంట్ అపర్చునిటీ టు
పార్టిసిపేట్ ఇన్ ది ఇండియన్ క్యాపిటల్
మార్కెట్ స్టోరీ బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత ఆ రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షాకు పునస్వాగతం ఇండియా యుకే
ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్ జూలై 15 నుంచి అమల్లోకి
రాబోతుంది. సో దీని ప్రభావం ఈరోజు కొన్ని
స్టాక్స్ మీద కొన్ని సెక్టార్ సంబంధించిన
స్టాక్స్ మీద ఉండే అవకాశం ఉంటుంది లిక్కర్
షేర్స్ ఫర్ ఇన్స్టెన్స్ అలాగే ఆటో
స్టాక్స్ టెక్స్టైల్స్ గార్మెంట్స్
కెమికల్ స్టాక్స్ ఇలాంటి సెక్టార్స్ మీద
కొంత ఆ స్టాక్స్ లో కొంత యాక్టివిటీ మనం
చూసే అవకాశం కనిపిస్తుంది. అలాగే మరొక
వార్త వచ్చింది ఈరోజు ఈకంట్రోల్ ఎస్ ఇది
మన తెలుగు వారు ప్రమోట్ చేసిన కంపెనీ డేటా
సెంటర్స్ అనే కాన్సెప్ట్ రావడానికి మచ్
మచ్ బిఫోర్ సుమారుగా ఓ 20 సంవత్సరాల
క్రితమే శ్రీధర్ రెడ్డి అని ఒక మన తెలుగు
ప్రమోటర్ ప్రమోట్ చేసినటువంటి కంపెనీ ఇది
కంట్రోలస్ ఆ ఇందులో ఇవాళ ఒక వార్త
వచ్చింది కెనడా పెన్షన్ ప్లాన్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ బోర్డ్ వీళ్ళు 7000
క్రోర్స్ ఈ డిజిటల్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
ఎక్స్పాన్షన్ ఈ అవసరాల కోసం ఇన్వెస్ట్
చేయబోతున్నారు మంచి వార్త డేటా సెంటర్
బిజినెస్ పొటెన్షియల్ ని మనకు
తెలియజేసేటువంటి వార్త ఇది. సో వ షుడ్ ఆల్
బి ప్రౌడ్ ఆఫ్ సచ్ కంపెనీస్ కంట్రోలర్స్
లాంటి కంపెనీస్ హైదరాబాద్ లోనే ఉంది.
హైటెక్ సిటీ పునాదులు వేసినప్పుడే ఈ
కంపెనీ కూడా అక్కడ తన కార్యకలాపాలని మొదలు
పెట్టింది. అప్పటినుంచి ఎంతో శాఖోపశాఖలుగా
చక్కగా విస్తరించారు శ్రీధర్ రెడ్డి గారు
కంగ్రాాచులేషన్స్ శ్రీధర్ రెడ్డి గారు.
గుడ్ మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు సో ఎలా
ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు థర్స్డే సెన్సెక్స్
ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది.
మార్కెట్స్ అయితే చక్కగా ఈ బుల్లిష్ మోడ్
లోనే ఉన్నాయండి నిన్న కూడా చక్కటి
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ మనం చూసాము లోవర్
సైడ్ విక్ ఫార్మేషన్ జరిగింది అట్లాగే
సాయంత్రాని కల మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఆ చక్కగా
2485
దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాం నిఫ్టీ
ప్రకారం కాకపోతే ఏమైందంటే ఫిబనాచి
రీట్రేస్మెంట్స్ మనం డ్రా చేసినప్పుడు
ఎగజక్ట్ గా రెసిస్టెన్స్ లెవెల్ అలాగే
గతంలో మల్టిపుల్గా మల్టిపుల్ టైమ్స్ హై
ఫార్మేషన్ జరిగింది. ఆ అది అక్కడ హర్డిల్
గా ఉందండి ఇన్ కేసు అది కనుక క్రాస్ అయ్యి
వన్ డే క్లోజ్ అయినా కానీ మార్కెట్స్ లో
మంచి ర్యాలీ చూసే అవకాశం ఉంది ఆల్మోస్ట్
మనకి 24500 2476 దాకా మార్కెట్స్ మూవ్
అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి చూడాలి మార్కెట్స్
ఇక్కడ నుంచి కూడా ఫర్దర్ గా అప్ మూవ్
చేస్తాయా లేదా అనేది ఇన్ కేస్ ఈ
రెసిస్టెన్స్ ని గనుక
క్రాస్ చేసి పైకి వెళ్ళలేని పక్షంలో కూడా
పెద్దగా పుల్ బ్యాక్ కూడా పెద్దగా ఏం
రాదండి అరౌండ్ 23 800 ప్రాంతాల దాకా పుల్
బ్యాక్ వచ్చి మళ్ళీ రివర్సల్ అయ్యే
ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా ఉన్నాయి. వేరే
టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ ప్రకారం అంటే వేరే
టెక్నికల్ పాటర్న్స్ ప్రకారం చూస్తే మనకి
ఫాలింగ్ వెడ్జ్ పాటర్న్ కనిపిస్తుంది
అట్లాగే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ పైన
మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్స్ కి కలిసి వచ్చే అంశాలుగా
కనిపిస్తున్నాయి. మూవింగ్ ఆవరేజెస్
ప్రకారం కూడా మనం 20, 50, 10 ఇట్లాంటి
స్మాలర్ మూవింగ్ ఏవరేజెస్ అన్నిటి పైన
మార్కెట్స్ క్లోజ్ అయినాయి. మే బి ఈ రోజు
గనక పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయితే 100 మూవింగ్
ఆవరేజ్ కూడా దాటే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో
మొత్తం మీద నిఫ్టీ సిచువేషన్ మాత్రం చాలా
బాగుంది ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే ఇంకా
ఇంకా చాలా బాగా పర్ఫామ్ చేస్తుందండి
ఆల్రెడీ 100% రీట్రేస్మెంట్ తర్వాత ఇంకా
ఇప్పుడు 160% జోన్ లో మార్కెట్స్ ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. సో ఇన్ కేస్ మా ఇది
కంటిన్యూటి గనుక జరిగినట్లయితే బిగ్గర్
టార్గెట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉన్నాయండి
ఆల్మోస్ట్ 59,726
దాకా ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వెళ్లే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సపోర్ట్స్ పరంగా చూసినప్పుడు
మనకి 57500
57000 57000 అనేది ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ గా
కనిపిస్తుంది నెక్స్ట్ సపోర్ట్
వచ్చేటప్పటికి 56200 దగ్గర మనకి
ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ కనిపిస్తుంది. సో
కంపారిటివ్ గా చూసినప్పుడు నిఫ్టీ కంటే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా మంచి పొజిషన్ లో
ఉన్నట్లు అట్లాగే మూమెంట్ అంటే అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తున్నట్టు
అర్థమవుతుంది.ఆర్ఎస్ఐ ఆర్ఎస్ఐ పాయింట్ ఆఫ్
వ్యూ అండ్ మోమెంటం ఇండికేటర్స్ పాయింట్
ఆఫ్ వ్యూ లో కూడా మనకి జనవరి తర్వాత మళ్ళీ
ఇప్పుడే మళ్ళీ ఆర్ఎస్ఐ 60 దాటి నిఫ్టీలో
స్ట్రెంత్ చూపించడం మనం గమనిస్తున్నాము ఈ
మధ్యలో అంతా కూడా ఫిబ్రవరి మార్చ్ ఏప్రిల్
మే ఈ మాసాలన్నీ కూడా మనకి బిలో 60 నే
ఆర్ఎస్ఐ రెలటివ్ స్ట్రెంత్ ఇండెక్స్ మనకి
బిలో 60 ఉండి మార్కెట్ చాలా రోజులు
కన్సాలిడేషన్ పాటర్న్ లో ఉండేటట్లు ఒక
బిగ్ జంప్ ఇవ్వటం లేకపోతే బిగ్ ఫాల్
అవ్వటం అక్కడే కన్సాలిడేషన్ అవ్వడం మనం
గమనించాము కొన్నిసార్లు అయితే నెలల తరబడి
ఒకే జోన్ లో మార్కెట్ స్టక్ అయి ఉండాయి.
ప్రస్తుతం ఆ జోన్స్ ని దాటుకొని క్లియర్
గా ఒక ట్రెండ్ అయ్యే అవకాశం ఉందా
అన్నట్లుగా ఉంది. చూడాలి క్రూషియల్ డేస్
నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ లో మార్కెట్స్
గనుక ఇక్కడ నుంచి కొంచెం బెటర్ గా
పర్ఫార్మ్ చేసినట్లయితే అయన్నీ అందుకునే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి. మిగతా అన్ని
ఇండికేటర్స్ పిసిఆర్ గాని విక్స్ గాని
అన్నీ కూడా ఆ మార్కెట్స్ ని
సహకరించేటట్లుగా ఉన్నాయి విక్స్ కూడా ఫాల్
అయింది 1.31% 13 దగ్గర ఉండటం ఇవన్నీ
కంఫర్టబుల్ లెవెల్ లో ఉన్నట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చు.
ఓకే అలాగే రెండు బ్రోకింగ్ రిపోర్ట్స్
వచ్చాయి ఈరోజు వేదాంత అల్యూమినియం కి
సంబంధించి కోటక్ సెక్యూరిటీస్ అలాగే సిటీ
ఇద్దరు కూడా మంచి టార్గెట్ ఇచ్చారు. కోటక్
అయితే 600 వన్ ఇయర్ ప్రైస్ టార్గెట్
ఇవ్వడం జరిగింది సిటీ 560
టార్గెట్ ఇవ్వడం జరిగింది వేదాంత
అల్యూమినియం కి జస్ట్ రెండు రోజుల క్రితం
లిస్ట్ అయినటువంటి రెండు మూడు రోజుల
క్రితం లిస్ట్ అయినటువంటి ఐపిఓ ఇది సారీ
డమేజడ్ ఎంటిటీ ఇది కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు కాలర్ని తీసుకుందాం
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
హలో సార్ నమస్తే అండి
అడగండి
సార్ నా పేరు కార్తిక్ బెంగళూర్ అండి
బెంగళూరు నుంచి అడగండమ్మ
ఆ నా పోర్ట్ఫోలియోలో వచ్చేసి కెనరా
బ్యాంకు ఫగిలిటీ రెండే రెండు షేర్లు
ఉన్నాయండి కొంచెం పెద్ద మొత్తంలోనే
ఉన్నాయి. ఉమ్
చెరా బ్యాంకు లో వచ్చేసి నా ప్రైస్
వచ్చేసిందండి ఇప్పుడు ఈ భూమిలో వచ్చేసింది
ప్లస్ మొన్న డివిడెండ్ తో పాటు నాకు లాస్
లేదండి పెద్దగా
ఓకే
బట్ స్టలిటీలో మాత్రం 9000 షేర్స్ అట్ ద
రేట్ ఆఫ్ 51 యవరేజ్ లో ఉన్నాయండి కొంచెం
పెద్ద మొత్తంలో ఉన్నాయి.
కుటుంబరావు గారు డైలీ కొంచం బ్యాడ్ షేర్స్
లో కొంచెం ఎగ్జిట్ అయ్యి మంచి షేర్లోకి
కన్వర్ట్ అవ్వమంటున్నారు బట్ కాకపోతే ఈ
వారం నుంచి గమనించాను ఏమనా పెరిగిద్దామని
అది పెరగలేదు.
ఆ
కానీ అది ఏమనా మిస్ అయ్యానా అని ఫీలింగ్
ఉంది బట్ ఇది తగిలి పర్లేదా హోల్డ్
చేయమంటారా ఏమనా ఒక 50% ఎగ్జిట్ అయి ఏదనా
వేరే స్టాక్ లోకి డైవర్ట్ అవ్వమంటారా
ఒక కాన్సంట్రేటెడ్ పోర్ట్ఫోలియోలో మీరు
ఉన్నారు అంటే రెండు స్టాక్స్ ఉన్నాయి మీ
దగ్గర కెనరా బ్యాంక్ సెజిలిటీ ఇక్కడ
రిస్క్ ఉంటుందండి ఇలాంటి కాన్సంట్రేటెడ్
పోర్ట్ఫోలియోస్ లో అన్లెస్ ది కంపెనీ దట్
యు ఆర్ బిలీవింగ్ పెర్ఫామ్స్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ మీకు రిస్క్ చాలా
ఎక్కువగా ఉంటుంది అందుకనే డైవర్సిఫైడ్
పోర్ట్ఫోలియోస్ ని మనం ఎప్పుడూ రికమెండ్
చేస్తాం. కుటుంబరా సెజిలిటీ పరిస్థితి
ఏంటి 51 లో కొన్నారు ఆయన 9000 షేర్లు
డార్క్ హార్స్ పెట్టనే మనం చెప్పడం
జరిగిందండి అది కూడా సిక్స్ మంత్స్ బ్యాక్
అన్నమాట డార్క్ హార్స్ అన్నాం అప్పటినుంచి
స్టాక్ 35 టు 45 రేంజ్ లోనే మూవ్ అవుతుంది
అన్నమాట మధ్యలో ఆన్ అండ్ ఆఫ్ కాస్త ర్ాలీ
వచ్చినా కూడా ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుంది
ఎందుకంటే ఈక్విటీ సైజ్ పెద్దది అండ్
స్టాక్ స్టిల్ ఈస్ ట్రేడింగ్ ఎట్ 50ప బట్
ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే అడ్వాంటేజ్ కంపెనీకి
వెరీ వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ సెగ్మెంట్ లో
ఉంది. కాబట్టి సం పాయింట్ అన్నమాట
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఇంట్రెస్ట్ తిరిగి
తీసుకుంటే వాళ్ళకి బిజినెస్ పెరిగితే
మాత్రం స్టాక్ ఇమ్మీడియట్ గా ఆయన ప్రైస్
టచ్ అయ్యే పాసిబిలిటీ అయితే ఉంది బట్
పేషెన్స్ కావాలి ఇక్కడ ఆన్ డౌన్ సైడ్ 35
షుడ్ బి ది స్టాప్ లాస్ అని చెప్పేసి అని
అంటాం. వేర్స్ కెనరా బ్యాంక్ వచ్చేప్పటికి
రీసెంట్ హై 160 దగ్గర నుంచి స్టాక్
కరెక్ట్ అయ్యి అరౌండ్ 25 కరెక్ట్ అయి 135
దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది. లాస్ట్త్రీ
మంత్స్ లో కూడా మనం చూస్తే వెరీ నారో
బ్యాండ్ లో ఉంది. హై అన్నమాట అరౌండ్ 145
ఉంటుంది లో వచ్చేసి అన్నమాట అరౌండ్ 125 20
నారో బ్యాండ్ లో మూవ్ అవుతుంది. ఇది
దాదాపు చాలా పిఎస్యు బ్యాంక్స్ కన్నిటికీ
కూడా ఇదే పొజిషన్ కూడా ఉంది. బట్ యస్ ఆఫ్
నౌ లాస్ట్ రిజల్ట్ తర్వాత బ్యాంక్ ఇస్
అవైలబుల్ ఎట్ జస్ట్ 6అ/ఫ
6.5 పి ఇప్పుడు కెనరా బ్యాంక్ ది కాబట్టి
అట్ సం పాయింట్ స్టాక్ ర్ాలీ అవుతుంది
ర్ాలీ అయి తిరిగి 160 లెవెల్స్ కూడా
క్రాస్ అవుతుంది అని అంటాను. హోల్డ్
అంటాను పేషన్స్ కావాలి కాస్త ఆల్పిఎస్ఎల్
బ్యాంక్ షుడ్ డు బెటర్ ఆఫ్టర్ జూన్
రిజల్ట్స్ లో ప్రొవిజనింగ్ ఎట్లా ఉంటుందని
చూసిన తర్వాత బ్యాంక్స్ అన్నమాట ఇదర్
రీరేటింగ్ చేయటమా డౌన్ గ్రేడ్ చేయటమా
అనేది కూడా అప్పుడే జరుగుతుంది అని
చెప్పేసి అనుకు
ఓకే మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకునే
ముందు కాసేపు ప్రకటనలు
మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ కొంత
ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయింది వీక్ గా ట్రేడ్
అవుతుందని చెప్పాలి స్వల్పంగా వీక్నెస్ 13
పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీలో
సెన్సెక్స్ లో 56 పాయింట్ల నష్టం అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతోంది అండ్ మిడ్కాప్ స్పేస్ లో కూడా
యాక్టివిటీ ఎక్కువగా ఉంది. BSC లో
అడ్వాన్సెస్ 1474 డిక్లైన్స్ 617 స్టాక్స్
ఎన్ఎస్సి లో 1603 1600 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 500 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. బ్రెడ్త్ చాలా
చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది. సమ్ ఆఫ్ ది
స్టాక్స్ లైక్ కిర్లోస్కర్ ఫెర్రస్ 8%
పెరిగింది ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో. సో
నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ స్వల్పంగా వీక్ గా
ఉన్నప్పటికీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లో ఎక్కువ లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
ఇన్సూరెన్స్ స్పేస్ యక్టివ్ గా ఉంది. న్యూ
ఇండియా ఇన్సూరెన్స్ ఆ 5% పెరిగింది. అలాగే
ఇతర
ఆ మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్ చూద్దాం. టాగర్
రైల్ సిస్టమ్స్ 4 1/2% పెరిగింది. ఆ
హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్ 197
వర్క్షాప్ మ్యాజిక్స్ మామూలుగా ఉండవు. 200
షేర్లు హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కొనుకొని ఉంటే
వర్క్షాప్ పైసలు వసూలు అయిపోయాయి ఆల్రెడీ.
సో హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కి భారీ ఆర్డర్ వచ్చింది
ఆర్విఎన్ఎల్ కి ఆర్వఎన్ఎల్ నుంచి యూపీ
వెస్ట్ టెలికామ్ సర్కిల్ లో భారత్ నెట్
ప్రాజెక్ట్ అమలు చేసేందుకు 2666 కోట్ల
రూపాయల వర్త ఆర్డర్ వచ్చింది అంతకుముందు
గ్లోబల్ ఆర్డర్స్ 10,000 క్రోర్స్
వచ్చాయన్న ఉద్దేశంతో మనం హెచ్ఎఫ్సిఎల్
గురించి మాట్లాడడం జరిగింది. సో హ్యూజ్
ఆర్డర్ బుక్ ఉంది ఈ కంపెనీకి ఎగ్జిక్యూషన్
ఏ విధంగా ఉంటుంది అనేది చూడాలి బట్ యస్
ఆఫ్ నౌ వెరీ స్ట్రాంగ్ ఆర్డర్ బుక్ అయితే
కనిపిస్తుంది. ఆర్వఎన్ఎల్ కూడా పెరిగింది.
ఆ ఇవాల్టి ఈ న్యూస్ తో అలాగే టెక్స్టైల్
స్టాక్స్ లో యాక్టివిటీ కనిపిస్తుంది
సటిలైట్స్ టెక్స్టైల్స్ 3.4% పెరిగింది
వేదాంత ఇందాక మనం బ్రోకింగ్ కంపెనీస్
అప్గ్రేడ్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం 2%
పెరిగింది. ఆ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ వెల్స్
లివింగ్, రెడింగ్టన్, కార్బనం యూనివర్సల్,
ఆర్ఆర్ కేబుల్, శామ మెటాలిక్స్, కిలోస్కర్
ఆయిల్, ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్ ఫైనాన్స్,
ఎండ్ూరెన్స్ టెక్నాలజీస్
నైకా ఏఐ ఇంజనీరింగ్ ఇటువంటి కౌంటర్స్
అన్నీ లాభాల్లో ఓపెన్ అయ్యాయి. నష్టపోయిన
కౌంటర్స్ లో టాటా టెక్నాలజీస్ హెచ్ఎల్
టెక్ కోఫోర్జ్ ఐటి ప్ాక్ లో మళ్ళీ కొంత
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఈ క్లర్క్స్
జిందాల్ స్టెన్లెస్ సోనాటా సాఫ్ట్వేర్
రెయిన్బో చిల్డ్రన్స్ మెడికేర్ ఎంఫసిస్
టిసిఎస్ టక్ Mahindra ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. శామ్ మెటాలిక్
కౌంటర్ కూడా ఒక 2 1/2 టు 3% లాభంతో మనకు
ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ నిన్నట్లాగే స్మాల్ రేంజెస్
లోనే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
బిఎస్సి ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఉన్నప్పటికీ
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉన్నప్పటికీ ఆ ఈ
రేంజెస్ మనం అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే 24,000
140 ఆ ప్రాంతాల్లో కొంత రెసిస్టెన్స్
మార్కెట్స్ ఫేస్ చేసే అవకాశం ఉంది
ఇంట్రాడే కి అక్కడ గనుక షార్ట్ ఆటం ట్రై
చేయొచ్చు 23 కాపోతే స్టాప్ లాస్ ఈరోజు
రెసిస్టెన్స్ 2 దగ్గర అంటే 24,160 ఆ
ప్రాంతాల్లో పెట్టుకోవాలి తక్కువ స్టాప్
లాస్
ఆ ఎందుకంటే రేంజెస్ స్మాల్ గా ఉన్నాయి
కాబట్టి టార్గెట్స్ వచ్చేటప్పటికి 24,50
అండి మార్కెట్ డెసివ్ గా 24,10 గనక కట్
అయ్యి కింద ట్రేడ్ అవుతుంటే ఈరోజు షార్ట్
అటెంప్ట్ మళ్ళీ అక్కడ అక్కడ కూడా అటెంప్ట్
చేయొచ్చు.
ఓకే యష్ హై వోల్టేజ్ ఈ స్టాక్ కూడా ఈరోజు
ఒక మంచి అప్ మూవ్ అనేది గమనిస్తున్నాం. 5%
పెరిగింది ₹885
దగ్గర యష్ హై వోల్టేజ్ స్టాక్
కనిపిస్తుంది. ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం.
జగదీష్ చంద్రప్రసాద్
ఈయన చెన్నై నుంచి పంపించారు ఈమెయిల్ బ్లూ
స్ప్రింగ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ అట
37% లాస్ లో ఉన్నారు ఈటఈ సారీ ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు 37% ఈటఈ 45% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు
ఫ్రాక్టల్ అనాలిటిక్స్ 12% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు. కుటుంబ గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా?
ఇటు ఈ ట్రైనింగ్ స్టాప్ పెట్టుకోమంటానండి
ఎందుకంటే రీసెంట్లీ స్టాక్ స్ప్లిట్
తర్వాత కూడా చూసామ అన్నమాట స్టాక్ ఈస్
ప్రెటీ యక్టివ్ అండ్ నిలబడేటట్టయితే
కనిపిస్తుంది కాబట్టి కంగారుపడాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు. బ్లూ స్ప్రిన్ మాత్రం
నేనుటం స్పెక్ులేటివ్ బెట్ అవుతుంది
అంతేగనీ ఎందుకంటే రీసెంట్లీ లిస్టెడ్
అన్నమాట అండ్ ఆల్రెడీ జడ్జ్ చేయడం కూడా
కష్టం అవుతుంది ఐ వుడ్ నాట్ టేక్ బిగ్
రిస్క్ అంటాను అకౌంట్లో
ఓకే అండ్ ఫ్రాక్టల్ హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఏదండీ
ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్
ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ ఏఐ కంపెనీ
ఆ ఫ్రాక్టల్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇన్ఫాక్ట్
అది దేర్ ఇస్ ఏ పాసిబిలిటీ అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ అన్నమాట ఈసారి జూన్ రిజల్ట్
అన్నమాట బాగుంటే ఫ్రాక్టల్ కెన్ అవుట్
పెర్ఫామ్ ఆల్సో ఎందుకంటే వన్ ఆఫ్ ది
ప్యూర్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఏ కంపెనీ కింద మనం
చూస్తాం వాటిలో ఫ్రాక్టల్ అవుట్ అన్నమాట
తో స్లైట్లీ హైర్ పి ఉన్నా కూడా అన్నమాట
స్టాక్ అన్నమాట సస్టైన్ అవుతుంది క్లోజర్
టు975 దగ్గర అక్కడ హోల్డ్ అంటానండి ఇట్
కెన్ ఈజీలీ గో టు 1350 ట 14
నరసింహారావు అడుగుతున్నారు ప్రాజ
ఇండస్ట్రీస్ 480 రూపాయలోఫైవ్ స్టార్
బిజినెస్ 595 లో ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా
సెల్ చేయొచ్చా
ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సిన కౌంటర్
లేనండి ఎందుకంటే ప్రాజ్ మనం చూస్తున్నాం
అన్నమాట ముందు విత్తనాలు స్టోరీలు అయన్నీ
చెప్పినా కూడా అన్నమాట ఎప్పుడు ఈవెన్
స్మాల్ ర్యాలీ వచ్చినా కూడా కాస్త
సెల్లింగ్ వస్తుంది. నేను అనుకోవటం
క్లోజర్ టు 400 అట్లా వచ్చినప్పుడు
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అని అంటాను.
దీపక్ నైట్రైట్ కొందాం అనుకుంటున్నారు
శ్రవణ్ రెడ్డి ఈ ప్రైస్ దగ్గర ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చా లేదు కరెక్షన్ కోసం ఇంకా
కరెక్షన్ కోసం వెయిట్ చేయొచ్చా? రామకృష్ణ
గారు దీపక్ నైట్రేట్ ఎంట్రీ ప్రైస్ ఏంటి?
ప్రస్తుతం అయితే కొంచెం వీక్ గా ఈ స్టాక్
ఉందండి రీసెంట్ ర్ాలీ తర్వాత పోస్ట్ వార్
రాలీ తర్వాత 1800 1900 దాక వెళ్ళింది ఈ
స్టాక్ మళ్ళీ డీప్ పుల్ బ్యాక్
వచ్చిందండి. ఈ స్టాక్ కొనదలుచుకుంటే కొంత
రైస్ అయిన తర్వాతే కొనమని చెప్తానంటే
అరౌండ్ 1750 దాటి క్లోజ్ అవుతుంటే అక్కడ
ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను. లలిత వైజాగ్
నుంచి అడుగుతున్నారు అంబుజా సిమెంట్స్ 660
లో ఉన్నాయి జన్సార్ టెక్ 800 రూపాయలో
ఉన్నాయి. కుమరా ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా
అంబుజా సిమెంట్స్ జెన్సార్ టెక్
ఎజెంట్లీ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి
ఎందుకంటే అంబుజా మనం చూసాం ఇప్పుడు అదాని
ఫోల్డ్ లోకి వెళ్ళిన తర్వాత అంబుజా గాని
ఏసిసి గాని ఇవన్నీ కూడా ఇప్పుడు టూ
ప్లేయర్ గేమ్ అయిపోతుంది స్లోలీ సిమెంట్
అన్నమాట విత్ ఏ మైనర్ థర్డ్ ప్లేయర్
దాల్మి అన్నమాట బిట్వీన్ బిర్లాస్ అండ్
అదాని నడుస్తుంది. అంబుజా హోల్డ్
చేయమంటాను సం టైమ్ ప్రైసింగ్ పవర్ తో
స్టాక్ పెరుగుతుంది. ఈసారి వీక్ మాన్సూన్
అంటే గనుక కన్స్ట్రక్షన్ యాక్టివిటీ కాస్త
వాటర్ ప్రాబ్లం ఉన్నా కూడా ఓవరాల్ గా
కాస్త అగ్రెసివ్ గా కన్స్ట్రక్షన్
అవ్వచ్చు అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా
కాబట్టి సిమెంట్ ఆఫ్ టేక్ ఇంప్రూవ్ అవుతా
ఉంటే అంబుజా షుడ్ బి ఇన్ ద బెటర్ పొజిషన్
అంటాం
భాను ప్రకాష్ గ్రో ఉన్నాయట ఐపిఓ టైం నుంచి
లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే హోల్డ్
చేయాలండి. ఇప్పుడే కదా ఈ మధ్య గది లిస్ట్
అయింది ఓఎయిట్ నన్ మంత్స్ అయింది. ఇంకా
బోల్డ్ అంతా టైం ఇవ్వాలి ఇటువంటి కంపెనీలు
గ్రో కి విపరీతమైన గ్రోయింగ్ ఆపర్చునిటీస్
ఉన్నాయి. కుటుంబారు మీరేమంటారు గ్రో
హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా
గ్రో హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇన్ఫాక్ట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా చెప్పినండి నేను
ఈవెన్ కపుల్ ఆఫ్ మంత్స్ బ్యాక్ అన్నమాట
అప్పటినుంచి స్టాక్ ఇంప్రూవ్ అయి 220 దాకా
ఎర్లీ ఇప్పుడు 200 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది
ఇట్ హాస్ గుడ్ ప్రాస్పెక్ట్స్ మెయిన్ నేను
చూస్తుంది ఏంటంటే మేనేజ్మెంట్ వెరీ
ఫ్లక్సిబుల్ అండ్ క్విక్ టు క్యాప్చర్ ది
అపర్చునిటీస్ అన్నమాట అది కనిపిస్తుంది
కాబట్టి ఇంత డైనమిక్ మేనేజ్మెంట్ ఉంటే
స్టాక్ కెన్ డెఫినట్లీ మూవ్ ఫ్రమ హియర్
ఆన్వర్డ్స్ ఆల్సో ఇంకా హైయర్ లెవెల్స్ కి
ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఏంటంటే వాలటైల్
ఉంటుంది దాన్ని చూసి కంగారుపడకూడదు
అటువంటి కంగారు ఉంటే మాత్రం బయటికి
వచ్చేయండి. తర్వాత నాట్కో ఫార్మా దినేష్
నాట్కో ఫార్మా వెంటైవ్ హాస్పిటాలిటీ
పెరమల్ ఫార్మా
ఈ మూడిటికీ ఎంట్రీ ప్రైస్ కావాలంట
ఎక్కడ కొనొచ్చు ఇవి
నాట్కో అయితే ప్రెజెంట్ లెవెల్ దగ్గర
నుంచి అక్యములేట్ చేయమని చెప్పేసి అని
అంటాడండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్ ఎందుకంటే
రీసెంట్లీ 1100 ప్లస్ కి వెళ్లి కూడా
ఎట్లా కరెక్ట్ అయిందో మనం చూస్తున్నాం
ఇప్పుడు స్లోలీ బయింగ్ అపర్చునిటీ ఇస్తాను
తిరిగి మొన్న రిజల్ట్ తర్వాత వీక్నెస్
ఏదైతే తే వచ్చిందో ఇట్స్ నేను
అనుకుంటున్నాను టోటల్లీ మార్కెట్ అబ్జర్బ్
చేసేసుకోను.
ఓకే ఇంకా చాలా మెయిల్స్ వస్తూఉన్నాయి కానీ
సమయం మించిపోయింది అండ్
ఇండిసెస్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయి కానీ మిడ్
స్మాల్ అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 175 పాయింట్ల లాభం
చూస్తున్నాం నిఫ్టీ ఐదు పాయింట్ల లాభంతో
మాత్రమే ఉన్నప్పటికీ కూడా థాంక్యూ
రామకృష్ణ గారు కుటుంబరావు గారు ఇది
ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్