గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ అండ్ హింట్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం కొత్త స్పాన్సర్ వచ్చారు ఆ హింట్ రూపంలో సో వారికి కూడా స్వాగతం బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షోని స్పాన్సర్ చేస్తున్నందుకు ధన్యవాదాలు కూడా ఫ్రైడే ఫ్రైడే మార్నింగ్ ఈ సమయంలో మనకు గ్లోబల్ క్యూస్ మెజారిటీ ఆఫ్ ది ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. కానీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ లాభాన్ని సూచిస్తుంది నిన్నటి రక్తపాతం తర్వాత నిన్న మనందరికీ తెలుసు మార్కెట్లు ఎంత భారీగా పడిపోయాయో చూసాం సో నిఫ్టీ ఒకటే పడిపోతే పెద్దగా విశేషమే కాదు నిన్న మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం మనం నిఫ్టీలో అది షరా మామూలే కదా అన్న ఒక ఫీలింగ్ అయితే ఉంది మనకు కానీ నిన్న మార్కెట్స్ పడిపోయాయి ఇప్పుడు మార్కెట్లు అంటే ఇంక్లూడింగ్ ది బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూస్తే ఆల్మోస్ట్ 1:3 1:4 నిష్పత్తిలో నిన్న మనకు కనిపించింది. సో నిఫ్టీ లెవెల్స్ గురించి కంటే కూడా ఎక్కువగా మాట్లాడుకోవాల్సింది ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ అవి నిఫ్టీ స్టాక్స్ కూడా ఉన్నాయి. మాట్లాడుకుందాం. నిన్న ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ భారీగా జరిగింది ఐటీసి కౌంటర్ లో ఒక అతి పెద్ద ఆ బ్లాగ్ డీల్స్ నిన్న మార్నింగ్ జరిగింది. అది మనం కార్యక్రమం జరుగుతున్న సమయంలోనే జరిగింది. కానీ ఇంకా అప్పటికీ న్యూస్ ఫ్లాష్ రాలేదు. 9500 క్రోర్స్ స్టాక్ ని వర్త్ ఐటీసి స్టాక్ ని జిక్యూజ పార్ట్నర్స్ రాజీవ్ జైన్ కి చెందినటువంటి యుఎస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫామ్ అమ్మింది. అంతకు ముందు నుంచి అమ్ముతూ వస్తున్నారు ఐటీసి ని వాళ్ళు నిన్న ఉదయం మళ్ళీ 9500 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్ ని బ్లాక్ డీల్ అయితే దీనిలో పెద్దగా విశేషం లేదు వీళ్ళు అమ్మారు మరి కొంతమంది ఎఫ్ఐలు కొన్నారు డొమెస్టిక్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కూడా కొన్నారు. కాబట్టి అదేం పెద్ద వర్రీసం విషయం ఏం కాదు కానీ దాని ప్రభావం రకరకాల వదంతులు మార్కెట్ సమయంలో వ్యాపించాయి. అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్ని అమ్మేస్తుంది జిక్యూజి పార్ట్నర్స్ అమ్మింది నిజంగానే అమ్మింది అయితే నిన్న ఒక్క రోజులో అమ్మలేదు. వాళ్ళు గత కొంతకాలంగా ఆ అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు అమ్ముతూ వస్తున్నారు. సో ఓవరాల్ గా లాస్ట్ 12 మంత్స్ లో 12 వేల కోట్ల రూపాయల వర్త్ ఉన్నటువంటి అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు అమ్మారు అదాని ఎనర్జీ ఎంటర్ప్రైజెస్ కావచ్చు అదాని ఎనర్జీ కావచ్చు అదాని పవర్ కావచ్చు ఇటువంటి కౌంటర్స్ అన్నిటిలోనూ వాళ్ళు అమ్మారు. మొత్తం మీద లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో జిక్యూజి పార్ట్నర్స్ 28,000 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని అమ్మింది. అంతే 28,000 క్రోర్స్ ఒక మూడు నాలుగు రోజులు ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అంతే కానీ ఇది అమ్ముతోంది ఎవరు జికేజి పార్ట్నర్స్ ఇండియా పట్ల ఒక గట్టి నమ్మకం ఉన్నటువంటి రాజీవ్ జైన్కి చెందినటువంటి ఆ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కంపెనీ సో వాళ్ళకి రిడెప్షన్స్ వస్తున్నాయి. సో ఆ రిడెంప్షన్స్ ని తట్టుకోవడం కోసం ఇక్కడ అమ్ముతున్నారు అంతే అంతేగని వాళ్ళకి ఇండియా మీద అభిమానం తగ్గలేదు ప్రేమ తగ్గలేదు. చాలా ఆ ఇండియా పట్ల అత్యంత ఎక్కువ విశ్వాసం కలిగినటువంటి ఆ ఇన్వెస్టర్ రాజీవ్ జైన్ అండ్ జికేజే పార్ట్నర్స్ వాళ్ళు అమ్ముతున్నారు అనగానే ఉదయాన్నే ఈ వార్త తెలిసిన కొంతమంది షార్ట్ సెల్లర్స్ లైక్ ఒకప్పుడు హిండన్బర్గ్ ఎలా అయితే 2023 లో మనం చూసామో ఆ తరహ సెల్లింగ్ అనేది మనకు అదాని గ్రూప్ షేర్స్ లో నిన్న కనిపించింది. అదాని గ్రూప్ షేర్ల మీద దాడి జరిగింది మళ్ళీ మరొక్కసారి షార్ట్ సెల్లర్స్ అందరూ కూడా వీళ్ళు అమ్ముతున్నారు ఆ జిక్యూజి వాళ్ళు సో లెట్స్ షార్ట్ సెల్ అనే పద్ధతిలో వాళ్ళు అమ్మారు దాంతో గందరగోళం జరిగింది. ఒక దశలో 400 పాయింట్లకు పైగా నిఫ్టీ నష్టపోవడం చూసాం. బ్రాడన్ మార్కెట్స్ లో ఎడాపెడా పానిక్ సెల్లింగ్ జరిగింది. ఏ కంపెనీ ఏ స్టాక్ పడితే ఆ స్టాక్ ని ఇన్వెస్టర్లు తెగనమ్మినటువంటి ఒక పరిస్థితి వచ్చింది. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇది ఆ ఒక ఐటీసి కౌంటర్ కే కాకుండా అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ కే కాకుండా ఓవరాల్ గా విస్తరించింది ఆ ఐటిసి హోటల్స్ జడబ ఎనర్జీ ఇలా వీటన్నిటిలోన అమ్మారట జక్యూజి గత ఏడాది కాలంగా నాట్ జస్ట్ ఎస్టర్డే కానీ ఆ ప్రభావం ఆ వార్త ప్రభావం ఇతర షార్ట్ సెల్లర్స్ తమకు అనుకూలంగా ఉపయోగించుకునే ప్రయత్నం చేశారు. దాంతో మార్కెట్ లో విపరీతమైనటువంటి సెల్లింగ్ జరిగింది మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 2.4% పడిపోయింది. స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 2.2% 2% ఇలా మనం అమ్మకాల ఒత్తిడి చూసాం అండ్ నిఫ్టీ స్టాక్స్ అయితే ఇక చెప్పనవసరం లేదు. నిఫ్టీ 50 స్టాక్స్ లో 44 స్టాక్స్ 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ కింద ఉన్నాయి. ఇది కొత్త విషయం ఏం కాదు 10 స్టాక్స్ 52 వీక్ లోస్ దగ్గర ఉన్నాయి. [గొంతు సవరించుకోవడం] దీని తోడుగా ఇంకా రకరకాలు ఒకటి ఇలాన్ మాస్క్ ఇచ్చిన స్టేట్మెంట్ ఏమని ఈ రిలయన్స్ అండ్ భారతీయ ఎయిర్టెల్ ఆలిగార్చి అంటాడు ఆయన ఆలిగర్చి వాళ్ళ కంపెనీలు కలిసి మమ్మల్ని ఇండియాకి రానివ్వకుండా చేస్తున్నారని ప్రభుత్వం దీన్ని ఖండించింది ఏమి అటువంటి పరిస్థితి ఏం లేదు మీ మీద సెక్యూరిటీ చెక్ జరుగుతోంది అవన్నీ అయిపోయిన తర్వాత డ్యూ డెలిజెన్స్ అయిన తర్వాత లైసెన్స్ ఇస్తామ అంటూ చెప్పడం జరిగింది కానీ ఆయన ఇచ్చిన ఆరోపణతో ఇటు రిలయన్స్ ని ఇటు భారతీ ఎయిర్టెల్ ని కూడా ఆమె రిలయన్స్ నిన్న 2.5% 25% పడిపోయింది. సో అండ్ఆర్బిఐ రేట్ హైక్ మధ్యలో సుమారుగా రెండు గంటల ప్రాంతంలో 104 డాలర్లు చేరింది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ సరే తర్వాత నైట్ ఎప్పుడైతే ఆ డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చాడు ఏమని యూటర్న్ తీసుకున్నాడు ఆయన మేము నవంబర్ మూడు వరకు దాడులు చేయం అలాగే ఇరాన్తో సంప్రదింపులు జరుపుతున్నాం కాబట్టి ఒక డీల్ కుదిరే అవకాశం ఉంది. ఇటువంటి స్టేట్మెంట్స్ ఇచ్చాడు దాంతో కొద్దిగా కూల్ ఆఫ్ అయింది. బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 103 ప్లస్ డాలర్స్ దగ్గర హైర్ లెవెల్స్ దగ్గరే ఉంది. సో ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ యusఎస్ బాండ్ హీల్డ్స్ యూఎస్ బాండ్ హీల్డ్స్ కూడా స్వల్పంగా తగ్గాయి లాస్ట్ నైట్ బట్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గరే ఉన్నాయి. రైజింగ్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ వాల్యేషన్స్ ఎర్నింగ్స్ కన్సర్న్స్ ఎర్నింగ్స్ కన్సర్న్స్ ఇంకా మొదలు కాలేదు. నిన్న వచ్చిన టీసిఎస్ నెంబర్స్ మార్కెట్ అంచనాలకు అనుగుణంగానే వచ్చాయి. టిసిఎస్ నెంబర్స్ ని గనక మనం చూస్తే ఆ కొన్ని పాజిటివ్స్ కూడా ఉన్నాయి నిన్న కాన్ కాల్ హైలైట్స్ లో కూడా నేను చూశను. ఒకటి కోర్ మార్కెట్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ఇంటర్నేషనల్ బిజినెస్ 1.2% పెరిగింది అండ్ఏఐ వాట దిస్ ఈస్ ఇన్ఏఐ లెడ్ గ్రోత్ అంటూ మేనేజ్మెంట్ చెప్తోంది. సో హ్యూమన్ ప్లస్ఏఐ మోడల్ కోసం క్లైంట్స్ అడుగుతున్నారు మేము ఆ పద్ధతిలో ముందుకు వెళ్తా ఉంటుంది.ఏఐ షేర్ ఇన్ టోటల్ రెవెన్యూస్ 10% కి వచ్చింది. సో అయితే ఎబిట్ మార్జిన్స్ మాత్రం అనుకున్న దానికంటే కొంత తగ్గాయి ఫర్ వేరియస్ రీజన్స్ 24.2% 2% ఆ ఇది కొద్దిగా డిస్పాయింట్ చేసింది బట్ అదర్వైస్ ఇన్ లైన్ విత్ మార్కెట్ ఎక్స్పెక్టెన్స వచ్చాయి. సో ఇవాల్టి నుంచి ఇక ఎర్నింగ్స్ సీజన్ పికప్ కాబోతుంది. సో ఎర్నింగ్స్ మీద ఎటువంటి కన్సర్న్స్ ఉన్నాయో చూద్దాం ఎందుకంటే నిన్న జరిగింది ఒక బ్రూటల్ సెల్లింగ్ అంటాం. ఆంగ్లంలో చెప్పాలి అంటే ఒక దారుణమైనటువంటి అమ్మకాలు మనం నేను చూసాం భయానకమైనటువంటి పరిస్థితి కనిపించు ఒక దశలో ముఖ్యంగా 2 టుత్ర మధ్యలోత్రీ తర్వాత కొద్దిగా మళ్ళీ రికవరీ కొద్దిగా స్వల్పంగా వచ్చింది. సో ఇది నిన్నటి పరిస్థితి ఈ మార్నింగ్ మనకు కొద్దిగా చిన్న స్థిమితం అయితే కనిపిస్తుంది. ముఖ్యంగా యుఎస్ మార్కెట్స్ లాస్ట్ నైట్ అక్కడ కూడా ఏ స్టాక్స్ లో భారీ సెల్లింగ్ వచ్చింది. ఎందుకు యusఎస్ మార్కెట్స్ లో భారీ సెల్లింగ్ వచ్చిందంటే ఏదిఎన్vడియ ఒరాకిల్ కోర్వ్ amdడి బ్రాడ్కామఇటెel సూపర్మైక్రో ఇలాంటి కంపెనీస్ స్టాక్స్ చిప్ స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ సెల్లింగ్ చూసాం కారణం ఏంటంటే ఓపెన్ఏఐ ఈ కంపెనీ త్వరలో ఐపిఓ కి రాబోతుంది. ఓపెన్ అయి ఎంతపీకి రెండు ఐపిఓస్ కి వస్తున్నాయి. ఆ రెండు కూడా 1 ట్రిలియన్ ప్లస్ డాలర్ల వాల్యేషన్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నాయి. అయితే ఓపెన్ ఏఐ ఆ యన్యులైజ్డ్ రెవెన్యూ సెప్టెంబర్ నాటికి 70 బిలియన్ డాలర్స్ ఉంటుంది అనుకున్నది కాస్త 50 బిలియన్ డాలర్స్ ఉంది. సో అది డిసపాయింట్ చేసింది 20 బిలియన్ డాలర్స్ గ్యాప్ ఏదైతే వచ్చిందో అది ఆ డిసపాయింట్ చేసింది ముఖ్యంగా ఎన్విడి లాంటి కంపెనీల ప్రోగ్రెస్ ను ఇది కొంతవరకు ఏమైనా అడ్డుకుంటుందా ఇటువంటి కన్సర్న్స్ మళ్ళీ ఎప్పటికప్పుడు ఏఐ లో ఇటువంటి కన్సర్న్స్ రావడం పోవడం మనం చూస్తూన్నాం. సో అదే నిన్న కూడా మళ్ళీ జరిగింది. [గొంతు సవరించుకోవడం] చూద్దాం అయితే ఇప్పుడు మాత్రం డౌ నాస్టాక్ ఫ్యూచర్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. అండ్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కొంత పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను నిన్నటి భారీ నష్టం తర్వాత 10 లక్షల కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్ ఎంతో తొడిచిపెట్టిపోయిందని ఇవాల్టి పేపర్స్ లో మనం వార్తలు చూసాం. పాజిటివ్ వార్తలు మనకు ఉన్నాయి కానీ నిన్న అంతా కూడా ఎక్కడ చూసినా ఎరుపే స్క్రీన్స్ అన్నీ రెడ్ రెడ్ రెడ్ పోర్ట్ఫోలియోలు క్షీణించాయి. ఆ లార్జ్ క్యాప్స్ తో పాటు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ మైక్రో క్యాప్ అన్ని చోట్ల సర్వత్ర అమ్మకాలే కనిపించాయి. ఎవరైనా ధైర్యం చేసుకునే వాళ్ళు బహుశా 1ట% కి మించి ఉండండి ఉండరు నిన్న కొంతమంది నిన్న పానిక్ సెల్లింగ్ కూడా చేసి ఉంటారు. సో కాముగా ఉండగలగాలి ఇటువంటి రోజుల్లో లాంగ్ టర్మ్ అవుట్ లుక్ తోనే ముందుకు సాగాలి ఎప్పుడు కూడా మార్కెట్లో మన జర్నీ అనేది అంతేగాని నాయిస్ ని పట్టించుకోకూడదు. నిన్న ఎవరైతే నేను నిన్న ఇద్దరు ముగ్గురు ప్రమోటర్స్ తో మాట్లాడాను కంపెనీల రిజల్ట్స్ కి సంబంధించి అందరూ కూడా మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేయబోతున్నట్లుగానే చెప్పారు. సో Q2 రిజల్ట్స్ సీజన్ అయితే బాగుండబోతుంది. Q3 Q4 లో ఏం జరుగుతుంది అనేది మనకు తెలియదు ఎవరం కూడా భవిష్యత్ వాణిని వినిపించలేం కానీ ప్రస్తుతానికి మనం ఫోకస్ చేయాల్సింది లాస్ట్ క్వార్టర్ ఎన్నింగ్స్ ఏ విధంగా ఉన్నాయి బెటర్ గానే ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో నాయిస్ ని పక్కన పెట్టి లెట్స్ ఫోకస్ ఆన్ అవర్ లాంగ్ టర్మ్ జర్నీ అక్కడే మనం తప్పకుండా విజయం సాధించే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు నిన్నటి గందరగోళం చూసాం గంధరగోళం తర్వాత ఈ మార్నింగ్ అయితే మనకు మళ్ళీ కొద్దిగా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది. సో ఎలా చూస్తున్నారు ఈ పరిణామాల్ని మార్నింగ్ అండి మెయిన్ గా గనుక మార్కెట్స్ రెగ్యులర్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తా టెక్నికల్స్ కూడా చూస్తా అండ్ రెండో పక్కన సెంటిమెంట్ మెంటర్ ఇవన్నీ కూడా గన చెక్ చేస్తా ఉంటే నిన్న సందర్భంలో నాకైతే సర్ప్రైజింగ్ అనిపించలేదండి ఎందుకంటే ఐ వాస్ ఎక్స్పెక్టింగ్ 250 300 పాయింట్ కట్ అన్నమాట అయితే 400 పాయింట్స్ కట్ వర్క్ వెళ్ళడం కూడా చూసాం. ఎందుకంటే కాషన్ చేస్తానే ఉన్నాం రెండు రోజుల నుంచి కూడా మనం 22000 టెస్ట్ చేస్తుంది జాగ్రత్త చూడండి 22000 టెస్ట్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉందని కాబట్టి క్లోజర్ టు దట్ అన్నమాట నిన్న మార్కెట్స్ క్రాష్ అవ్వటం ఇనెవిటబుల్ ఇట్ వాస్ మేటర్ ఆఫ్ టైం అన్నమాట దీనికి దగ్గరగా రావడం అనేది బట్ డెఫినెట్లీ 22000 హోల్డ్ చేస్తుంది ఇది మీడియం టర్మ్ అని చెప్పేసి అయితే అనుకుంటున్నాను కానీ దాని కిందకి వెళ్ళకపోవచ్చు. సరే వన్ పాజిటివ్ మార్కెట్ కి 22000 నిలబడుతుందా లేదా అనటానికి అన్నమాట టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ అంటాను. ఒక విధంగా అన్నమాట సర్ప్రైస్ చేసింది మార్కెట్ ని అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ నాట్ జస్ట్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అలా ఏ డివిజన్ టర్న్ఓవర్ అవ్వనియండి డీల్ విన్స్ కూడా కన్సిస్టెంట్ గా సెకండ్ క్వార్టర్ 10 బిలియన్ డాలర్స్ అన్నమాట డీల్ విన్స్ ఉంటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే మాత్రం మే బీ కాంట్రడెంట్ ప్లేగా ఐటి స్టాక్స్ ఏమన్నా మార్కెట్ ని సేవ్ చేస్తాయా అడపా తడప అని చెప్పేసి అయితే అనుకున్నాం. అయితే ఒక్కటి క్యూట ఎర్నింగ్ సీజన్ అయితే మనకి పాజిటివ్ గానే ఉండొచ్చని ఇవాళ బిజినెస్ పేపర్స్ లో కూడా చూస్తే నిఫ్టీ 50 ఎర్నింగ్స్ మాత్రం దాదాపు 24.7% పెరగొచ్చు క్యూట లో బెస్ట్ ఇన్ 12 క్వార్టర్స్ అంటున్నాను. మరి బెస్ట్ ఇన్ 12 క్వార్టర్స్ ఎర్నింగ్స్ వస్తా ఉంటే మార్కెట్స్ మాత్రం 18 నెలల కనిష్ట స్థాయికి పడిపోయింది. మనం అది చూడాలి. ఎందుకు పడిపోయింది 18 నెలల కనిష్ట స్థాయి కంటే మల్టిపుల్ గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ ఎక్కువ డొమెస్టిక్ ఫాక్టర్స్ ఏమాత్రం కూడా లేవున్నమాట ఇంక్లూడింగ్ ఇందాక జికేజి పార్ట్నర్స్ కూడా చెప్తే ఇట్స్ ఆన్ గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్ కాబట్టి ఏదైతే ఎఫ్ఐ సేల్స్ కంటిన్యూస్ గా ఉన్నాయో రూపాయి వీక్నెస్ ఉన్నంత కాలం అన్నమాట ఆ పెద్ద సర్ప్రైజ్ కింద కూడా మనం తీసుకోకూడదు అయితే నిన్న కపుల్ ఆఫ్ థింగ్స్ అన్నమాట మళ్ళా యుఎస్ లో ఐటి స్టాక్స్ పైన కాస్త మినీ నెగిటివ్ అని అనుకున్నా కూడా పెద్దగా ఇంపాక్ట్ ఉండకపోవచ్చు లైక్ అక్కడ పర్మనెంట్ ఎంప్లాయ్మెంట్ రిజిస్ట్రేషన్ ఏదైతే పర్మ అని అంటామ అన్నమాట దానినుంచి మైక్రోసాఫ్ట్ గాని టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ విప్రో ఇట్లా చాలా కంపెనీలని బ్యాన్ పెట్టారు బట్ ఇంపాక్ట్ ఇస్ వెరీ లిమిటెడ్ అక్కడ ఇట్స్ నాట్ ఎగజక్ట్లీ ఏదోహెచ్వబి ఇష్యూ చేయరని కాదు.హెచ్వబి ఇష్యూ అయిన తర్వాత పర్మనెంట్ సర్టిఫికెట్ కోసం లేబర్ సర్టిఫికెట్ కోసం అప్లై చేసే దానిపైనే ఆ రిస్ట్రిక్షన్ ఉందని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే నిన్న బ్రాడర్ మార్కెట్ లో సెల్లింగ్ ఏదైతే వచ్చిందో అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పైనే డెఫినెట్లీ చాలా మంది కాస్త స్టాక్స్ అన్నమాట వదిలించుకున్నారు అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవచ్చు. ఎక్కడైతే గనుక పాసిబిలిటీ వీక్ రిజల్ట్ రావచ్చు ఆర్ విజిబిలిటీ తక్కువ ఉంది ఎర్నింగ్స్ ది ఆల్రెడీ50 [గురకలు] 160పి లు ఉన్నాయి ఇక్కడి నుంచి కాస్త కరెక్షన్ ఇన్విటబుల్ అనుకున్న స్టాక్స్ ఎక్కువగా కరెక్ట్ అయినాయి బట్ అదేవిధంగా సైమల్టేనియస్ గా కొత్త స్టాక్స్ చాలా తెర మీద కూడా వచ్చింది. నిన్న మార్నింగ్ మనం మెన్షన్ చేసినట్టు ఫినో పేమెంట్స్ అన్నమాట. ఎట్ వన్ టైం 16% పెరగటం కూడా చూసాం. అదేవిధంగా సెన్కో గోల్డ్ అది కూడా 45% పెరిగి ఎండ్ అఫ్ ది డే కూడా 3% పైన అన్నమాట క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం కొన్ని చిన్న స్టాక్స్ హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి లైక్ ఫస్ట్ సోర్స్ గాని [గురకలు] అనే ఇలాంటివి అన్నమాట డెఫినెట్లీ దాదాపురెండు కోట్లు వాల్యూమ్ తోటి అట్లా అన్నమాట స్టాక్ ట్రేడ్ అవ్వటం పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం బట్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ సెలెక్టివ్ గా మార్కెట్ మూవ్ అయింది బ్రాడర్ మార్కెట్ లో మాత్రం డెఫినెట్లీ బై పెట్టే అంత నెగిటివ్ సెల్లింగ్ అయితే గనుక ఎక్కువ అయింది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి ఎందుకంటే సెక్యూరిటీస్ ఏవైతే ₹20 పైన ఉంటాయో వాటిలో లూజర్స్ నిన్న చూస్తే గనుక చాలా వరకు 20% లో 10% లో ఈవెన్ [గురకలు] 5%లో సర్క్యూట్లో టచ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. రీసెంట్లీ యక్టివ్ అనుకున్నాయి జేకే ఎంటర్ప్రైజెస్ అవనియండి [గురకలు] ఇట్లా కొత్తవి ఐనాక్స్ గ్రీన్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట స్టాక్స్ షార్ప్ గా పడిపోవడం కూడా మనం చూసాం. ఇండోఎఐఎం రీసెంట్లీ యక్టివ్ కౌంటర్ కూడా నిన్న 52 వీక్స్ హై టచ్ అయింది మళ్ళ ఇక్కడి నుంచి దాదాపు 10% అన్నమాట స్టాక్ పడిపోవడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి డెఫినెట్లీ కాషన్ అనేది అవసరం అనేదయతే మాత్రం డెఫినెట్లీ అర్థం చేసుకోవాలి రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తా కూడా ఉన్నాం కాషన్ వారెంటెడ్ జాగ్రత్త అని చెప్పేసి అన్నమాట అయితే ఇవాళ అయితే మార్కెట్ కాస్త మినీ పుల్ బ్యాక్ అయితే ఉండొచ్చు బట్ ఆ పుల్ బ్యాక్ వచ్చిన తర్వాత 22350 400 బ్యాండ్ అటెంప్ట్ చేస్తుంది. ఆ బ్యాండ్ లో నుంచి అన్నమాట పైకి వెళ్ళగలిగితేనే నేను అనుకుంటాం మార్కెట్ కూడా సస్టైన్ అవుతుంది. బట్ అదర్వైస్ తిరిగి అన్నమాట ఇంట్రాడే ఏదైతే మార్నింగ్ ఓపెనింగ్ ఉన్న గెయిన్స్ అన్నీ కూడా లూస్ అయ్యి వీక్ గా అయితే మాత్రం మార్కెట్ ఫర్దర్ వీక్నెస్ కి లోనయ్యే సూచనలు అయితే ఉంటుంది అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. అపార్ట్ ఫ్రమ్ జిక్యూజి సెల్లింగ్ అనే కాకుండా ఐటిసి లో నిన్న ఓవరాల్ గా ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ దాదాపు 13వే కోట్లు నాట్ ఏ స్మాల్ క్వాంటిటీ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఎక్కువగా ఐటిసి స్టాక్స్ ఎక్కువగా ఉన్నాయి కాబట్టి 1073 డొమెస్టిక్ బయింగ్ కనిపించింది ఐటసి తీసేస్తే ఓన్లీ 34000 క్రోర్స్ డొమెస్టిక్ బయింగ్ కూడా కనిపించింది అగైన్స్ట్ 13000 క్రోర్ సేల్స్ అన్నమాట రూపాయి కూడా క్షీణించింది ఇప్పుడు ఇక 97 ఏ టైం దాదామా అన్నట్టుందన్నమాట 96.88 88 దగ్గర రూపాయి ఉండటం కూడా డాలర్ మనం చూస్తున్నాం ఫ్రెండ్లో టూ స్టాక్స్ బ్యాండ్ లో ఉన్నాయి బంధన్ అంబుజా అండ్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అన్నమాట అండ్ బంగారం కూడా అన్నమాట ఇంత వలటిలిటీ ఉన్నప్పుడు మామూలుగా పెరగాల్సింది జస్ట్ మార్జినల్ గా రేంజ్ బౌండ్ గా ఉండి కొద్దిగా అప్టిక్ కనిపించింది కానీ కొద్దిగా లేదు. క్రూడ్ ఏమన్నా తగ్గుతుందా ట్రంప్ గారి స్టేట్మెంట్ తర్వాత బిలో 100 వస్తుందా అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. బట్ ఏదైతే విక్స్ మనం రిపీటెడ్ గా చెప్తాం విక్స్ ఒకటి పిసిఆర్ ఒకటి కేర్ఫుల్ గా చూడండి అని చెప్పేసి అని అనుకుంటా నిన్న విక్స్ అన్నమాట దాదాపు 10% పైన జంప్ అయిపోవడం కూడా చూసి 15 కూడా క్రాస్ అయిపోయింది. 15.275 ఉంది 14 దాటితేనే బుల్స్ కి నెగిటివ్ అని కూడా రిపీటెడ్ గా మనం చెప్పాం. ఇప్పుడు 15 పైన కూడా ఉంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ బుల్స్ అందరూ కూడా బాగా ప్రెజర్ లో ఉన్నారు బేర్స్ కి అడ్వాంటేజ్ ఉంది అండ్ పిసిఆర్ మాత్రం బయింగ్ జోన్ కి వచ్చింది క్లియర్లీ073 కి వచ్చేసింది యూజువల్లీ07 దగ్గరలో ఉన్నప్పుడల్లా పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ బై చేయడానికి అపర్చునిటీ అని అంటాం మరి యూజువల్లీ ఒక కొటేషన్ ఏదైతే చెప్తాం బై వెన్ దేర్ ఇస్ బ్లడ్ ఆన్ ద స్ట్రీట్స్ అన్నట్టు ధైర్యంగా కాంట్రేరియన్ గా ఎవరనా అటెంప్ట్ చేస్తాను పొజిషన్ ట్రేడ్స్ అంటే ఇవాళ మార్నింగ్ అటెంప్ట్ చేసే పాసి పాసిబిలిటీ కూడా ఉంది. బట్ ఆప్షన్ యాక్టివిటీ చూస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ ఇప్పుడు టోటల్లీ షిఫ్ట్ అయిపోయి 22,500 దగ్గర కనిపిస్తుంది. మాక్సిమం కాల్ రైటింగ్ కూడా అన్నమాట అండ్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 22,500 ఆ తర్వాత 22,700 దగ్గర కనిపిస్తుంది బట్ ఫస్ట్ 22,500 దాటమే ఒక గగనం లాగా కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు చూద్దాం. నిఫ్టీ పుట్ మాత్రం 22000 దగ్గరే పైలప్ అయి ఉన్నాయి బాగా అండ్ మాక్సిమం పుట్ రైటింగ్ కూడా అక్కడే కనిపించింది కాబట్టి ఈసారి 22000 టెస్ట్ చేసి అది నిలబెట్టుకోలేకపోతే మాత్రం డెఫినెట్లీ చాలా గడ్డు పరిస్థితులు ఎదుర్కొంటుంది మార్కెట్ అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. ఆల్రెడీ నిఫ్టీలో సెవరల్ స్టాక్స్ డిస్పాయింట్ క్యూట సీజన్ స్టార్ట్ అయినా కూడా మనకి ఏ లెవెల్ లో ఉన్నాయో చూసాం 52 వీక్ లో దగ్గర కూడా చాలా నిఫ్టీ స్టాక్స్ ఉన్నాయి. కాబట్టి వాటిని ఇగ్నోర్ చేయలేము చూడమంటాను అండ్ అదర్ మార్కెట్స్ చూస్తా ఉంటే గనుక మేబీ ఇన్వెస్ట్ లో నిన్న లో నుంచి జంప్ అయినా కూడా మార్కెట్ సస్టైన్ అవుతుందా కంటిన్యూస్ గా సరే ఫ్యూచర్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి కదా చూద్దాం అని చెప్పేసి అయితే అబ్సర్వేషన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో పెట్టుకోవచ్చు బట్ బాండ్ డీల్స్ ఏైతే గనుక పెరుగుతున్నాయో మన దగ్గర కూడా అన్నమాట బ్యాంక్స్ ట్రెజరీ ఇన్కమ్ పడొచ్చు అని అంటున్నారు. ఆ ట్రెజరీ ఇన్కమ్ కూడా అంత ఇంత కాదు దాదాపు 50% పడొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అంటున్నాడు. కాబట్టి అనుకున్నంత బెటర్ గా బ్యాంక్ రిజల్ట్స్ ఉండకపోవచ్చు డిస్పైట్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ కాస్త రెసిలియన్స్ చూపించిన కూడా అర్థం చేసుకోండి. ఓవరాల్ గా డిఫెన్సివ్ సెక్టార్స్ అన్నమాట లైక్ ఫార్మా అండ్ యక్టివ్ గా ఉన్న మెటల్స్ గాని ఆర్ ప్రెసిషన్ ఇంజనీరింగ్ గాని ఇలాంటి కంపెనీలు మాత్రం కాస్త బెటర్ గానే ఉంటాయి. ఈ మార్కెట్ లో కూడా అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఓవరాల్ గా ఇట్స్ ఏ వెయిట్ అండ్ వాచ్ అన్నమాట ఫర్ పేషన్స్ లేని దీనికి మాత్రం ప్లేయర్స్ కి మాత్రం వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంట పేషెంట్స్ ఉన్నోళ్ళకు మాత్రం డెఫినెట్లీ క్యూటిసిజం కాబట్టి పోర్ట్ఫోలియో రీషఫుల్ చేసుకోవడానికి రీచెక్ చేసుకుని మంచి స్టాక్స్ ని ఇంక్లూడ్ చేసుకొని వీకర్ స్టాక్స్ నుంచి బయటికి రావడానికి కూడా అపర్చునిటీ టైం అని చెప్పేసి కూడా ఓకే సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ అనూప్ బాక్షి వచ్చారుహెf్c బ్యాంకు లో కొత్తగా ఇంకా రాలేదు అక్టోబర్ 26 నుంచో ఎప్పటి నుంచో ఆయన బాధ్యతలు స్వీకరించబోతున్నారు. సో ఆయన హి ఇస్ ది హైయెస్ట్ పెయిడ్ బ్యాంక్ చీఫ్ ఇన్ ఇండియా అట 35.9 9 కోట్ల రూపాయల ప్యాకేజ్ అయింది అంటే నెలకు మూడు కోట్లు ఆయన శాలరీ అంటే అన్ని కలిపి తర్క్స్ శాలరీ అంతా కలిపిహె్సిఈఓ ప్యాకేజ్ 36 క్రోర్స్ సంతోషం ఇంకా ఎక్కువ తీసుకున్నా ఇబ్బంది లేదు కానీ బ్యాంకు ని మాత్రం మంచి గ్రోత్ పాతలోకి తీసుకెళ్ళాలి ఒక మళ్ళీ రీబిల్డ్ చేయాలి ఏదైతే రెపుటేషన్ అంతా కూడా దెబ్బ తిన్నదో ఆయన అవసరం వచ్చారు అనగానే కొద్దిగా పెరిగింట్లు పెరిగి స్టాక్ మళ్ళీ వెనక్కి వచ్చేస్తుంది. ఆ సో లెట్స్ హోప్ అను బాక్చి ఇచ్చిన 36 కోట్లకి పైసా వసూలు ఆయన చేసి పెడతారని ఆశిద్దాం. ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడుకుందాం. ఎల్ఐసి మ్యాచ్ ఆఫ్ హింట్ అలాగే వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ కి స్వాగతం నిన్న జీఎస్టి కౌన్సిల్ మీటింగ్ జరిగింది నిన్న సో కొన్ని ప్రాసెస్ రిఫార్మ్స్ ని కీలకమైనటువంటి ప్రాసెస్ రిఫార్మ్స్ ని జీఎస్టి కౌన్సిల్ మీటింగ్ లో తీసుకున్నారు ఆ నిర్ణయాలని ముఖ్యంగా అరెస్ట్ పవర్ అనేది లేదు ఇంకా జీఎస్టి విషయంలో అలాగే 10వే రూపాయల కంటే తక్కువ జీఎస్టి క్లైంట్స్ ఏవైనా ఉంటే వాటికి నో డిమాండ్ నోటీస్ అండ్ 10,000 నుంచి 25,000 రూపాయలకి జనరల్ పెనాల్టీ అంతే అండ్ ప్రాసిక్యూషన్ త్రెష్ హోల్డ్ ని 1 క్రోర్ నుంచి 5 క్రోర్స్ కి పెంచారు. ఇలా అలాగే రిఫండ్ ఆఫ్ ఎక్యూములేటెడ్ ఐటీసి ఆన్ ప్లాంట్ అండ్ మిషనరీ ఏప్రిల్ 1, 2022 నుంచి ఇవ్వబోతున్నారు. చాలా మంచి రిఫార్మ్స్ ని జీఎస్టీ కౌన్సిల్ మీటింగ్ తీసుకుంది అంతకుముందు రేట్ కార్డ్స్ ప్రకటించారు. ఈ రిఫార్మ్స్ ఇవన్నీ జీఎస్టి ప్రాసెస్ ని సరళీకృతం చేసేటువంటి అంశాలు. ఓకే సో క్రాంతి గారు నిన్న జిక్యూజి పేరు మారుమోగిపోయింది. మొత్తం మార్కెట్ అంతా అదే మాట మాట్లాడుకున్నారు. సో 12,944 కోట్లు నిన్న ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అయితే 9,500 కోట్లు జిక్యూజి ఐటిసి డీలే ఉంది. సో ఏంటి ఏం జరుగుతోంది జిక్యూజి పూర్తిగా ఇండియాని విడిచిపెట్టి వెళ్ళిపోతుందా? ఒక టైంలో వసంత్ గారు మన మార్కెట్ సెంటిమెంట్ వీక్ గా ఉన్నప్పుడు జీకుజి బాగా పాజిటివిటీ ఇచ్చింది వసంత్ గారు ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కంపెనీస్ గానిరిలయన్స్ గాని చాలా కంపెనీస్ ఈవెన్ ఐడియా లాంటి కంపెనీస్ లో కూడా చాలా యక్టివ్ గా బై చేయడం జరిగింది నెక్స్ట్ ఐటసి లో కూడా బై చేయడం జరిగింది వసంత గారు ఇప్పుడు ఏంటంటే వసం గారు ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి మనం చూస్తున్నాం చాలా వైడ్ ఛాయిసెస్ పెరిగిపోయినాయి సో ఆ పోర్ట్ఫోలియో అలకేషన్ ఆ రీజిగ్గింగ్ కారణంగానే జిక్యూజి కూడా ఎగ్జిట్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం వసంత గారు ఒకటే వసం గారు స్మాల్ సపోజ్ మనకంటే ఛాయిస్ లేదు మీరు నేను ఇండియాలోనే కంపెనీలని చూస్తుంటాం కానీ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసిజక్యూజి లాంటి కంపెనీస్ కి ఏంటంటే అటువంటి ఫండ్స్ కి ఏంటంటే దే హావ్ వైడ్ ఛాయిసెస్ ఫర్ ఎగ్జాంపుల్సాస ఈ క్వార్టర్ ప్రాఫిట్స్ గనక చూస్తే 10 టైమ్స్ పెరుగుతున్నాయి 10 టైమ్స్ మనం ఇక్కడ 10% గైడెన్స్ తీసుకురావడానికే చాలా కష్టంగా ఉంది 10 15% గైడెన్స్ కే కష్టంగా ఉంది. నెక్స్ట్ టిఎస్ఎంసి గనక చూస్తే ఏ రకంగా ప్రాఫిట్స్ మల్టీ ఫోల్డ్ ప్రాఫిట్స్ విజిబిలిటీ ఇస్తున్నారో మనం చూస్తున్నాం సో అటువంటి ఛాయిసెస్ ఉన్నప్పుడు మనీ ఫ్లో అనేది బయటికి వెళ్ళటం సర్వసాధారణంగానే చూడాలి వసంత్ గారు ఆ అదే ప్రస్తుతం జిక్యూజి కూడా చేసినట్లుగా అనిపిస్తుంది వసంత్ గారు ఓకే సో జిక్యూజి కి ముఖ్యంగా రిడెంప్షన్ ప్రెజర్స్ బాగా ఉన్నాయి. సో కంపెనీలోకి ఏవైతే అమౌంట్ వస్తుందో దానికంటే కూడా రిడెంప్షన్స్ మొత్తం చాలా ఎక్కువగా ఉందట అందుకనే వాళ్ళు వరుసగా అమ్ముకుంటూ వస్తున్నారు. అంతే అంతకంటే పెద్దగా ప్రత్యేకించి వేరే కారణాలు జికేజీ విషయంలో లేవు. చూద్దాం ఇంకా అగ్రెసివ్ గా అమ్ముతుందా ఎందుకంటే ఒక దశలో ఇందాక క్రాంతి గారు అన్నట్లుగా ఇండియన్ కంపెనీస్ లో అగ్రెసివ్ గా ఇన్వెస్ట్ చేసింది జిక్యూజి ఆజిఎంఆర్ పవర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ దగ్గర నుంచి జేఎస్డబల్ ఎనర్జీ అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ రకరకాల కంపెనీల్లో భారీగా ఇన్వెస్ట్ చేసింది ఇప్పుడు విత్డ్రా చేస్తుంది. ఎంట్రీ ఎగ్జిట్ రెండు కూడా ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ చేస్తారు తప్పేం లేదు అందులో ఓకే ఆ రామకృష్ణ గారు ఫ్రైడే మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఆ లాస్ట్ నైన్ వీక్స్ నుంచి మనం గమనించినట్లయితే వన్ వే మార్కెట్ మనకి కనిపిస్తుందండి. కంటిన్యూస్ ఫాల్ అనేది చూస్తున్నాము. ఈరోజునైన్త్ వీక్ కంప్లీట్ అవుతుంది ఈ నెగిటివిటీ మెయిన్ గా మనకి ఈరోజు 190 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయితే గాని ఏదన్నా తప్పించుకునే అవకాశం ఉంది లేని పక్షంలోనైన్ వీక్స్ కంప్లీట్ అవుతాయి తర్వాత మనం ఆల్ టైం హై నుంచి 16.4% 4% తొమ్మిది వారాల తర్వాత తొమ్మిది నెలల ప్రసవం అన్నట్లుగా తొమ్మిది వారాల నష్టాల తర్వాత అయినా లాభాలు 10వ వారం నుంచి వస్తాయా 10వ వారం అంటే అదేనండి అంటే మనము చాలా క్రూషియల్ మోడ్ లోకి వెళ్తూ ఉన్నామ అంటే 16.47 4.7 47% మనము ఆల్ టైం హై నుంచి కిందకి వచ్చేసామండి అంటే ఇంకా ఒక 3% 3.5% 5% మార్కెట్ ఫాల్ అయితే మనం బేర్ మార్కెట్ అనే వర్డ్ వాడాల్సి వస్తూ ఉంటుంది కంటిన్యూస్ గా అంటే నిఫ్టీ ప్రకారం ఆల్రెడీ 15% కే వాడటం మొదలు పెడతారు కదా సో 20 అండి అఫిషియల్ గా 20% కంటే దిగుతూ ఉంటే ఆల్ టైం హై నుంచి బేర్ మార్కెట్ క్లియర్ బేర్ మార్కెట్ అంటాము. గతంలో లాస్ట్ టు త్రీ ఇయర్స్ లో మనం తప్పించుకున్నామండి బేర్ మార్కెట్ దాకా అంటే ఆల్మోస్ట్ 17 18% దాకా ఫాల్ అయ్యి మార్కెట్స్ బౌన్స్ బ్యాక్ అవుతూ ఉండేవి. ఈసారి కూడా అలా జరుగుతుందా అనేది మనం ఆశిద్దాంఅండి కాకపోతే ఈసారి చాలా సీరియస్ ఫాల్స్ మనం చూసాం అంటే మెయిన్ గా వరిసమ ఏంటంటే కంటిన్యూస్ ఫాల్ అనేది 25 ఏళ్ళ హిస్టరీ ఇలా చెప్తున్నారు కరెక్ట్ డేటా నాకు లేదు ఆ పేపర్స్ లో చూసిన దాని ప్రకారం 25 ఇయర్స్ లో ఎప్పుడు ఇలా జరగలేదు 8 టునైన్ వీక్స్ కంటిన్యూస్ గా ఫాల్ అవ్వడం అనేది ఆ సో కాకపోతే ఏంటంటే లక్కీగా ఆ ఫాల్ అనేది తక్కువ పర్సెంటేజ్ టర్మ్స్ లో తక్కువగానే ఉంది. అది ఒకటే అదృష్టం అని చెప్పుకోవాలి. ఆ ఇంక మిగతా మార్కెట్స్ ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా మూవింగ్ యవరేజెస్ ఇవన్నీ స్లోపింగ్ డౌన్ అంటే కిందక కిందకి వెళ్తూ ఉన్నాయి. ఏవి పైకి చూడట్లేదు అట్లాగే ఇండెక్స్ నెంబర్స్ కూడా మనం రోజు వాచ్ చేస్తున్నాము అట్లాగే నిన్న చాలా పానిక్ సెల్లింగ్ కూడా మార్కెట్స్ లో కనిపించింది ఒక దశలో మనం 200 కూడా కట్ అయ్యాము 22 20079 లో ఫార్మేషన్ గమనించడం జరిగింది. దాని తర్వాత మార్కెట్స్ ఇన్ కేస్ ఈ లో కూడా బ్రేక్ అయితే నెక్స్ట్ మళ్ళీ 2200 అలాగే 22700 ఈ ప్రాంతాల దాకా మార్కెట్స్ వెళ్లే ఛాన్సెస్ ఉంది. సో ఇంకా అప్ సైడ్ చూస్తే ఆ రీజనబుల్ పుల్ బ్యాక్ అనేది రావాల్సిన అవసరం ఉందండి మార్కెట్ లో చాలా రోజులు ఫాల్ ఉంది కాబట్టి అట్లీస్ట్ డెట్ క్యాట్ బౌన్స్ లాంటివ అయినా రావాలి. ఆ ఇండికేషన్ మనము చూస్తే పిసిఆర్ లో ఒకటి కనిపిస్తుంది ఒక పాజిటివ్ అంశం 0.7 కి వచ్చింది 0.73 73 దగ్గర మన పిసిఆర్ ఉంది. ఆ అది మినహాయించి మిగతా ఇండికేటర్స్ కొంచెం భయంకరంగానే ఉన్నాయి అంటే పర్టిక్యులర్ గా విక్స్ లాంటివి 15 దాటి పైన ఉండటం ఇవన్నీ కూడా ఏ ట్రేడింగ్ పొజిషన్ లో మీరు మాకు డబ్బులు తెచ్చిపెడతారు అది కావాలి మాకు అదే అండి నిన్న మనం అనుకున్నాము 22500 కట్ అవుతుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ చేయండి లేదా 22 570 అబవ్ వస్తుంటే అన్నాము లాంగ్ ఆ లాంగ్ ట్రిగర్ కాలేదు షార్ట్ అయితే ట్రిగర్ అయింది. ట్రిగర్ అయిన తర్వాత దాదాపుగా 320 పాయింట్లు నష్టపోవడం మనం చూసాం అంటే అంత టార్గెట్స్ ఉండకపోవచ్చు జనరల్ గా మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయము ఎవరైనా ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ లో అలాంటి మేనేజ్ చేస్తే కొంతమేర 100 150 పాయింట్స్ లాంటివి పట్టుకునే అవకాశం ఉంది. ఈరోజు ట్రేడ్ చూసినట్లయితే ఓపెనింగ్ కొంచెం పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది ప్రస్తుతానికి ప్రీ ఓపెన్ లో 83 పాయింట్స్ ఒక క్లియర్ కట్ గా మనం చూస్తే ఒక ఒక పాయింట్ అంటే మనం ఈరోజు లెవెల్స్ ప్రకారం మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే మార్కెట్స్ లో ఒక లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు ఎగ్జాక్ట్ నెంబర్స్ అనేది నేను వన్స్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత చెప్తాను. కొన్ని ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ కూడా చెప్పండి. అంటే అవి ఎక్కువ మన వాళ్ళకి ఆసక్తి ఎక్కువ నిఫ్టీ లో చేసేవాళ్ళు ట్రేడ్ చేసేవాళ్ళు మన ఛానల్ తక్కువ చూస్తారు. సో లెట్స్ ఫోకస్ ఆన్ ఇండివిడ్ువల్ స్టాక్స్ మండే నుంచి కంటిన్యూస్ గా కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ కూడా మనం డిస్కస్ చేద్దాంండి ఎందుకంటే నిఫ్టీ ఎలాగో బోర్ కొడుతుంది అందరికీ మెయిన్ గా ఇన్వెస్ట్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎక్కువ ఉన్నారు కాబట్టి టీవీ5 కి మనం మండే నుంచి సో కొన్ని స్టాక్స్ ని మనం మంచి లెవెల్స్ దగ్గర బై సెల్ సిగ్నల్ రెండు ఇవ్వచ్చు. బయింగ్ ఇవ్వాలనే రూల్ ఏమ లేదు సెల్లింగ్ కూడా మనం చెప్తే అందులో నుంచి బయటికి వచ్చిన వాళ్ళు కూడా మనకి థాంక్స్ చెప్తారు ఒకవేళ ఆ స్టాక్ మళ్ళీ అక్కడ నుంచి కూడా తగ్గితే అవును ఓకే నేను నేను ఒక మాట అన్నాను నా పోర్ట్ఫోలియో దాదాపుగా అంటే నిన్న పడింది అనుకోండి మళ్ళీ ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉంది ఆ అని కొంతమంది మెయిల్స్ పెట్టారు అ మీ పోర్ట్ఫోలియో లో ఏం స్టాక్స్ ఉన్నాయి మీ స్ట్రాటజీ ఏంటి ఇన్వెస్ట్మెంట్ స్ట్రాటజీ పెద్ద స్ట్రాటజీ ఏం లేదండి ఒకాయన ఇప్పుడే రమేష్ అని ఆయన పెట్టారు. ఆ మీరు మ్యూచువల్ ఫండ్స్, స్టాక్స్, ఈటఎఫ్ బాండ్స్ ఇవన్నీ ఎలా పిక్ చేస్తారని నేను ఇవేమి పిక్ చేయనండి ఓన్లీ స్టాక్స్ే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొద్దిగా ఉన్నాయి ఒక 5% ఆఫ్ మై పోర్ట్ఫోలియో ఈటఎఫ్స్ కొన్నాం బాండ్స్ కూడా కొన్నాం. స్టాక్ పిక్కింగ్ అంతేనండి. మీకు ఏం చెప్తున్నానో అదే కొంటాను నేను నేనేమ సెపరేట్ గా దాచుకోను నేను కొనుక్కోని దాచుకొని దాచి పెట్టుకొని మీకు చెప్పకుండా ఉండవడం ఆ రహస్యం ఏమ లేదు. ఉదాహరణకి క్యాప్షన్ షేర్లు కొన్నాను నేను మీకు అవి కూడా చెప్పాను. అలాగే లారస్ లాబ్స్ షేర్లు కొన్నాను లారస్ లాబ్ షేర్లు నేను కూడా కుటుంబ గారు చెప్పారు నేను చెప్పాను అందరం చెప్పాం. ఆఎస్సిటఎల్ చెప్పాం ఆ ఎస్టఎల్ షేర్లే ఉన్నాయి నా దగ్గర కూడా సో ఇక్కడ ఏమి దాపరకం లేదు రహస్యం లేదు పెద్ద స్ట్రాటజీ ఏం లేదు మంచి స్టాక్స్ ని ఫండమెంటలీ గుడ్ కంపెనీస్ ని మల్టిపుల్ ప్రైస్ పాయింట్స్ లో కొని యాడ్ చేస్తాను అంతే దట్ ఈస్ మై స్ట్రాటజీ అంతకంటే పెద్ద దీనికి వారన్ బఫెట్ లేకపోతే ఇంకొకళ్ళు చార్లీ మంగర్ వీళ్ళందరి థియరీల అన్నిటిని క్రోడీకరించి ప్రోగు చేసి ఇంత పెద్ద కసరత్ ఏమి చేయం ఆ స్టాక్స్ ని ఫండమెంటల్స్ బాగున్న స్టాక్స్ ని లాంగ్ టర్మ్ కోసం అట్టు పెట్టుకునే ఉద్దేశంతో కొనుక్కోవడం వాటిని హోల్డ్ చేయటం నిన్నటి సందర్భాలు అంటివి వచ్చినప్పుడు మరి కొద్దిగా యాడ్ చేసుకోవడం ఇంతే సింపుల్ ఎంత సింపుల్ గా ఆలోచించగలిగితే మార్కెట్ అంతా మనల్ను రివార్డ్ చేస్తుంది. కాంప్లెక్స్ గా ఆలోచించి గొడవ గొడవగా అటు ఇటు పరిగెత్తి ఏమేం జరుగుతోందో నా ఒక మిత్రుడు ఫోన్ చేశడు పెయింట్ సీన్ అతని పేరు అమెరికా నుంచి థాంక్స్ గురు నేను నువ్వు చెప్పిన ఈ క్యాప్షన్ లారోసిస్ ఇవి కొనుక్కున్నాను అందువల్ల పోర్ట్ఫోలియో బాగుంది చాలా స్టాక్స్ లో నేను నష్టపోయాను ఈ రెండు స్టాక్స్ లోనే నాకు లాభాలు వచ్చాయని అంతకంటే సంతోషం ఏముంటుంది సో అది అంతే ఇది చదవమరి రహస్యం చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం మార్కెట్లు ప్రారంభమయ్యాయి నిఫ్టీ 125 పాయింట్ల లాభంతో ఒక మంచి రికవరీని కనపరుస్తుంది అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 360 పాయింట్లు లాభపడింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 275 పాయింట్ల లాభంతో మనకు ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సో బ్రెడ్త్ కూడా పాజిటివ్ గా ఉంది 1615 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటేబఎస్సి లో 586 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. అలాగే ఎన్ఎస్సి లో కూడా 1910 450 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఆ కనిపిస్తున్నాయి. సో హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో ఒక మంచి రికవరీ కనిపిస్తుంది. ఆ ఏదైతే ఆనకాలజీ డ్రగ్స్ సేల్ ఉందో హాస్పిటల్స్ లో అమ్మేటువంటి ఫార్మసీలో అమ్మే ఆ ఆనకాలజీ డ్రగ్స్ మీద 30% క్యాప్ విధించారు మార్జిన్స్ మీద సో పాజిటివే హాస్పిటల్స్ కి ఎందుకంటే ఇంకా ఎక్కువ ఆ అంటే ఇంకా తక్కువ మార్జిన్ ఇస్తారేమో అని భయపడ్డారు. 30% ఈస్ ఏ రీజనబుల్ మార్జిన్ ఇప్పటి దాకా వాళ్ళు ఎంత అమ్ముకున్నారు అనేది వేరే విషయం. అలాగే హెక్సావేర్ టెక్నాలజీ పెరిగింది 9%ఏఐడి లో ఒకటి కుదుర్చుకుంది ఈ కంపెనీ అంత్రోపిక్ తో 40 హెల్త్ కేర్ పెరిగిందిఎన్సిసి పెరిగింది 1200 కోట్ల ఆర్డర్ వచ్చిందన్న వార్తలతో సైంట్ పెరిగింది జన్సార్ టెక్నాలజీస్ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ టిసిఎస్టిటసిs 3.7% పెరిగింది రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది. గ్రావిట ఇండియా Tata టెక్నాలజీస్ కోల్గేate పామలీవ్ కోఫోర్ge్లయన్స్ ఇన్ఫ్రాఇంటలెక్ట్ డిజైన్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టమైన వాటిలో హెచ్ఎఫ్సిఎల్ 4% డౌన్ అలోక్ ఇండస్ట్రీ సీమెన్స్ ఎనర్జీ హిటాచి ఎనర్జీ టివఎస్ మోటార్ చెన్నై పెట్రోలియం సీమెన్స్ ఏథర్ ఎనర్జీ సోనాబిఎల్డబ్ల్యూ పాలీమెడిక్యూర్ షాఫ్లర్ ఏబిబి ఇండియా ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. సో రామకృష్ణ గారు ఈరోజు ట్రేడ్ చేయొద్దని చెప్తానండి ఎందుకంటే కొంత వాలటిలిటీ ఉండే అవకాశం ఉంది ఫ్రైడే కారణంగా అట్లాగే లాంగ్ కూడా కొంచెం దూరంలో ఉందండి కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చూస్తే కోఫోర్చ్ లో ఎంట్రీస్ తీసుకోమని చెప్తానండి ప్రస్తుతం 1876 ఆ ప్రాంతాల్లో ట్రేడ్ అవుతుంది అరౌండ్ 1860 ఆ ప్రాంతాల దాకా ఈ మధ్యలో ఎక్కడైనా తీసుకోవచ్చు లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చు. షార్ట్ టర్మ్ ట్రేడర్స్ అయితే 1750 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి లాంగ్ టర్మ్ బౌండ్లు హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు వన్ ఇయర్ కోసం ఓకే కోఫోర్జ్ 1860 1875 మధ్యలో తీసుకోవచ్చు స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోండి 1750 వసంత్ గారు మార్నింగ్ రిమార్క్స్ లో కూడా చెప్పాను ఐటి స్టాక్స్ మార్కెట్ ని సేవ్ చేయొచ్చు యా నాస్డాక్ పడిపోయింది ఏ స్టాక్స్ పడితే మన దగ్గర ఆటోమేటిక్ గా అది ఒకటిసిఎస్ అన్ని ఇప్పుడు గెయిన్స్ అన్నీ కూడా టీసిఎస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ టక్ Mahindra ఇన్ఫోసిస్ కరెక్ట్ ఐటి ప్యాక్ లో కొంత కొనుగోళ్ళు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగని ఇవేవో ఫండమెంటల్స్ పూర్తిగా మారిపోయాయిని కాదు. ఒక బౌన్స్ బ్యాక్స్ మధ్యలో వచ్చేటువంటి ఒక బౌన్స్ బ్యాక్స్ ఇవి. ఓకే ఇక మెయిల్స్ చదువుదాం. శ్రవంత్ రెడ్డి ఆయన అడుగుతున్నారు పవర్ ఎక్విప్మెంట్ ఫార్మా స్టాక్స్ వీటిలో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట. రెండు మూడు స్టాక్స్ ఈచ్ సెగ్మెంట్ లో చెప్పండి. క్రాంతి గారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి పవర్ ఎక్విప్మెంట్ లో ఏంటి మీ ఛాయిస్ ఒకటి వసన్ గారు ఆయన కొంచెం లేట్ గా ఎంటర్ అవుతున్నప్పటికీ ఈ స్టాక్స్ లో బుల్ ర్యాలీ అనేది కంటిన్యూ అవ్వద్దు వస్తుంది గారు ఇప్పుడు ఆయన క్రూషియల్ ఏంటంటే ఎంట్రీ పాయింట్స్ చక్కగా ఉండాలి. ఆ నార్మల్ గా చెప్పాలంటే ఆయన కొంచెం రిస్క్ తీసుకోలేను అనుకుంటే గనుక సీమన్స్ గాని లేకపోతే జి వెర్నా గాని లేకపోతే టిడి పవర్ టిడి పవర్ సిస్టమ్స్ కూడా దే ఆర్ లుకింగ్ వెరీ అట్రాక్టివ్ డిప్స్ లో ఎంటర్ అవుతూ ఉండాలి వసం గారు మూడు కూడా ఎక్సలెంట్ కంపెనీస్ హటాచి వర్నోవా అలాగే టిడి పవర్ మూడు కూడా సూపర్బ్ కంపెనీస్ ఇంకా కింద స్థాయిలో చాలా కంపెనీలు ఉన్నాయి క్వాలిటీ పవర్ ఉంది అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ ఉంది. యష్ హై వోల్టేజ్ ఉంది ఇలాంటి కంపెనీలని డిప్స్ లో కొనుక్కోండి చేసి కొనొద్దు తగ్గుతున్నప్పుడు కొనండి. కుటుంబరావు గారు ఫార్మాలో ఎటువంటి స్టాక్స్ చెప్తారు. ఫార్మాలో నా ఫేవరెట్ ఇంకా కూడా లారస్ అనే అంటానండి ఎందుకంటే లారెస్ తర్వాతే వేరేది ఏదైనా ఐ విల్ స్టిక్ టు మై టూ ఫేవరెట్ స్టాక్స్ లారెస్ అండ్ ఎస్ఎంఎస్ చాలా కంపెనీలు ఉన్నాయండి ఫార్మాలో అయితే కనీసం ఒక 10 కంపెనీలు టకటక చెప్పొచ్చు. ఈవెన్ కొత్తవి చాలా ఉన్నాయి సాయి లైఫ్ ఉంది శిల్పా మెడికే లైఫ్ సైన్స్ ఇలా చాలా ఉన్నాయి ఏవని కాదు శిల్పా మెడికే ఈవెన్ సాయి పేరెంటల్స్ కూడా కొత్తగా ఈమెజలిస్టన్ కంపెనీ అది కూడా కొనుక్కోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉన్నవాళ్ళు సో ఎంత అన్ని మరీ ఎక్కువ పేర్లు చెప్పినా కూడా కన్ఫ్యూజ్ అయిపోతారు. సో వీటిలోనుంచి మీకు నచ్చిన స్టాక్ ని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకోవచ్చు. తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం] మెయిల్ మధు అడుగుతున్నారు ఫెడరల్ బ్యాంక్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ జగసన్ పాల్ ఫార్మా ఈ లెవెల్స్ లో కొనుక్కోవచ్చా ఫార్మా నుంచి జగసన్ పాల్ ఫార్మా ఫెడ్ బ్యాంక్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ కొనొచ్చా ఇవి స్లోగా అక్యములేట్ చేయొచ్చండి నాట్ బ్యాడ్ స్టాక్స్ అన్నమాట బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటంటే యాక్టివిటీ రావడానికి కొద్దిగా టైం టైం పట్టొచ్చు కానీ జక్సన్ పాల్ ఫార్మాలో చాలా కార్పొరేట్ రీస్ట్రక్చరింగ్ ఇవన్నీ కూడా అవ్వటం మనం చూసాం కాబట్టి డెఫినట్లీ మే బీ అమాంగ్ ఫార్మా స్టాక్స్ వన్ ఆఫ్ ది లగాడ్ కింద ఉన్నా కూడా అన్నమాట కాస్త బెటర్ గా లగాడ్ అని కూడా అనలేం ఎందుకంటే 52 వీక్ హై నుంచి 10% తగ్గింది స్టాక్ బట్ పొటెన్షియల్ ఉంది తిరిగి 52 వీక్ హై క్రాస్ అవ్వటానికి సుభాష్ ఆయన్ అనే పేరుతో వచ్చింది ఆయన సుజలాన్ లో లాస్ లో ఉన్నారు 30% కోల్ ఇండియాలో 17% % లాస్ లో ఉన్నారు. లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ ఇంత లాంగ్ టర్మ్ అయినా ఇవి అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయండి కోల్ ఇండియా అంటే సరే ఆ స్టోరీ వేరు సుజాన్ ఏం చేయొచ్చు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది ఎస్ ఆఫ్ నువ్వు అయితే హోల్డే చేయమంటారండి ఎందుకంటే మనం ముందునుంచి చెప్పాము ఎప్పుడైతే అది 60 70 అట్లా వచ్చిందో ఒకసారి అన్నమాట డార్క్ హౌస్ కింద చెప్పిన తర్వాత ఇన్స్టిట్యూషనల్ సెల్లింగ్ చాలా అయింది కాబట్టి ఫ్లోట్ ఎక్కువయింది ఎందుకంటే ఇదివరకు ఈ కంపెనీకి అప్పులు ఇచ్చిన ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అన్నీ కూడా ఈక్విటీ కింద కన్వర్ట్ చేసుకని ఉన్నాయి అన్నమాట వాళ్ళు డబ్బులు అన్లాక్ అవ్వడం కోసంనా ఈక్విటీ అమ్ముకోవడం కూడా చూసాం కాబట్టి ఫ్లోటింగ్ ఈక్విటీ బాగా పెరిగింది కాబట్టి ఇట్ విల్ టేక్ ప్రెటీ లాంగ్ టైం టు రికవర్ ఓకే సో కార్యక్రమాన్ని ముగించాల్సిన సమయం నిఫ్టీ 80 పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో మనకు కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి ఈ వీకెండ్ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో మళ్ళీ ఆ ఈరోజు 11 గంటల నుంచి 12 గంటల వరకు ఒక క్లాస్ నిర్వహించుకుందాం ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ గురించి మాట్లాడుకుందాం ఇంకా అంతకంటే ఏముంటుంది ఏం జరగబోతోంది ఈ కొత్తగా ఎవరైతే మనకి ఇప్పుడు తిరుపతి వర్క్షాప్ కోసం కూడా రిజిస్టర్ చేసుకున్నారో సో ఇంకా చాలా కన్సర్న్స్ ఉన్నాయి మనకి ఈ కార్యక్రమం వ్యవధి చాలా తక్కువ కుదించబడింది కాబట్టి అక్కడ కలుసుకొని మార్కెట్ గురించి మాట్లాడుకుందాం. థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.