గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి మార్కెట్ స్ట్రెంత్ చూద్దాము నిన్న మార్కెట్స్ వీక్ ఓపెనింగ్ తర్వాత ముఖ్యంగా ఐటి మీడియా అండ్ కన్స్ూమర్ డ్యూరబుల్ సెక్టార్స్ లో బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ వల్ల మార్కెట్స్ ఒక పాజిటివ్ సైడ్ వైపు టర్న్ అవ్వడం చూసాము సెకండ్ హాఫ్ లో మెయిన్ గా లోయర్ లెవెల్స్ నుంచి ఒక రికవరీ అనేది వచ్చినట్టు కూడా మనం అనుకోవచ్చు ఇక ముఖ్యంగా గనుక చూసుకున్నట్లయితే నిఫ్టీ గైనస్ లో చూస్తేటసిs 5.4హెచ్సిఎల్ 4 HCL టెక్నాలజీస్ టక్ Mahindra infosస్బాజ్ ఆటో ఇవన్నీ కూడా ఒక 2 టు 5 1/2% మధ్య అప్సర్డ్ లో అయ్యాయి ట్రేడ్ అయ్యాయి. ముఖ్యంగా గెయినర్స్ లో పరంగా చూస్తే ఐట రిలేటెడ్ సెక్టార్స్ లోనే మేజర్ అప్మూ అనేది కనిపించడం మనం చూసాము. నిఫ్టీ లూసెస్ పరంగా చూస్తే గ్రాసిమ ఒక 2% Tata స్టీల్ నెస్ల ఇండియా ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ అండ్ ఎటర్నల్ ఇవన్నిటిలో కూడా ఒక 1/2% నుంచి 2% మధ్య డౌన్ సైడ్ మూవ్ అనేది కనిపించింది. ఇక ముఖ్యంగా సెక్టార్స్ వైస్ గనుక చూసుకున్నట్లయితే నిఫ్టీఐట టాప్ పర్ఫార్మర్ గా ఇందాక అనుకున్నట్టు ట్రేడ్ అయింది. ఇండెక్స్ ఆల్మోస్ట్ 3 1/2% వరకు అప్ మూవ్ లో కనిపించింది. ఇక నిఫ్టీ మీడియా ఇండెక్స్ ఒక 2% కన్స్ూమర్ డ్యూరబుల్స్ 1% నిఫ్టీ ఆటో రిలేటెడ్ ఒక 1/2% వరకు సెక్టార్ ప్రైవేట్ అప్ సైడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ఇక నిఫ్టీ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ కూడా గనక చూసుకున్నట్లయితే నియర్లీ ఒక 1/2% వరకు ఇండెక్స్ అప్ సైడ్ లోకి రావడం చూస్తాము. ఇంకా నిఫ్టీఎఫ్ఎసిజి వర్స్ట్ పర్ఫార్మింగ్ సెక్టార్ గా నిన్న ట్రేడ్ అయింది. ఇండెక్స్ ఒక 1% వరకు కూడా కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాము ఫాలోడ్ బై మెటల్స్ అండ్ ఇన్ఫ్రా అని చెప్పొచ్చు. ఈ రెండు సెక్టార్స్ కూడా ఒక 0.7% మధ్య కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాము. ఇక చూసుకున్నట్లయితే మోర్ దన్ 180 స్టాక్స్ 52 వీక్స్ హై లో బిఎస్సి లో నిన్న ట్రేడ్ అయ్యాయి. దానిలో గనుక చూస్తేజఎస్డబల్ ఇన్ఫ్రా అలాగే ఇప్కా లాబరేటరీస్ ఒరాకల్ ఫిన్ సర్వీసెస్ అలాగే ఫెడరల్ బ్యాంక్ ఐicసి సారీసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్ వెల్స్పన్ గ్రాన్యల్స్ ఇండియా టరెంట్ ఫామాపిఎబి హౌసింగ్ ఇలా రెస్ట్ ఆఫ్ ద ఫ్యూ అదర్ స్టాక్స్ కూడా 52 వీక్స్ హైస్ లో మనము ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము. ఇక నిఫ్టీ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఫ్లాట్ గా నిన్న క్లోజ్ అయ్యాయి డేలో ఇక సెన్సెక్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే 76,963 వద్ద ఓపెన్ అయి 77,789 వద్ద హైస్ 76,857 వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి ఎట్ లాస్ట్ 77,000 616 వద్ద ఫ్లాట్ గా డే ని మార్జినల్లీ క్లోజ్ చేయడం చూసాము. ఇక నిఫ్టీ పరంగా కూడా చూస్తే 167 పాయింట్స్ డౌన్ తో లోయర్ సైడ్ లో నిన్న నిఫ్టీ ఆ డే ని స్టార్ట్ చేసింది. 24,000 ఇంట్రాడే లోస్ ని కూడా టెస్ట్ చేయడం మనం చూసాము. బట్ ఫ్రమ్ ద లోస్ గనుక చూసుకున్నట్లయితే సెకండ్ హాఫ్ లో ఒక రికవరీ అనేది కనిపించింది ఎట్ లాస్ట్ గనుక అబ్సర్వ్ చేస్తే 2421 ఆ రేంజ్ వద్ద ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ కూడా ఇక డైలీ చార్ట్స్ లో గనుక చూసుకున్నట్లయితే ఇది బుల్లిష్ క్యాండిల్ విత్ మైనర్ అప్ అండ్ లోయర్ షాడోస్ ని కూడా ఫామ్ చేసినట్టు కనిపిస్తాఉంది. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే లోయర్ సైడ్ లో డే ని స్టార్ట్ చేసింది. 57,492 వద్ద ఇంట్రాడే లోస్ ని కూడా టెస్ట్ చేసినప్పటికీ కూడా ఇమ్మీడియట్ రికవరీ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో చూసాము కంపేర్ టు నిఫ్టీ 58,000 లె1 మార్క్ ని కూడా హోల్డ్ చేస్తూ బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిన్న ట్రేడ్ అయింది. అట్ లాస్ట్ 55 సారీ 85 పాయింట్స్ ప్లస్ లో 58,131 వద్ద డేని క్లోజ్ చేసింది. ఇండెక్స్ గనుక చూస్తే డైలీ చార్ట్ డైలీ చార్ట్స్ లో బుల్లిష్ క్యాండిల్ పాటర్న్ ని ఫామ్ చేసింది విచ్ ఇస్ ఇండికేటింగ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అని చెప్పొచ్చు ఎట్ లోయర్ లెవెల్స్ ఇండియా విక్స్ గనుక చూస్తే 8.39% అప్ తో షార్ప్ రీబౌండ్ అవ్వడం చూసాము ఎట్ 13.28% సారీ 13.28 28 అని చెప్పొచ్చు బట్ కంఫర్టబుల్ విత్ ఇన్ ద రేంజ్ లో ఇండియావిక్స్ ట్రేడ్ అవుతున్నట్టుగా కనిపిస్తాఉంది. సో ఇవాళ మార్కెట్స్ కూడా అబ్సర్వ్ చేసుకున్నట్లయితే కొంత గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కి ఇండికేట్ చేస్తున్నాయి జిఫ్ నిఫ్టీ కూడా యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా రెడ్ గా రెడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము అటు నాస్డక్ అండ్ఎప రెండు కూడా ఒక 1% మధ్య కరెక్షన్ అనేది అబ్సర్వ్ చేసాము. ఏషియన్ క్యూస్ కూడా ఎర్లీ ట్రేడ్ అంతా కూడా నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూసాము. ప్రెసెంట్ జిఫ్ నిఫ్టీ కూడా ఇంకా లోయర్ లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తుంది. సో వ హావ్ టు సి ఇవాల్టి మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ తర్వాత ఎంతవరకు ఉండొచ్చు. ఆ సెకండ్ హాఫ్ లో ఏమైనా పాజిటివ్ సైడ్ వైపు వెళ్లొచ్చా లేదు కొంత కరెక్షన్ లోనే మార్కెట్స్ మూవ్ అయ్యే అవకాశం ఉందా అనేది వేచి చూడాల్సిన అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు. ఇక ట్రేడర్స్ మెయిల్స్ అండ్ కాల్స్ కి ఆన్సర్ చేసేందుకు జూమ ద్వారా కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు అట్ ది సేమ్ టైం రామకృష్ణ గారు ఉన్నారు. ముందుగా కుటుంబరావు గారిని తీసుకుందాము. మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఆ మార్కెట్స్ ట్రెండ్ లో మనం చూసాము నిన్నటి వీక్ ఓపెనింగ్ తర్వాత సెకండ్ హాఫ్ లో కొంత రికవరీ అనేది కనిపించింది బట్ స్టిల్ ఫ్లాట్ గా మార్కెట్స్ క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ఆ మీరన్నట్టు ఓవరాల్ గా స్ట్రెంత్ అనేది మార్కెట్స్ లో ఇంకా కనిపిస్తోంది. ఆ వార్ టెన్షన్స్ ఏమైనా ఇంకా మార్కెట్స్ ని ఇంకా డ్రాగ్ ఆన్ చేయొచ్చు అంటారా ఫర్దర్ గా ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు? నిన్న కాస్త మార్కెట్ ఎక్స్పెక్టెడ్ లైన్స్ లో మూవ్ అయింది అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చుండి ఎందుకంటే మార్నింగ్ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ఎక్స్పెక్టెడ్ గా వచ్చింది. అయితే 24000 బ్రీచ్ అవ్వనంతసేపు బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అని కూడా నిన్న చెప్పడం జరిగింది. 24000 అన్నమాట కట్ అవ్వకుండా మార్నింగ్ అన్నమాట ఫస్ట్ హాఫ్ ఆన్ అవర్ లోనే నిలబెట్టుకోవడం తోటి తర్వాత మార్కెట్స్ ఏ విధంగా జంప్ అయినాయి అనేది మనం చూసామ అన్నమాట. లిట్రలీ మార్నింగ్ నష్టాలు అన్నీ కూడా పూడ్చుకొని మార్కెట్ అన్నమాట మార్జినల్లీ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం. [గురకలు] ఇంటర్నల్ గా స్ట్రెంత్ ఎంత ఉంది మార్కెట్ లో అనేది నిన్న క్లియర్లీ రిఫ్లెక్ట్ అయింది. అయితే ఈ స్ట్రెంత్ ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్ ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ వచ్చిందా లేకపోతే సెకండ్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ వచ్చిందా అని చూస్తే మాత్రం గత సెవల్ మంత్స్ నుంచి వీక్ గా అనుకున్న ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట లాస్ట్ వీక్ మార్కెట్ ని సపోర్ట్ ఇచ్చినయి. ఈ వారం కూడా అట్లీస్ట్ టు స్టార్ట్ విత్ నిన్న సపోర్ట్ ఇచ్చినయి. ఈవెన్ స్టాక్స్ లైక్ అన్నమాటసిఎస్ బిలో 2000 స్టాక్ కూడా అన్నమాట. ఇప్పుడు 2200 కి దగ్గరగా రావటం అదేఇసిస్ కూడా 1000 కి కిందకి వెళ్ళిన స్టాక్ కూడా దాదాపు 1100 క్రాస్ అవ్వటం అండ్ బెటర్ దాన్ ఎక్స్పెక్టెడ్ రిజల్ట్స్ తోటి నిన్నహెచ్సిఎల్ టెక్ కూడా లార్జ్ మూవ్ ఆఫ్ 5% చేసి 1225 కి రావటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే బై ఆన్ డిప్స్ అన్నమాట ఐటి సెగ్మెంట్ లో కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే అక్కడ అండర్ ఓనర్షిప్ ఉంది. ఈఏఐ తీమ తర్వాత చాలా స్టాక్స్ లో అన్నమాట సెల్ ఆఫ్ కంటిన్యూస్ గా గత సెవల్ మంత్స్ నుంచి చూసాం. కాబట్టి ఇప్పుడు ఆ ఇంపాక్ట్ కాస్త తగ్గి స్లోగా రికవర్ అవుతున్నాయి ఆ స్టాక్స్ అనేదయతే అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే పూర్తిగా బయట పడినయి అంటే ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పలేం బట్ అట్లీస్ట్ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ ఇంప్లికేషన్ ఏంటంటే స్టేబుల్ అవుతున్నాయి అని చెప్పేసాను అన్నమాట అయితే నిన్న పర్టిక్యులర్లీ ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటానుఅంటే కొరియాలో వాష్ అవుట్ అయినాయి. దాదాపు మార్కెట్ అక్కడ 6 టుస% మళ్ళా నిన్న కూడా పడటం చూసాం అయినా కూడా ఇండియన్ మార్కెట్ ఐటి స్టాక్స్ తోటి నిలబడటం అన్నమాట స్పెషల్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. అయితే మాక్రో ఫాక్టర్స్ మాత్రం నిన్న చాలా నెగిటివ్ కూడా వచ్చినయి. అవి ఇగ్నోర్ చేయలేం ఎందుకంటే ద్రవ్యోల్బనం రీటేల్ ఇన్ఫ్లేషన్ ఎస్పెషల్లీఆర్బిఐ టార్గెట్ ప్రైస్ కంటే దాటి 4.35% అన్నమాట రికార్డ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. అదేవిధంగా ట్రేడ్ డెఫిసిట్ కూడా 30 బిలియన్ డాలర్స్ ప్లస్ అన్నమాట. వైడెస్ట్ ఇన్ దాదాపుఫోర్ ఫైవ్ మంత్స్ అని చెప్పేసి కూడా చూడాలన్నమాట కాబట్టి మక్రో ఫండమెంటల్స్ కొద్దిగా వీక్ అవుతున్నాయా ఈవెన్ రూపాయి కూడా అన్నమాట నిన్నే ఆర్థిక మంత్రి గారు బ్యాంక్స్ తోటి బ్యాంక్ చీఫ్స్ తోటి అన్నమాట మీటింగ్ పెట్టిన తర్వాత కూడా మళ్లా వీక్ అయ్యి క్లోజర్ టు 96 క్లోజ్ అవ్వటం కాబట్టి గవర్నమెంట్ తీసుకున్న ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ పైన స్టెప్స్ ప్లే అవుట్ అవ్వట్లేదా అనే అనుమానాలు కూడా వస్తున్నాయి. బట్ డెఫినెట్లీ రూపాయి స్టిల్ వీకర్ గా ఉంది తిరిగి 96 క్రాస్ అయినా కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదు అని అంటాను. అయితే క్లియర్ గా క్రూడ్ ధరలు ఎప్పుడైతే తిరిగి 84 గ్రంట్ క్రూడ్ జంప్ అయిందో గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అన్నీ కూడా తిరిగి అన్నమాట షార్ట్ కి లోన్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం వీకిష్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాం. అండ్ ఈవెన్ ఫ్యూచర్స్ కూడా యస్ ఆఫ్ నౌ ఇప్పుడు చూస్తే ట్రంప్ గారి స్టేట్మెంట్ తర్వాత హోర్బూస్ లో 20% కట్టాల్సి వస్తుంది అమెరికా ప్రొటెక్ట్ చేస్తుంది కాబట్టి అని చెప్పి ఇట్లా ఈ అన్ని స్టేట్మెంట్స్ తోటి బ్లడ్ క్రూడ్ దాదాపు 85 డాలర్స్ అయిపోయింది. ఈవెన్ [గురకలు] రెగ్యులర్ క్రూడ్ కూడా దాదాపు 80 డాలర్స్ అయిపోయింది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఈ జియో పొలిటికల్ సినారియో ఎట్లా అన్ఫోల్డ్ అవుతుంది అనేది కూడా చూడాలి. అదే రెండో పక్కన ప్రెషియస్ మెటల్స్ బంగారం కూడా తగ్గుతా క్లోజర్ టు 4000 డాలర్స్ వచ్చేయటం కూడా మనం చూసాం. ఈసారి [గురకలు] గనుక 4000 కిందకి వెళ్తే బంగారం వ మే సీ ఏ షార్ప్ కరెక్షన్ అన్నమాటత టు 400 డాలర్స్ అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నాను [గురకలు] కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. అయితే మార్కెట్లో యాక్షన్ అంతా కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే ఓన్లీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఉంది అందులో డౌటే లేదన్నమాట నిన్న కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ లో లైఫ్ టైం హై టచ్ అయింది. మనంఎఫ్వై 27 అంటే 26 27 ఇయర్ అన్నమాట ఇప్పుడు అబ్సర్వ్ చేస్తే ఇప్పటికి మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 21% పెరగటం స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 29% పెరగటం చూసాం వేర్ యస్ నిఫ్టీ ఓన్లీ 8.5% పెరగటం చూసాం కాబట్టి ఇంత స్ట్రాంగ్ రికవరీ టు మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో ఉందంటే క్లియర్లీ స్మాల్ ఇన్వెస్టర్స్ రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కంటిన్యూస్ గా ఈ కేటగిరీస్ లో బుల్లిష్ ఉంటుంది. అండ్ ఈ కేటగిరీస్ లో ఎఫ్వఐస్ తక్కువ ఉంటారు. కాబట్టి రిపీటెడ్లీ లార్జ్ క్యాప్ లాట్లో ఎఫ్వఐస్ సెల్లింగ్ ఉన్నా కూడా మిడ్ [గురకలు] క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ అన్నమాట అన్ఎఫెక్టెడ్ గా ఉండటం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి అన్నమాట అది సిప్స్ లో కూడా కనిపిస్తుంది మళ్లా తిరిగి జంప్ ఎట్లా మ్యూచువల్ ఫండ్ ఫ్లోస్ అయి కూడా వచ్చింది లాస్ట్ మంత్ అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అంటే అలా డబ్బులు మార్కెట్లో ఇన్వెస్ట్ కూడా చేయాలి కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఆ సెగ్మెంట్స్ బాగా పెర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి అనేది కూడా చూడొచ్చు. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో మనం చాలా చూస్తే గనుక మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ ఈవెన్ భారత లారస్ అవనియండి ప్రెస్టీజ్ అవనియండి గాడేజ్ ప్రాపర్టీస్ అండ్ ఈవెన్ స్మాలర్ మిడ్కాప్స్ లైక్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ వెల్స్పన్ న్యూల్యాండ్ హిమాద్రి స్పెషాలిటీ అన్నీ కూడా ఎనీవేర్ ఫ్రమ్ 40 టు 60% ఆర్ ఈవెన్ 100% వరకు పెరగడం కూడా మనం చూస్తున్నాం కాబట్టి అన్నమాట ఫండమెంటల్స్ ఉన్న స్టాక్స్ లో అయితే హైట్ అండ్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంటాంది. అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఆ స్టాక్స్ కే స్టిక్ అవ్వమని చెప్పేసి కూడా అంటాను అన్నమాట అది రిపీటెడ్ గా మనం రోజు చెప్తున్నాం కూడా కాబట్టి [గురకలు] ఎడా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో ర్యాలీ ఉంది కదా అని ఏ స్టాక్ పడితే ఆ స్టాక్ కనటం కూడా అడ్వైజబుల్ కాదు అది గుర్తుంచుకోవాలి. క్లియర్లీ ఇటు నిఫ్టీలో ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కూడా మనం చూస్తే గనుక నిన్న రికవరీ వచ్చిన తర్వాత ఇవాళ సెటిల్మెంట్ డే అని కూడా గుర్తుంచుకోవాలి. 24500 దగ్గర హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ డెవలప్ అయింది కానీ బట్ నేను అనుకోవటం ఇవాళ ఛాన్స్ అయితే లేదు 24500 టచ్ అవ్వడం అన్నమాట మార్కెట్ మార్నింగ్ వీక్ గాను ఓపెన్ అవుతుంది గ్లోబల్ క్యూస్ వల్ల అటెంప్ట్ చేస్తుందా అనేది మాత్రం హైలీ అన్లైక్లీ అనిపిస్తుంది ఎనీథింగ్ అయితే గనుక సర్ప్రైజ్ బట్ 24,300 దగ్గర కూడా హైగా కాల్ ఆప్షన్స్ ఫైల్ అప్ అయి ఉన్నాయి. కాబట్టి ఇంట్రాడే ఏమన్నా వీక్నెస్ నుంచి తిరిగి తేరుకుంటుందా నిన్నటిలాగా అనేదయతే మాత్రం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24000 దగ్గరే ఉన్నాయి మార్నింగ్ గనుక సపోజ్ తిరిగి రీటెస్ట్ చేస్తే 24000 అది క్రాస్ అయితే గనుక అంటే బ్రేక్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్ వీక్ ట్రెండ్ లోకి వెళ్ళే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి అది అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అయితే అంటారు. పిసిఆర్ నిన్న ఒక్కసారి జంప్ అయింది స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ యాక్టివిటీ వల్లనే అది కూడా అన్నమాట. [గురకలు] దాదాపు 1.43 కి అన్నమాట నిన్న జంప్ అయిపోయింది. రిమార్కబ్లీ రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఇది వన్ ఆఫ్ ద హైయెస్ట్ అని చెప్పేసి కూడా అన్నారు. అంటే మోర్ అండ్ మోర్ యక్టివిటీ అన్నమాట ఇటు బుల్లిష్ యాక్టివిటీ కూడా కనిపిస్తుందని చెప్పేసి అనుకోవాలి కానీ సైమల్టేనియస్లీ విక్స్ కూడా నిన్న పెరగటం చూసాం అంటే కాస్త అన్సర్టనిటీ కూడా ఉంది 13 పైనే క్లోజ్ అయింది విక్స్ అది కూడా చూడాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ అన్నమాట ఎక్కడ బిల్ అప్ అయినాయి అంటే ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ ఎల్టిఎఫ్పేటిఎ టోరెంట్ ఫార్మాపేటిఎ లో ఒక పెద్ద మూవ్ అయితే ఇండికేటింగ్ కనిపిస్తుంది కాబట్టి క్లోజర్ టు 1400 వచ్చినప్పుడుపayటీm [గురకలు] బై చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అయితే అనుకుంటున్నాను. షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే dమార్ట్ బిడిఎల్ బయోకాన్ బయోకాన్ లో లార్జ్ డీల్ కూడా ఉంది అది అర్థం చేసుకోవాలి. మైలాన్ ఎగ్జిట్ అవుతుంది కాబట్టి అది కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అని ఉంటాను. ఇటు డెలివరీ కన్విక్షన్ తోటి ఎస్ఆర్ఎఫ్ నైకా హవబల్స్ లో కనిపించింది. అది స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఆ స్టాక్స్ లోనే అంటాను ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్ట్రిక్ట్ ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్స్ అంతేగాని వీకర్ స్టాక్స్ కి అయితే వెళ్ళద్దు స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అనే అంటాం. ఓకే అండి ఇక రామకృష్ణ గారి వ్యూ తెలుసుకుందాము. మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి. ఆ టెక్నికల్లీ మార్కెట్ స్ట్రెండ్ పైన మీ విశ్లేషణ ఏంటి? మార్కెట్స్ ఒక కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోనే ఉండిపోయినాయండి చాలా రోజుల నుంచి మనం చెప్తూనే ఉన్నాము. సో ఒక రోజు పైకి ఒక రోజు కిందికి ఇట్లా [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్స్ ఆసిలేట్ అవుతూ ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా నిన్న కూడా చూస్తే ఒక లో ఫార్మేషన్ జరిగిన తర్వాత అక్కడ నుంచి మార్కెట్స్ స్టడీగా [గొంతు సవరించుకోవడం] పెరిగి త్రూఅవుట్ ద డే ఫ్లాట్ గా ముగిసాయి ఒక ప్లస్ఫోర్ పాయింట్స్ నిఫ్టీలో మనం పాజిటివ్ గా చూసాము అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ఒక 85 పాయింట్స్ ఇట్లా పాజిటివ్నెస్ చూపిస్తున్నప్పటికీ మళ్ళీ ఓవర్నైట్ జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ మళ్ళీ ఇంక్రీస్ అయ్యి ఆ టెన్షన్స్ వల్ల మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఈరోజు కొంచెం వీక్ గా సాఫ్ట్ గా ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఈరోజు మనకి నిఫ్టీ సెటిల్మెంట్ కూడా ఉందండి వీక్లీ సెటిల్మెంట్ సో కొంత వాలటిలిటీ కూడా ఈరోజు మనం చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో మొత్తం మీద టెక్నికల్స్ అవన్నీ మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గానే ఉన్నాయి ప్రస్తుతానికి ఆ మనము ఎంఎస్సిడి గానిఆర్ఎస్ఐ ఇవన్నీ అబ్సర్వ్ చేసినప్పుడు ఆ చిన్న చిన్నగా మార్కెట్స్ చాలా రోజులు కన్సాలిడేషన్ లో ఉండటం వల్ల ఈ వీక్నెస్లు అనేవి కనిపిస్తూఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. సో మొత్తం మీద ఇంకా అదర్ ఇండికేటర్స్ మూవింగ్ యవరేజెస్ కానీ ఇట్లాంటివి చూసినప్పుడు స్మాల్ మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే పైన మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవుతున్నాయి 10 20 100 150 ఈ నెంబర్స్ అన్నిటి పైన నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతూ ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే కంఫర్టబుల్ గానే ఉంది ప్రస్తుతానికి చూడాలి ఈరోజు సినారియోలో ఏమన్నా మళ్ళీ ఎందుకంటే 20 అండ్ 200 మూవింగ్ యవరేజెస్ దగ్గరలో ఉన్నాయి అన్నమాట అంటే ప్రస్తుతం ఉన్న మార్కెట్ ప్రైస్ కి కేవలం 300 400 పాయింట్స్ లో ఉన్నాయి. అందువల్ల బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఏమన్నా మళ్ళీ అవి డిస్టర్బ్ అయ్యి వాటి కింద క్లోజ్ అయ్యే ప్రమాదం కూడా ఈరోజు కనిపిస్తూ ఉంది. మొత్తం మీద కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైం ఎక్కువ అగ్రెసివ్ పొజిషన్స్ కాకుండా తక్కువ పొజిషన్స్ తోనే ట్రేడ్ చేయాలండి ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఆ కంటిన్యూస్ గా జిగ్ జాగ్ పాటర్న్స్ ఇవ్వడం వల్ల ఎక్కువ మందికి స్టాప్ లాసెస్ ట్రిగర్ అయ్యే ప్రమాదం ఉందండి. సో కాబట్టి ఒక క్లియర్ ట్రెండ్స్ అనేవి ఎమర్జ్ కావడం లేదు. ఆల్మోస్ట్ మనము ఏప్రిల్ 8త నుంచి చూస్తున్నాము మార్కెట్స్ కొద్దిగా పెరగడం ఒక 300 400 పాయింట్స్ మళ్ళీ ఒక 500 పాయింట్స్ తగ్గడం ఇట్లాంటి రేంజెస్ చూసాము మళ్ళీ ఆ జూన్ 15 నుంచి అయితే ఇంకా ఆ రేంజ్ ఇంకా తగ్గిపోయింది ఆ రేంజ్ లో కేవలం ఒక 300 400 పాయింట్స్ పైకి వెళ్ళడం 200 300 పాయింట్స్ లోవర్ సైడ్ అది కూడా 23800 స్టాండర్డ్ గా సపోర్ట్ మనకి కనిపిస్తూ ఉంది. సో ఈరోజు ఫాల్ అయినప్పటికీ మళ్ళీ మనకి 24,000 దగ్గర మార్కెట్స్ లేదా 24,950 ఆ ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్స్ తీసుకొని మళ్ళీ మార్కెట్స్ మళ్ళీ రికవరీ అయ్యే [గురకలు] అవకాశాలు క్లియర్ గా ఉన్నాయి. సో చూడాలి పరిస్థితి ఎట్లా ఎమర్జ్ అవుతుంది ఆ జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ గాని ఇప్పుడు క్రూడ్ కూడా 84 డాలర్స్ రావడం అనేది కొంత మార్కెట్ కి నెగిటివ్ అంశంగా చెప్పుకోవాలి.84 రావటం అట్లాగే రూపీ కూడా స్టడీగా వీక్ అవుతుంది మళ్ళీ 95 96 రీచ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా మనకి చాలా నెగిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవాలి మళ్ళీ ఎఫ్ఐస్ యదావిధిగా మళ్ళీ నిన్న అమ్మకాలు జరిపారు 362 కోట్లుఎఫ్ఐస్ అమ్మటం కూడా మార్కెట్ కొంచెం నెగిటివ్ గా చెప్పుకోవాలి. నిఫ్టీ పరంగా పిసిఆర్ చూస్తే 1.62 ఉంది కొంచెం ఎక్స్ట్రీమ్ సైడ్ కి వెళ్ళినట్టుగా మనక అర్థం చేసుకోవచ్చు. విక్స్ కూడా నిన్న మార్కెట్స్ జనరల్ గా పెరుగుతున్న సమయంలో విక్స్ తగ్గుతూ ఉంటుంది కానీ సర్ప్రైజంగ్ గా నిన్న మార్కెట్ కి ముందుగా ఈరోజు మూమెంట్ తెలుసా అన్నట్లుగా 8.41% విక్స్ పెరగడం చూస్తామండి అంటే 13.28 దాకా విక్స్ పైకి వెళ్ళింది ఇది కూడా ఒక కాషియస్ నోట్ అనే మార్కెట్ చెప్తుంది. మొత్తం మీద ఈరోజు కొంచెం స్వల్ప స్వల్పం స్వల్పమైన వాలటాలిటీ మార్కెట్ లో ఉండే అవకాశం ఉంది కాబట్టి కొంచెం కాషియస్ గా పొజిషన్స్ తీసుకోవాలి కాషిస్ గా ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే ఇక క్రాంతి గారి వ్యూ తెలుసుకుందాము మార్నింగ్ క్రాంతి గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్కెట్ స్ట్రెండ్ మీద మీ ఒపీనియన్ ఏంటి అట్ ద సేమ్ టైం ఈఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ ఐపిఓ మీద మీ అభిప్రాయం ఏంటి? యా ప్రస్తుతం అయితే మార్కెట్స్ ఇందాక కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు చెప్పినట్టు మార్కెట్ అయితే కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది మళ్ళీ తిరిగి మనకి క్రూడ్ అనేది మళ్ళీ కలవరపరుస్తుంది మార్కెట్ ని మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఇండియన్ మార్కెట్ గనక చూసినట్లయితే యస్ లాంగ్ యస్ 24,000 లెవెల్ గనుక నిఫ్టీ హోల్డ్ చేసినట్లయితే మనం వరీ అవ్వాల్సిన అవసరం లేదు ఈరోజు అంతా క్రూడ్ ఆయిల్ యొక్క మూమెంట్ ఏ రకంగా ఉంటుందో చూడాలి. క్రూడ్ ఆయిల్ నిఫ్టీ చార్ట్స్ రెండు ఈక్వల్ మూమెంట్ తో సేమ్ వాలటాలిటీతో మూవ్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక ఆ అన్ఎక్స్పెక్టెడ్లీ ఏమనా కూల్ ఆఫ్ అయితే గనుక అది ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి పాజిటివ్ గానే చూడాలి. డొమెస్టిక్ లిక్విడిటీ అయితే చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ఇప్పుడు మార్కెట్ లో ప్రస్తుతం మనం చూసినట్లయితే మళ్ళీ మార్కెట్ లో డీల్ సీజన్ అనేది స్టార్ట్ అయినట్లుగా కనపడుతుంది మనం ఈరోజు గనుక మెగా డీల్స్ గనక చూసినట్లయితే ఆదిత్య బిర్లా గ్రూప్ యొక్క గ్రాసిం సబ్సిడరీ ఆ ఏదైతే షెల్ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీస్ ఒక రిన్యూబుల్ ఎనర్జీస్ కంపెనీని 17200 క్రోర్స్ కి బై చేయడం అనేది ఒక డీల్ మొమెంటం అనేది గ్రీన్ ఎనర్జీ స్పేస్ లో మళ్ళీ ఈ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ గ్రీన్ ఎనర్జీ స్పేస్ అనేది మళ్ళీ లైమ్ లైట్ లోకి వస్తుంది గతకాంత కాలంగా ఈ స్పేస్ అంతా కొంచెం స్తబ్దుగా ఆ ఒక కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది అందువల్ల ఈరోజు ఆదిత్య బిర్ల గ్రూప్ షేర్స్ ని ఫోకస్ చేయడం మంచిది అంతేకాకుండా మనం చూసినట్లయితే ఇంకొక మేజర్ ఈవెంట్ గనుక ఈరోజు మార్కెట్లో గనక చూసినట్లయితే కళ్యాణి గ్రూప్ బాబా కళ్యాణి గ్రూప్ ఈ షేర్స్ అన్ని చాలా కాలంగా వాళ్ళ యొక్క ఫ్యామిలీ డిస్ప్యూట్స్ అనేవి ఉండటంతో గ్రూప్ అంతా స్టాక్స్ అన్నీ కొంచెం కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది. ఇప్పుడు సుప్రీం కోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తే మెయిన్ బెంచ్ వచ్చేసి మీరు మీడియేషన్ చేసుకోండి మిడిల్ మన్ ద్వారా అనడంతో ఏమన్నా ఈ గ్రూప్ లో యాక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుందో చూడాలి ఎందుకంటే గ్రూప్ యొక్క అసెట్స్ ఫ్యామిలీ అసెట్స్ మోర్ దెన్ 1 లాక్ క్రోర్స్ ఆ రపీస్ ఆఫ్ కంపెనీ అసెట్స్ అనేవి డిస్ప్యూట్ లో ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. సో ఈ రెజల్యూషన్ ఏదైనా వస్తే గనుక గ్రూప్ లో మంచి యాక్టివిటీ రావడానికి అయితే అవకాశం ఉంది సో వీటిల్ని ఫోకస్ లో పెట్టమంటాను మీరు చెప్పినట్లు ఆ ఏదైతే స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా నుంచి వస్తున్నటువంటి స్టేట్ బ్యాంక్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ మేనేజర్స్ఎస్బిఐ ఇన్వెస్ట్మెంట్ మేనేజర్స్ అంటే ప్యూర్ గా చెప్పాలంటేఎస్బిఐఏఎంసి అన్నమాట ఈఏఎంసి స్టాక్స్ గనక చూసినట్లయితే వాల్యేషన్స్ ఇప్పుడు ఐపిఓ లో అట్రాక్టివ్ ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఏంసి బిజినెస్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ బిజినెస్ అనేది మనం చూసినట్లయితే ఇండియాలో ఆ మనకి లాస్ట్ 20 ఇయర్స్ గనక చూసినట్లయితే మనం చూసాం ఏ రకంగా ఈ ఎసెట్స్ అండర్ మేనేజ్మెంట్స్ ప్రతి ఏఎంసి యొక్క ఏఎంసి యొక్క అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ యొక్క మ్యూచువల్ ఫండ్స్ యొక్క అసెట్స్ ఏ రకంగా పెరిగినాయో చూసాం అంతే కాకుండా లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్ కోవిడ్ నుంచి కూడా ఎన్ని ఏ రకంగా ఈక్విటీ ఫోకస్ నెంబర్ ఆఫ్ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఫోలియోస్ పెరిగినయో కూడా మనం చూస్తున్నాం. సో అందువల్ల ఈ ఏంసి బిజినెస్ అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ బిజినెస్ అనే లాంగర్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ అన్నమాట మనం కంపారిటివ్లీ విత్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అది యుఎస్ మార్కెట్ అయినా అవ్వచ్చు లేకపోతే సింగపూర్ లో ఉన్నటువంటి ఏఎంసిస్ అవ్వచ్చు లేకపోతే హాంగ్కాంగ్ లో ఉన్నటువంటి ఏఎంసిస్ తో కంపేర్ చేసుకుంటే గనుక ఇండియన్ అసెట్స్ అనేవి కంపారటివ్లీ చాలా పెనిట్రేషన్ అనేది తక్కువ ఉంది సో అందువల్ల ఇంకా ఈఏఎంసి బిజినెస్ బాగా పెరగడానికి అవకాశం ఉంది. కానీ ఈ స్టాక్స్ ఏంటంటే వాల్యేషన్స్ కూడా అంత చీప్ ఏం కాదు మిగిలిన కంపారిటివ్లీ అదర్ వాల్యేషన్స్ అదర్ కంపెనీస్ యొక్క వాల్యేషన్స్ తో కంపేర్ చేసుకుంటే గనుక మనం యutటఐ amసి లేకపోతే ఐic ప్రిడెన్షియల్ amసిహెf్c amసి గనక చూస్తే గనుక కొంచెం మోడరేట్ రిటర్న్స్ ఇవ్వడం జరిగింది.ఎస్bi SBI చాలా స్ట్రాంగ్ బ్రాండ్ దే హావ్ ఏ స్ట్రాంగ్ రీచ్ కమింగ్ ఫ్రమ గ్రూప్ ఆఫ్ SBI లాస్ట్ టైం గనక మనం చూసినట్లయితే SBI నుంచి వచ్చేటువంటి ఐపిఓస్ గనక చూసినట్లయితేఎస్bిi కార్డ్స్ ఇన్వెస్టర్స్ ని అయితే ఆ నిరుత్సాహ పరిచింది అనే చెప్పాలి లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ గనక చూస్తే గనుక బట్ ఏంసి బిజినెస్ అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ బిజినెస్ రికరింగ్ ఇన్కమ్ అనేది ఉంటుంది. డిఫాల్ట్ రిస్క్ అనేది చాలా తక్కువ ఉంటుంది. ఈక్విటీ పెనిట్రేషన్ బాగా పెరుగుతుంది కాబట్టి ఆ ఏంసి బిజినెస్ అనే లాంగర్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్ట్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్ట్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంటుంది అందువల్ల ఇన్వెస్టర్స్ మోడరేట్ రిస్క్ గాని హై రిస్క్ ఎప్టైట్ ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ప్రతి ఒక్క ఇన్వెస్టర్స్ ఈ ఏఎంసి కి లాంగర్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ లో అప్లై చేయొచ్చు ఎందుకంటే వాల్యేషన్స్ కూడా అట్రాక్టివ్ గా ఇవ్వడం జరిగింది. ఈ ఇష్యూ గనక చూసినట్లయితే అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఉన్నప్పుడు అంటే కంపెనీ లిస్ట్ అవ్వకముందు చాలా యక్టివిటీ నెక్స్ట్ ఈ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం అనేది చాలా ఎక్కువ ఉండేది కానీ ఇన్వెస్టర్స్ కి దే వాంట్ టు లీవ్ సం వాల్యూ అన్నమాట అందువల్లనే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కూడా ఉండటానికి అవకాశం ఉంది మార్కెట్ గనుక ఒక పాజిటివ్ జోన్ లో ఉంటే గనుక సో ఇన్వెస్టర్స్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసే ఇన్వెస్టర్స్ డెఫినెట్ గా ఈఏఎంసి కిఎస్బిఐ ఇన్వెస్ట్మెంట్ మేనేజర్ ఏఎంసి కి అప్లై చేయొచ్చు ఓకే బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి లో ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని కాలర్స్ చూద్దాము. స్టే ట్యూన్ [సంగీతం] వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫర్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం హలో హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ మేడం యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. ఆ మేడం ఈ లెవెల్స్ లో హెచ్సిఎల్ టెక్నాలజీస్ అండ్ జెన్సార్స్ టెక్నాలజీస్ ఈ రెండు కూడా ఇప్పుడు ఈ టైంలో బై చేయొచ్చా క్రాంతి గారిని అడగండి అలాగే బిఫోర్ రిజల్ట్స్ లేదా ఆఫ్టర్ రిజల్ట్స్ లార స్లాబ్స్ వన్ ఇయర్ వ్యూ తో తీసుకోవచ్చా కుటుంబరావు గారిని ఓకే క్రాంతి గారు రిజల్ట్స్ అయితే బాగా వచ్చినాయండి స్ట్రీట్ అయితే థమ్స్ అప్ ఇచ్చింది హెచ్సిఎల్ టెక్నాలజీస్ రిజల్ట్స్ అందుకే ఐటి ప్యాక్ అంతా ఒక పాజిటివ్ గా ఉండటం మనం చూస్తున్నాం డీల్ విన్స్ కూడా స్టార్ట్ అయింది టిసిఎస్ కి అయితే ఏబిబి నుంచి ఒక మిలియన్ డాలర్ మిలియన్స్ ఆఫ్ డాలర్స్ ఆర్డర్ వచ్చింది. సో ఆయనకి లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ ఉంటే గనుక ఆ అంటే ఒక కంట్రరన్ వ్యూ గా ఎందుకంటే జస్ట్ ఒక 10 15 డేస్ బ్యాక్ గనుక చూస్తే గనుక ఐటి స్టాక్స్ అన్ని చాలా నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ అనేది ఉంది. బట్ లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ నుంచి ఆ నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ కొంచెం మోడరేట్ గా పాజిటివ్ గా టర్న్ అవుట్ అవుతుంది. ఎందుకంటే ఈ స్టాక్స్ యొక్క వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ ఉన్నాయి లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ లో ఫస్ట్ టైం ఇన్ ద హిస్టరీ ఆహెచ్సిఎల్ టెక్నాలజీస్ గనుక వాల్యేషన్స్ గనక చూస్తే గనుక పిఈ లెస్ దన్ 20ప దగ్గర ఉందన్నమాట సో ఆయనకి షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవడం మంచిది స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవడం మంచిది లాంగర్ టర్మ్ క అయితే ఒక కంట్రరన్ వ్యూగా స్లోగా అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు డిప్స్ లో స్టాక్ ఇక్కడి నుంచి కూడా 20 టు 30% దాకా ర్ాలీ అవ్వడానికి అయితే అవకాశం ఉంది హెచ్సిఎల్ టెక్నాలజీస్ నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో నమస్తే అండి నేను నెల్లూరు నుంచి ప్రసాద్ అండి యా ప్రసాద్ గారు చెప్పండి నేను టెక్ మహేంద్ర 1704లో బై చేస్తున్నాను ఓకే పిఎంబి హెల్త్ ఫైనాన్స్ బై చేస్తున్నాను అవి ఉంచుకోమంటారా అన్నేమంటారా కుటుంబరావు సార్ చెప్పండి ఓకే కుటుంబరావు గారు లేరండి మన రామకృష్ణ గారు ఆన్సర్ చేస్తారు రామకృష్ణ గారు ఓకే అండి ఐటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా కొంచెం బాటం నుంచి ఆ కొంచెం బయింగ్ వస్తూ ఉందండి రీసెంట్ టైమ్స్ లో మనం చూస్తే ఆ అన్ని స్టాక్స్ లో కొంత మనకి ఈ బౌన్స్ బ్యాక్స్ బౌన్స్ అవ్వటం ర్యాలీస్ జరపడం జరుగుతూ ఉన్నాయి. మనకి టక్ మహేంద్ర కూడా రేపు 16వ తేదీన రిజల్ట్స్ ఉన్నాయండి. సో మోస్ట్లీ ఆ ఈ ర్యాలీలో అంటే ఆల్మోస్ట్ చాలా బాటం్ అవుట్ అయినాయండి చాలా స్టాక్స్ కాబట్టి కొంత ర్యాలీస్ ఇక్కడ నుంచి జరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయి. 1550 ఆ ప్రాంతాల్లో కొన్నాను అన్నారు ప్రస్తుతం 1504 ఉంది హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి ప్రస్తుతానికయితే ఈ క్వార్టర్ హోల్డ్ చేయొచ్చు హోల్డ్ చేసి స్టాక్ ని కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చు అట్లాగే పిఎన్బి హౌసింగ్ కూడా ఆ 52 వీక్ హై ఆ క్రాస్ చేసే మూడ్ లో ఈ స్టాక్ ఉందండి ఇక్కడి నుంచి కూడా ర్యాలీ జరిపోయే ఛాన్సెస్ చాలా క్లియర్ గా ఉన్నాయి టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. ఆపిఎన్బి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కూడా హోల్డ్ అండి. నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో హలో యా మార్నింగ్ అండి. గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు నాగేశ్వ మాట్లాడుకుంటున్నా చెప్పండి నాగేశ్వర్ గారు ఆ నా దగ్గర డిసి సిస్టమ్స్ ఉన్న 20% లాస్ట్ లో ఉన్నాను ప్రెజెంట్ డిక్ అనే అంటున్నారా మీరు ఎక్సిస్టెన్స్ అండి సిస్టమ్స్ సో ఇది లాంగ్ టర్మ్ కొన్నాను సో ఐ వాంట్ టు నో ఫ్రాన్సర్ కెన్ ఐ హోల్డ్ అండ్ వన్ మోర్ థింగ్ ఫ్రాన్స్ అనే ఒక స్టాక్ అది 20% లాస్ట్ లో ఉన్నాను అది ఎగజిట్ అయ్యి శివాలి బై కొనొచ్చు లేద క్రాంతి గారు డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ అండి స్టాక్ చెప్పింది కాదండి డిక్సన్ కాదు నాకు స్టాక్ అర్థం కాలేదు. అండి డిసిఎ సిస్టమ్స్ ఓకేడిసిఎక్స్ సిస్టం అయితే లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ ఫ్లాటిష్ గా వస్తున్నాయండి. డిఫెన్స్ కంపెనీ ఆర్డర్ బుక్ అయితే స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కానీ ఏంటంటే ఎగ్జిక్యూషన్ ఛాలెంజెస్ ఈ కంపెనీకి కనపడుతున్నాయి. ఇక్కడి నుంచి వన్ ఇయర్ టైం హరైజన్ గనుక ఉంటే గనుక డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయమంటాను. మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే స్టాక్ అయితే అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ హరైజన్ ఉంటే గనుక డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఎందుకంటే వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి కొంచెం మేనేజ్మెంట్ కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్ కూడా ఈ కంపెనీలో ఉన్నాయి. అవి గనుక క్లియర్ అయితే గనుక స్టాక్ లో ర్ాలీ చూడడానికి అవకాశం ఉంది బహుశా అరౌండ్ 280 300 లెవెల్ గనక వస్తే గనుక ఆ రేంజ్ లో ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను. లాన్స్ రేల్ అయితే ఆర్డర్ బుక్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కొంచెం ఈ స్టాక్ కొంచెం మోడరేట్ గా రీసెంట్ గా ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది. లాంగ్ టర్మ్ గనుక ఉంటే గనుక ఇన్వెస్టర్ గనుక ఇక్కడి నుంచి వన్ టూ ఇయర్స్ టైం హరైజన్ ఉంటే గనుక స్టాక్ ని అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చాలా క్రూషియల్ కంపెనీకి ఆర్డర్ బుక్ అయితే చాలా స్ట్రాంగ్ గా బిల్డ్ అవుతుంది. ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. ఆ ఈ అదాని పవర్ గ్రో ఈ రెండు అమ్మి వింటేజ్ కాఫీ కొనొస్తా కొనకూడదా చెప్పండి అదాని పవర్ ఇంకోటి గోడేజ్ అండి గోడేజ్ కదండీ బ్రో బ్రో బ్రో ఓకే బ్రో ఓకే షార్ట్ టర్మ్ కి అడుగుతున్నారా లాంగ్ టర్మ్ కా ఈ రెండు ఉన్నాయి 40% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాయి అమ్మ లాంగ్ టర్మ్ లాంగ్ టర్మ్ ఓకే అండి రామకృష్ణ గారు అదాని పవర్ గ్రో అమ్మేసి కొనాల్సిన స్టాక్ ఏంటండి వింటేజ్ కాఫీ అండి వింటేజ్ టోటల్లీ డిఫరెంట్ సెగ్మెంట్స్ అండి అంటే యాక్చువల్ గా అదాని పవర్ ఇవన్నీ కూడా రీసెంట్ గా మంచి ర్ాలీస్ చేశయి ఇంకా ఫర్దర్ గా కూడా చేసే అవకాశం ఉంది కాకపోతే కొంతకాలం కన్సాలిడేషన్ జరిపే అవకాశం ఉందండి. అట్లాగే గ్రో కూడా అంటే న్యూ ఏజ్ స్టాక్ ఇది ఆ ఈ స్టాక్ కూడా మంచి పర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం రీసెంట్ టైమ్స్ లో మళ్ళీ ఆ చక్కగా ట్రెండ్ అవుతూ ఉంది పైకి ట్రెండ్ అవుతుంది. చక్కగా ఈ రెండు స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేసుకోవచ్చుండి వింటేజ్ కాఫీ అనేది కంపేర్ చేయలేము చాలా స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్ అది కంపేర్ టు అదాని పవర్ గాని గ్రోత్ తో కంపేర్ చేసినప్పుడు ఇవి లక్షల కోట్లలో మార్కెట్ క్యాప్స్ ఉన్నాయి అట్లాగే ఆ వెంటేజ్ కాఫీ తీసుకుంటే కొన్ని వందల కోట్లు వేవ కోట్లు 2000 కోట్లు అరౌండ్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ సో కంపేర్ చేయలేమండి. ఈ ప్రస్తుతం ఈ రెండు స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేయండి మీరు అదాని పవర్ గ్రో ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో గుడ్ మార్నింగ్ మేడం యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. మేడం శ్రీకాంత్ రెడ్డి నిర్మాణ నుంచి మాట్లాడుతాను. యా చెప్పండి శ్రీకాంత్ రెడ్డి గారు. క్రాంతి గారిని ఒక డౌట్ అడగాలండి. ఇకాల్ లిమిటెడ్ ఉన్నాయి నా దగ్గర. ఇకాల్ లిమిటెడ్. ఇంకొకటి రెండోది ఎస్డబ్ల్యూ సోలార్ ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా? ఆ అంటే ఇక్కడ ఎంత టార్గెట్ అని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు షార్ట్ టర్మ్ ఒక త్రీ టు సిక్స్ మంత్స్. ఇకాల్ ఒకటి ఇంకొకటి ఏంటన్నారు. ఎస్డబ్ల్యూసిఎస్డబ్ల్యూ సోలార్ ఓకే క్రాంతి గారు ఇకాల్ అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి.ఎస్డబ్ల్యూ ఎస్డబ్ల్యూ సోలార్ అయితే నిన్న మనం చూసినట్లయితేజస్డైల్ లో మంచి ర్ాలీ అయి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ స్టాక్ 20% అప్పర్ సర్క్యూట్ కి వెళ్ళడం మనం చూస్తున్నాం.ఎస్డబ్ల్యూ సోలార్ చాలా ఒక అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది చూపిస్తుంది. కానీ రీసెంట్ గా ఈ రిన్యూబుల్ ఇంట్రెస్ట్ ఈరోజు మనం డీల్ చూస్తే గనుక అగైన్ నేను ఇందాక చెప్పినట్లు ఇంట్రడక్షన్ లో ఆదిత్య బిర్లా గ్రూప్ షెల్ యొక్క రిన్యూబుల్ ఎనర్జీని కంపెనీని కొనటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. సో ఇక్కడి నుంచి సెల్లింగ్ అండ్ విల్సన్ స్టాక్ లో ఏదన్నా కొంచెం ర్ాలీ రావడానికి అవకాశం ఉంది కానీ అయితే స్టాక్ లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ గనుక చూస్తే అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపడుతుంది. ఆ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం కంపెనీ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ అండర్ లో ఉంది కాబట్టి ఒకసారి ఈ ఎక్విజిషన్ అయిన తర్వాతరిలయన్స్ ఎక్వైర్ చేసిన తర్వాత స్టాక్స్ అన్నీ ఒక అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం అన్నమాట. అది ఆల్ ఈ హోల్డింగ్ గ్రూప్ కంపెనీస్ అసోసియేటెడ్ గ్రూప్ కంపెనీస్ స్టాక్స్ అన్నిటిలో ఒక బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ప్రస్తుతం రావట్లేదు. సోఎస్డబల్ూ సోలార్ ఇన్ కేస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ లాంగ్ టర్మ్ వాల్యేషన్ ప్రకారం అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు లేదు ఇంతకంటే అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేసే స్టాక్స్ ఉన్నాయి. సో అందువల్లఎస్డబ సోలార్ ఉంటే గనుక ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. కాల్ చూద్దాం హలో మేడంబి బిర్లా సాఫ్ట్ కేపిఐట లాంగ్ టర్మ్ లో ఉంచుకోవచ్చా ఇప్పుడు తీసుకోవచ్చా ఇప్పుడు ఈ రేట్లో బిర్లా సాఫ్ట్కేపిఐట లాంగ్ టర్మ్ ఓకే అండి రామకృష్ణ గారు సో రెండు స్టాక్స్ కూడా మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అనుకోవచ్చండి మిడ్కాప్ ఐటి స్టాక్స్ అనుకోవచ్చు. ఈ స్టాక్స్ లో ఏంటంటే ఐటి స్టాక్స్ లో ఇప్పుడు బిగ్ హెవీ వెయిట్స్ అన్నీ కూడా కొంచెం పెరగడంతో వీటిలో కూడా ఏమన్నా ర్యాలీ వస్తుందని ఆశలు ఉండొచ్చు. కానీ ఇవి ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి ఈ అవకాశం ఉపయోగించుకోవాలండి. ఆ ఏదన్నా డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ అలాంటివి మనకు కనిపిస్తున్నాయి కానీ క్లియర్ గా ర్ాలీస్ వస్తాయా ఈ స్టాక్స్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవుతాయా అనేది కేవలం రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత మాత్రమే ఒక అంచనాకి రాగలుగుతామండి. ఎందుకంటే కేపిట టెక్నాలజీస్ లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ బాగాలేదు. నెగిటివ్ రిజల్ట్స్ మనం చూస్తున్నాము.బిర్laసాఫ్ట్ కంపారిటివ్ గా కొంచెం బెటర్ రిజల్ట్స్ వచ్చినప్పటికీ కూడా ఈ స్టాక్ పర్ఫార్మెన్స్ వైస్ గా బాగాలేదండి. కాబట్టి చాలా కాషన్ ఈ రెండు స్టాక్స్ లో అవసరం చాలా రిస్క్ అపటైటివ్ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే ఒక స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని రీసెంట్ గా లోస్ ఏదైతే ఫామ్ అవుతున్నాయో ఆ లోస్ ఫామ్ ఆ లోస్ ని అంటే అప్రాక్సిమేట్ గా ఒక 10% ఇక్కడి నుంచి ఈ ప్రైస్ నుంచి ఒక 10% స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ఇన్వెస్ట్ చేయమని చెప్తారు స్టాక్స్ లో ఓకే క్రాంతి గారు కోఫోర్చ్ గురించి మీ వ్యూ ఏంటండి ఈ టైం లో ఏమన్నా బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా ఆల్రెడీ పొజిషన్స్ లో ఉన్న వాళ్ళకి ఎలాంటి సజెషన్స్ ఇస్తారు వ్యూ ఏంటి? ప్రస్తుతం అయితే కోఫర్జి పొజిషన్ గనుక ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి కంపెనీ రిజల్ట్స్ రావాల్సిన అవసరం ఉంది ఒకేసారి ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్ ఏదైతే ఈ ఐటి స్టాక్స్ మీద ఉన్నటువంటి నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ అంతా ప్రస్తుతం న్యూట్రలైజ్ అవుతుంది. కంప్లీట్లీ అవుట్ ఆఫ్ ద వుడ్స్ అంటే అవుట్ ఆఫ్ ద వుడ్స్ అంటే ప్రాబ్లమ్స్ లో నుంచి బయటికి వచ్చేసిందా అంటే ఇంకా చెప్పడం కష్టం ప్రస్తుతం అయితే ఒక బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ప్రస్తుతం ఈ స్టాక్స్ లో ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. వాల్యేషన్స్ గాన చూసినట్లయితే హిస్టారికల్ గా ఐటి కంపెనీస్ మన ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్ లో హైయెస్ట్ వాల్యేషన్ హైయెస్ట్ పిఈస్ లో ట్రేడ్ అవుతూ ఉంటాయి అన్నమాట. నార్మల్ గా ఐటి కంపెనీస్ యొక్కపిఈ గనుక లాస్ట్ 20 ఇయర్స్ యవరేజ్ గనక చూస్తే గనుక 30ప లో ట్రేడ్ అవుతాయి. యవరేజ్ కానీ ఏంటంటే ఈ ప్రస్తుతం ఉన్నటువంటి ఈఏఐ నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ ఆన్ ఐటి స్టాక్స్ లో గన చూసినట్లయితే ప్రస్తుతం ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ప్రతి స్టాక్ 20పి కింద ట్రేడ్ అవుతుంది అంటే హిస్టారికల్ వాల్యేషన్స్ కంటే తక్కువగా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అన్నమాట అందువల్ల అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్ జోన్ ఏదన్నా ఒక పాజిటివ్ న్యూస్ గనుక వచ్చినట్లయితే మనం హ్యాపియెస్ట్ మైండ్ లో కూడా నిన్న ఒక పాజిటివ్ న్యూస్ రావడం చూస్తున్నాం. సో అటువంటి ఒక పాజిటివ్ న్యూస్ గనుక వస్తే గనుక డెఫినెట్ గా ఐటి స్టాక్స్ అన్నీ ర్ాలీ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది కానీ ఏంటంటే ఒక ఇండికేషన్ అనేది కావాలి వాల్యేషన్స్ పరంగా అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే ఇంకా ఈ కంపెనీస్ కి ఉన్నటువంటి ఓవర్ హ్యాంగ్స్ అనేవి స్టిల్ ఆ ఇంకా ఉన్నాయి. ఒకసారి ఎర్నింగ్స్ రికవరీ చూసిన తర్వాత ఎవరైతే ఆ రిస్క్ అపిటైట్ లో రిస్క్ అపిటైట్ ఉందో అటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ కూడా జాయిన్ అవ్వచ్చు ఐటీ లో ఇప్పుడు ఏంటంటే ప్రస్తుతం ఒక పేషెన్స్ ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్ లాంగ్ టర్మ్ ఆటిట్యూడ్ ఒక హోల్డింగ్ కెపాసిటీ ఉన్నటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ కయితే ఈ టైంలో ఐటీ అనేది ఐటి స్టాక్స్ అనేవి సూట్ అవుతాయి లేదు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో చూడాలంటే మిగిలిన అదర్ స్టాక్స్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేయడానికి కూడా అవకాశం క్లియర్ కట్ గా ఉంది. ఓకే కోఫోర్జీ ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే నెక్స్ట్ కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో మార్నింగ్ మేడం హలో యా మార్నింగ్ అండి కాంతిగారు సార్ ఇవ్వండి ఆల్ ఆఫ్ యు హాపీ గుడ్ మార్నింగ్ సర్ ఏమ లేదు సార్ సూజలాన్ హెరిటేజ్ ఫుడ్ ఈక్వటీ స్మాల్ ఈ రెండు ఈ మూడు అమ్మేసి క్వాలిటీ వాల్స్ వేదాంత పవర్ హలో మిల్టన్ ఈ మూడు ఏనా తీసుకొచ్చు అంటారా ఒకసారి క్రాంతి గారు క్రాంతి గారు ఆ క్వాలిటీ వాల్స్ ఓకే సుజలాన్ హెరిటేజ్ సుజలాన్ గాన చూస్తే అండి ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూడమంటాను ఎందుకంటే సుజలాన్ మళ్ళీ లైమ్ లైట్ లోకి వస్తుంది స్టాక్ లాస్ట్ ఒక సిక్స్ మంత్స్ గా వన్ ఇయర్ గా చూసినట్లయితే స్టాక్ అయితే కన్సాలిడేషన్ లోనే ఉంది. ఇన్ కేస్ ఆయన సుజలాన్ అండ్ హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ కూడా చూసినట్లయితే స్టాక్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ బ్యాక్ స్టాక్ లో మంచి అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చూసాం. కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ క్వార్టర్లో హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ గనక చూసినట్లయితే కొంచెం న్యూ ప్రొడక్ట్స్ ని ఇంట్రడ్యూస్ చేయడం జరిగింది హెరిటేజ్ ఐస్ క్రీమ్స్ కానీ ఈ ప్రొడక్ట్స్ సో ఈ వాల్యూ యడెడ్ ప్రొడక్ట్స్ తో కంపెనీ యొక్క మార్జిన్స్ పెరగడానికి అవకాశం ఉంది. ఇన్ కేస్ క్వాలిటీ వాల్స్ గనక చూస్తే అది ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఆఆ ఏదైతే మాగ్నం ఉందో నెదర్లాండ్స్ మాగ్నం కంపెనీ హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ నుంచి కంప్లీట్ గా కొనటం జరిగింది. నౌ ఆ క్వాలిటీ వాల్స్ ఇస్ హోల్డింగ్ కంపెనీ ఆఫ్ మాగ్నం అన్నమాట. స్టాక్ గనుక చూస్తే గనుక మంచి స్ట్రాంగ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది. కానీ ఏంటంటే హెరిటేజ్ నుంచి క్వాలిటీ వాల్స్ కి వెళ్ళాలంటే క్వాలిటీ వాల్స్ ఈస్ ఓన్లీ స్టాండ్ అలోన్ ఆ బై అండ్ లార్జ్ స్టాండ్ అలోన్ ఐస్ క్రీమ్ బిజినెస్ హెరిటేజ్ ఇస్ ఏ మల్టీ డైమెన్షనల్ బిజినెస్ అన్నమాట. ఆ రిస్క్ అప్డేట్ ఉంటే గనుక వెళ్ళొచ్చు. బట్ సుజిలాని అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఆయన వేదాంత పవర్ కావాలంటే వేదాంత పవర్ లో సపరేట్ గా ఆ పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేసుకోమని చెప్తాను సుజలాన్ ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి రిజల్ట్స్ గనుక ఏమన్నా డిసపాయింట్ గా ఉంటే గనుక సుజలాండ్ లో ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయ్యి వేదాంత పవర్ లోకి వెళ్ళమని చెప్తాను. కాల్ చూద్దాం హలో హలో మేడం గుడ్ మార్నింగ్ య గుడ్ మార్నింగ్ అండి మేడం క్వశ్చన్ చెప్పాడు 1520లో తీసుకున్నానండి 7% నాకు సార్ తీసేయాల అంటే షార్ట్ టర్ క్వశ్చన్ షిప్ యాడ్ ఇన్ కేస్ క్వశ్చన్ షిప్ యాడ్ ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయమని చెప్తామండి ఎందుకంటే క్వశ్చన్ షిప్ యాడ్ లో వస్తున్నటువంటి ప్రాబ్లం ఏంటంటే ఈ పిఎస్యు కంపెనీస్ అన్నిటిలో గవర్నమెంట్ డిస్కౌంట్ లో స్టేక్స్ అన్ని అమ్మేస్తుంది రీసెంట్ గా మనం చూసాం ఓఎఫ్ఎస్ జరగడం జరిగింది కంపెనీ యొక్క ఓఎఫ్ఎస్ కానీ ఏంటంటే ఓఎఫ్ఎస్ ని కాంట్రిబ్యూట్ చేసిన కంపెనీస్ సబ్స్క్రైబ్ చేసిన కంపెనీస్ చాలా స్ట్రాంగ్ కంపెనీస్ అన్నమాట ప్రస్తుతం అయితే కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపడుతుంది. లాంగ్ టర్మ్ గనుక ఇన్వెస్ట్ చేయాలనుకుంటే గనుక కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ ని అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో కూడా మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఈ ఆల్ పబ్లిక్ సెక్టార్ అండర్టేకింగ్స్ కి ప్రాబ్లం ఏమవస్తుందంటే స్టాక్ పెర్ఫార్మెన్స్ లోకి రాంగానే గవర్నమెంటే స్టేక్ సెల్ చేస్తుంది అన్నమాట గవర్నమెంట్ యొక్క డెఫిషియట్ ని క్లియర్ చేసుకుంటాకి అది ఒక నెగిటివ్ కింద ఈ పబ్లిక్ సెక్టార్ అండర్టేకింగ్స్ కి ఒక నెగిటివ్ అండ్ ఓవర్ హ్యాంగ్ కింద ప్రస్తుతం ఉంటుంది. ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా దగ్గర ఒరియానా పవర్ ఉన్నాయి లాస్ట్ లో ఉన్నాయి ఇంతకుముందు పిఎఫలో అంటే వెబినార్ లో రికమెండ్ చేశారు. అది యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా ఇంకొకటి బిటిటిఎల్ ఆ ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను అది హోల్డ్ చేయొచ్చా టెక్స్టైల్ పాజిటివ్ ఉంది కదా ఇంకా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఓకే రామకృష్ణ గారు సెకండ్ స్టాక్ ఏంటండి బి నాకైతే బిబిసిఎల్ లాగా అనిపించిందండి బట్ టెక్స్టైల్ స్టాక్ అన్నారు. ఓకే అండి ఓరియానా ఓరియానా పవర్ అండి. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒరియానా పవర్ ఈ స్టాక్ పర్ఫార్మెన్స్ బాలేదండి అంటే ఈ స్టాక్ కంటిన్యూస్ గా మనకి ఆ లోవర్ లోస్ లోవర్ హైస్ ఫార్మేషన్ జరుగుతూ ఈ స్టాక్ కిందకి వస్తూ ఉంది. కాకపోతే ఏంటంటే మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ పాయింట్ దగ్గర ఇప్పుడు ప్రస్తుతం స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి 1513 దగ్గర. ఈ స్టాక్ ని ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి. ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత ఒక డెసిషన్ తీసుకోవచ్చు. ఈ సపోర్ట్స్ హోల్డ్ చేస్తుందా లేదా ఇంకా ఫాలో అవుతుందా అనే దాన్ని బట్టి ఆ ఎగ్జిట్ ప్లాన్ చేసుకోవచ్చుండి. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ ఇస్తాం. ఎస్ ఇక మరికొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడే ముందు ఎట్ ద సేమ్ టైం మెయిల్స్ కూడా చూద్దాం ఒక చిన్న బ్రేక్ తర్వాత స్టే విత్ అస్ వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ ఫర్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి మరికొంతమంది కాల్స్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో నమస్తే మేడం నమస్తే అండి. ఎస్బిఐ కార్డు 616లు ఉన్నాయి మేడం. ఎస్బిఐ ఎస్బిఐ కార్డు ఓకే సులావనియర్ 150 లో కొన్ని షేర్లు ఉన్నాయి మేడం లాస్ట్ లో ఉన్నాను కొంచుకోవచ్చా ప్లీజ్ ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చా ఓకే రామకృష్ణ రామకృష్ణ గారు ఎస్బిఐఎస్బిఐ [గొంతు సవరించుకోవడం] కార్డ్స్ 616 అంటే ఆయన కొన్న ప్రైస్ లోనే ఉందండి ప్రస్తుతానికి ఈ స్టాక్ కూడా బాటం అవుట్ అయినట్టు కనిపిస్తూ ఉంది చాలా రోజుల నుంచి కంటిన్యూస్ ఫాల్ ఈ స్టాక్ లో చూస్తున్నాము. కాకపోతే ఈ కార్డ్స్ బిజినెస్ లో చాలా కాంపిటీషన్ ఉందండి మెయిన్ గాహెf్c బ్యాంక్ నుంచిఎస్bi నుంచి ఆ SBI కిటక్ బ్యాంకు వీళ్ళందరి దగ్గర నుంచి ఆ చాలా బిగ్ కాంపిటీషన్ ఉంది. ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అయితే అంత గొప్పగా లేవు డిసపాయింటింగ్ గా ఉన్నాయి. సో ప్రస్తుతానికి అయితే వెయిట్ చేయమని చెప్తానండి ఈ స్టాక్ ని రేపు జూలై 24 రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ చూసే రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత ఏమనా ఇంప్రూవ్మెంట్స్ కనిపిస్తుంటే స్టాక్ కన్సాలిడేషన్ అయ్యి బాటం అవుట్ అయింది కాబట్టి ఏమనా మంచి రిజల్ట్స్ వచ్చినట్లయితే ఈ స్టాక్ ఇక్కడి నుంచి కొంచెం ఇంప్రూవ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ అండి స్టాక్ నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో హలో మీ పేరు ఎక్కడి నుంచి కాల్ చేస్తున్నారు హలో చెప్పండి శ్రీనివాస్ ఓకే అంటే మీరు బిడిఎల్ లాంగ్ టర్మ్ కదా తీసుకున్నారా షార్ట్ టర్మ్ కి తీసుకున్నారా? ఓకే క్రాంతి గారు మీడియాలో అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి రీసెంట్ గా స్టాక్ కొంచెం బ్రోకరేజ్ డౌన్ గ్రేడ్స్ వచ్చినయి గ్లోబల్ బ్రోకరేజ్ డౌన్ గ్రేడ్స్ అందుకే స్టాక్ 1400 నుంచి ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 1300 లెవెల్లో కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. ఇన్ కేస్ ఆయన లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితే మళ్ళీ ఒకసారి ఎర్నింగ్ రికవరీ వచ్చిన తర్వాత మళ్ళీ అప్గ్రేడ్స్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో 1900 టార్గెట్ కింద ప్రైస్ కింద పెట్టుకొని ఇన్ కేస్ 1750 ఆ రేంజ్ లో మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో టార్గెట్ ప్రైస్ వస్తే గనుక ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను లాంగ్ టర్మ్ ఇట్స్ ఏ హోల్ ఇట్స్ ఏ హోల్డ్ అండి ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాము అనుకున్నట్టుగానే మార్కెట్స్ రెడ్ లో గ్యాప్ డౌన్ లో ఓపెన్ అవ్వడం చూస్తున్నాము నిఫ్టీ గనుక చూస్తే 2461 ఆ రేంజ్ లో ఓపెన్ అయింది. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే 57,793 లో ఓపెన్ అవ్వడం చూసాం సెన్సెక్స్ 77,108 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది. సో రామకృష్ణ గారు అనుకున్నట్లుగానే మార్కెట్స్ కొంత రెడ్ లో నెగిటివ్ మోడ్ లోనే డే ని స్టార్ట్ చేశాయి. సో ఇలాంటి టైంలో ట్రేడర్స్ అండ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి మీరు ఇచ్చే సజెషన్స్ ఏంటి ఎలాంటి ఇంపాక్ట్ అనేది మార్కెట్స్ లో కనిపించొచ్చు అంటారు ఇవాళ ముఖ్యంగా టెక్నికల్లీ గనుక చూస్తే నిఫ్టీ స్టిల్ ఇంకా 24,000 లెవెల్ ని హోల్డ్ చేస్తూ కూడా ట్రేడ్ అవుతూ రావడం చూస్తున్నాము. సో ఫర్దర్ గా ఎలా ఉండొచ్చు మార్కెట్స్ గ్యాప్ డౌన్ మనం ఈరోజు చూస్తున్నామండి మార్నింగ్ ఫస్ట్ ఫ్యూ మినిట్స్ లో అట్లాగే ఈరోజు సెటిల్మెంట్ కూడా ఉంది కాబట్టి కొంత వాలటిలిటీ ఉండే అవకాశం ఉంది. ఇన్ కేస్ ఎవరైనా ఇన్వెస్టర్స్ లాంగ్ వెళ్దాం అనుకుంటే 24,140 ఆ నెంబర్స్ క్రాస్ అయిన తర్వాత మాత్రమే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి. షార్ట్ చేద్దాం అనుకున్న వాళ్ళు అరౌండ్ 24000 గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే మార్కెట్స్ షార్ట్ అడం ట్రై చేయొచ్చు. ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో బరోడా హలో నా పేరు సంజయ్ అండి చెప్పండి సంజయ్ ఆ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా కెనరా బ్యాంక్ ఫ్లాట్ గా ఉందండి నో ప్రాఫిట్ నో లాస్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇప్పుడు ఏం చేయొచ్చు బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా అండ్ కెనరా బ్యాంక్ అండి అవునండి ఓకే క్రాంతి గారు రెండు స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి ఇప్పుడే కొంచెం బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ లో పాజిటివిటీ అనేది వస్తుంది. బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా గనక చూస్తే గనుక స్టాక్ అరౌండ్ 326 రేంజ్ నుంచి కరెంట్లీ 250 రేంజ్ లో కరెక్ట్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. ఈ ఈ రేంజ్ లో బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా లుక్స్ అట్రాక్టివ్ అన్నమాట మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కోసం అందువల్ల హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా ని అండ్ కెనరా బ్యాంక్ ని నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్దాం హలో హలో చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలినుకుంటున్నారు? హలో యా చెప్పండండి మేడం నేను ప్రసాద్ నిజామాబాద్ నుంచి మేడం కొంచెం గట్టిగా మాట్లాడుతారా మీ వాయిస్ చాలా లో గా ఉంది ఐ కాంట్ హియర్ యు హలో హలో చెప్పండి మేడం నువక విస్త హోల్డ్ చేయొచ్చా అని అడగండి ఓకే రామకృష్ణ గారు నువ్వక విస్త [గొంతు సవరించుకోవడం] ఉందండి. ఆ ఎర్నింగ్స్ కొంచెం బెటర్ గానే వచ్చాయి కంపారిటివ్ గా ప్రీవియస్ క్వార్టర్స్ లో మనం చూసినప్పుడు 337 గ్యాప్ అప్ అయ్యి ఈ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుంది. ప్రస్తుతం ఈ స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయొచ్చండి నెక్స్ట్ వన్ ఆర్ టూ క్వార్టర్స్ హోల్డ్ చేసినట్లయితే రీసెంట్ బాగా ఫాల్ అయింది స్టాక్ ఫాల్ అయి కన్సాలిడేషన్ అయి మళ్ళీ కరెక్ట్ మొదలు పెడుతుంది. ఒక వన్ ఆర్ టూ క్వార్టర్స్ హోల్డ్ చేసినట్లయితే డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఈ స్టాక్ పొందే అవకాశం. ఓకే కాల్స్ తో పాటు ఆల్టర్నేటివ్లీ మెయిల్స్ కూడా చూద్దాము. కృష్ణ చౌదరి మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు ట్రెంట్ గురించి అడుగుతున్నారు అరౌండ్ 3400 లో ఉన్నాయి 500 షేర్స్ హోల్డ్ ఆర్ సెల్ ఎట్ ద సేమ్ టైం ఇందాక మనము ఐపిఓ గురించి మాట్లాడాం కదాఎస్బిఐ ఫండ్ ఐపిఓ దానికి అప్లై చేయొచ్చు అంటారా అని అడుగుతున్నారు. ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్ ట్రెండ్ అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి స్టాక్ అయితే మోడరేట్ కరెక్షన్ అనేది స్టాక్ లో ప్రస్తుతం మనం చూస్తున్నాం కొంచెం ఈ క్వార్టర్ బిజినెస్ అప్డేట్స్ స్టాక్ మీద కొంచెం నెగిటివ్ గా ఇంపాక్ట్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం ప్రస్తుతం అయితే ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ దాకా వెయిట్ చేయమని చెప్తాను ట్రెంట్ ని ఆ స్టాక్ లో అయితే ఒక రీబౌండ్ అనేది చూడడానికి అవకాశం ఉంది ఈ ప్రైస్ రేంజ్ నుంచి ఆ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను టాటా గ్రూప్ షేర్స్ అన్ని ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి ప్రస్తుతం బట్ ట్రెంట్ గివెన్ ద కైండ్ ఆఫ్ వాళ్ళ యొక్క ప్రాస్పెక్ట్స్ నెక్స్ట్ ఈ డిస్క్రిషనరీ స్పెండింగ్ ఏ రకంగా పెరుగుతుందో మనం చూస్తున్నాం ఈ జుడియో బ్రాండ్ అనేది మెయిన్ ట్రెంట్ కి ఒక కీ రెవెన్యూ జనరేటర్ కింద ఉంది. వాళ్ళ యొక్క పెనిట్రేషన్ అనేది బాగా పెరుగుతుంది టియర్ ట టియర్ వన్ సిటీస్ లో కూడా అందువల్ల ప్రస్తుతం ట్రెంట్ ని అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. నెక్స్ట్ఎస్బిఐ amసిఎస్బిఐ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీ సబ్స్క్రైబ్ చేయమని చెప్తాను. నెక్స్ట్ మెయిల్ చూద్దాం విష్ణువర్ధన్ మెయిల్ చేశారు. రామకృష్ణ గారు పవర్ ఇండియా గురించి అడుగుతున్నారు ఈ లెవెల్ లో బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా ఎంట్రీ లెవెల్స్ ఓకే అండి రిటచ్చి ఎనర్జీ లేదా పవర్ ఇండియా ప్రస్తుతం 31,805 దగ్గర ఈ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి. మోస్ట్లీ స్టాక్ కొంత కన్సాలిడేషన్ చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయ అంటే కొంచెం హై పిఈ రేషియోస్ ఇవన్నీ కూడా ఈ స్టాక్ లో ఈ కన్సాలిడేషన్ దారి తీయొచ్చు స్టాక్ చాలా డీసెంట్ గా ర్ాలీ చేసిందండి లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ లో మనం ఈ క్యాలెండర్ ఇయర్ లో గన చూసినట్లయితే జనవరి నుంచి ఆల్మోస్ట్ 16000 నుంచి మోర్ దన్ డబల్ ఈ స్టాక్ మనం చూసాం ఆల్మోస్ట్ 38000 దాకా స్టాక్ రావడం చూసాము ప్రస్తుతం కొంచెం పుల్ బ్యాక్స్ జరుగుతున్నాయి ఈ పుల్ బ్యాక్ కన్సాలిడేషన్ కంప్లీట్ అవ్వడానికి ఇంకో కొంత కాలం పడుతుందండి సో ఫ్రెష్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ గనుక ఫ్రెష్ గా తీసుకోవాలనుకున్నట్లయితే అరౌండ్ 29,000 29,500 మధ్యలో మంచి ఎంట్రీ ప్రైస్ అని చెప్తాను. సత్యనారాయణ మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు జైభారతి మారుతి డైమండ్ పవర్ యుసిఓ బ్యాంక్ ఇవన్నీ కూడా ఈ లెవెల్ లో బైంకి వెళ్ళొచ్చా అని అడుగుతున్నారు. ఈ జైభారతి అయితే గనుక రీసెంట్ గా బాగా పెరగటం మనం చూసామండి ఒక స్ట్రాంగ్ అప్టిక్ అనేది చూసాం ఇదిమారుతి అసోసియేటెడ్ గ్రూప్ కంపెనీ అన్నమాట స్టాక్ అయితే గనక చూస్తే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 100 నుంచి ర్ాలీ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి డిప్స్ లో బై చేసుకుంటానికి మంచి కంపెనీ ఇన్ కేస్ ట్రేడింగ్ ఏదైనా చేయాలంటే స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ అనేది ఆ జై భారతీ జై భారత్ మారుతి లో ఉండాలండి స్టాక్ అయితే స్ట్రాంగ్ గా ర్ాలీ అయింది. ఒక స్టాక్ 100% పెరిగినప్పుడు జస్ట్ విత ఇన్ ఏ మేటర్ ఆఫ్ జస్ట్ వన్ టూ మంత్స్ లో కొంచెం కాషియస్ అప్రోచ్ అనేది ఉండాలి. అదర్వైస్ ఏంటంటే ఈ స్టాక్ కి ప్రీవియస్ హిస్టరీస్ గనక చూస్తే గనుక ఈ స్టాక్స్ ర్ాలీ అవుతాయి ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లోకి కూడా వెళ్ళిపోతుంటాయి. అందువల్ల అది చూసుకని ఇన్వెస్టర్ ఆ ప్రైస్ మూమెంట్ కాకుండా ఆ [గురకలు] ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ ఏ రకంగా వస్తాయి అది చూసుకుని స్టాక్ లో ఎంట్రీ అవ్వడం మంచిది. రామారావు మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు హింద్ రెక్టిఫయర్స్ 1145 లో గోదావరి బయో రిఫైనరీ 301 లో ఉన్నాయి. త్రివేణి టర్బైన్స్ 672 లో ఉన్నాయి. ఇవన్నిటిని కూడా హోల్డ్ చేసుకోమంటారా లేదు యవరేజ్ ఆర్ ఎగ్జిట్ ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూడమని చెప్తానండి త్రివేణి టర్బైన్స్ అయితే స్టాక్ రీసెంట్ గా 670 నుంచి 620 దాకా రావడం చూస్తున్నాం లాంగ్ టర్మ్ లో మంచి స్టాక్స్ ఇవన్నీ ఆ సో ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. మరో కాలర్ ఉన్నారు చూద్దాము హలో మేడం నమస్తే చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలినుకుంటున్నారు మేడం కరీంనగర్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాంఎన్ఎస్డిఎల్ లాస్ట్ ఉంది మేడం ఆర్ఎల్ ఒకటి అది రెండిటి గురించి చెప్పండి ఓన్లీ మద్రాస్ రిలయన్స్ ఒకటి ఇంకొకటి ఏమన్నారుఎన్ఎస్ఎఆర్ఎల్ ఓకే ఎస్ఎం మేడం ఎస్ఎఆర్ఎల్ ఓకే ఎన్ఎస్డిఎల్ రామకృష్ణ గారు ఎన్ఎస్సిఎల్ అర్థమైందండి నాకు నేషనల్ సెక్యూరిటీస్ డిపాజిట్స్ లిమిటెడ్ ఐపిఓ అయిపోయిన తర్వాత ఒక ర్ాలీ షార్ప్ ర్ాలీ చూసాము తర్వాత కంటిన్యూస్ గా ఈ స్టాక్ పట్టం గమనిస్తున్నాము. కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం ఈ స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయండి అంటే అట్లీస్ట్ వన్ ఆర్ టూ ఇయర్స్ పాటు హోల్డ్ చేయగదలుచుకుంటే ఈ స్టాక్ లో ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ కూడా తీసుకోవచ్చు అండి. ప్రస్తుతం ప్రైస్ పాయింట్ కొంచెం కంఫర్టబుల్ లెవెల్ గా ఉన్నట్టుగా అర్థం అవుతుంది. ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం లాస్ట్ ఏప్రిల్ నుంచి స్టాక్ మోర్ ఆర్ లెస్ అదే ప్రైస్ దగ్గర కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉంది. కాబట్టి ఇక్కడ ఒక మంచి ఎంట్రీ పాయింట్ గా చెప్పుకోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ కి బానే ఉంటుందండి. కాకపోతే ఆల్రెడీ వన్ ఇయర్ బ్యాక్ ఇన్వెస్ట్ చేసినవాళ్ళకి మాత్రం కొంచెం పేషెన్స్ టెస్ట్ అవుతూ ఉంది. వాళ్ళు కూడా హోల్డ్ చేస్తేనే ఈ స్టాక్ లో రిటర్న్స్ పొందే ఛాన్స్. ఓకే నెక్స్ట్ మెయిల్ చూద్దాము సాయికుమార్ మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు ఇది సాటిన్ క్రెడిట్ కేర్ నెట్వర్క్ అంట ఇది లాంగ్ టర్మ్ కోసం బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చాను అని అడుగుతున్నారు. మీరేమైనా ట్రాక్ చేస్తారా ఈ స్టాక్ ని నేనైతే ట్రాక్ చేయనండి రామకృష్ణ గారు మీరు ఏమైనా చూస్తున్నారా? అంటే సాటన్ క్రెడిట్ కార్డ్ నెట్వర్క్ సాటన్ ఓకే సాజన్ లాగా అనబడిందని ఓకే ఓకే యా రాకృష్ణ గారు మీరు చెప్పండి సార్ అంటే టెక్నికల్ గా మంచి ర్ాలీ వచ్చిందండి రీసెంట్ టైమ్స్ లో 150 నుంచి 262 దాకా ఆల్మోస్ట్ మళ్ళీ 52 వీక్ హై దగ్గర వచ్చింది కానీ పెద్ద వేరే నెగిటివ్స్ అయితే ఉన్నాయి ఈ స్టాక్ లో డివిడెండ్ పే చేయడం కానీ అలాంటివి ఏమీ కనిపించడం లేదు అలాగే ఎర్నింగ్స్ కూడా ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తున్నాయి చాలా క్వార్టర్స్ నుంచి మే బీ కొన్నిసార్లు ఇది ఇది ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కి ఎవరైనా హోల్డింగ్ ఉన్న వాళ్ళకి ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కి మంచి అవకాశంగా చెప్తాం. లాస్ట్ కాల్ చూద్దాం హలో నాట్ ఫర్ ఫ్రెష్ ఎంట్రీ అండి యా చెప్పండండి ఆన్ టెక్నాలజీ 1600 రూపాయలో ఉన్నామండి ఇంకేమనా యాడ్ చేసుకోవచ్చు అంటారా ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారు ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాం స్టాక్ ఏంటన్నారు సాస్కాన్ టెక్నాలజీస్ అండి ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కోసం చూడమని చెప్తానండి స్టాక్ అయితే చాలా స్ట్రాంగ్ గా రెజిలియంట్ గా ఉంది సాస్కాన్ టెక్నాలజీస్ కానీ ఏంటంటే రీసెంట్ ఆల్ టైం హై 2600 లెవెల్ కి వెళ్లి మళ్ళీ మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చూస్తున్నాం. ప్రస్తుతం అయితే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో అయితే హోల్డ్ చేసుకోమని చెప్తాను. ₹2000 దగ్గర స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ ఉంది. దీన్ని ఒక ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ కింద పెట్టుకొని పొజిషన్ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఎస్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ క్రాంతి గారు అండ్ థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి స్టే ట్యూన్