గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఆఖరి ట్రేడింగ్ డే ఫర్ దిస్ వీక్ అలాగే
ఫర్ దిస్ మంత్ ఆల్సో ఈ నెలకు సంబంధించి మే
నెలకు సంబంధించి ఆఖరి ట్రేడింగ్ డే మనం
సోమవారం జూన్ నెలలో ప్రవేశపెడత
ప్రవేశిస్తాం.
సో నిన్నటి సెలవు తర్వాత ఈరోజు మార్కెట్స్
ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. ఒక నష్టాలతో
కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్
నిఫ్టీ ని పరిశీలించి చూస్తే సుమారుగా ఒక
100 పాయింట్లకు పైగా నష్టం బహుశా ఉండే
అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది.
సో గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే పాజిటివ్ గా
ఉన్నాయి. ఇన్ఫాక్ట్ కొరియన్ మార్కెట్స్
కావచ్చు అలాగే తైవానీస్ మార్కెట్స్
కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా ఆ మనకు లాభాలు
కొనసాగుతున్నాయి అఫ్కోర్స్ ఈ రెండు
మార్కెట్లది ఒక ప్రత్యేకత ఉంది కొరియన్
మార్కెట్ కి తైవానీస్ మార్కెట్ కి
ప్రతిరోజు చెప్పుకునేది దే ఆర్ లెడ్ బై ది
ఏఐ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ టెక్ స్టాక్స్ ఆ
తైవాన్ అయినా కొరియా అయినా కూడా ఎందుకంటే
ఆ మార్కెట్ క్యాప్ గనక మనం చూస్తే ఆ
తైవాన్ లో ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ 5 ట్రిలియన్
డాలర్స్ కి వచ్చేసి ేసింది అలాగే సౌత్
కొరియన్ మార్కెట్ క్యాప్ 4.8 8 ట్రిలియన్
డాలర్స్ దగ్గర ఉంది. ఆ తైవాన్ లోనేమో
టిఎస్ఎంసి లాంటి కంపెనీస్ మీడియాటెక్ ఇన్
డెల్టా ఎలక్ట్రానిక్స్ హన్హా ప్రెసిషన్
ఇండస్ట్రీ ఏసి టెక్నాలజీ ఇలాంటి కంపెనీస్
అన్నీ అత్యద్భుతమైనటువంటి మార్కెట్ క్యాప్
తో రాణిస్తున్న సమయం టఎస్ఎంసి అయితే
ఆల్మోస్ట్ తైవాన్ మార్కెట్ క్యాప్ లో
45%ఎస్ఎంసి
దే 1 9 ట్రిలియన్ డాలర్స్ దగ్గర టఎస్ఎంసి
మార్కెట్ క్యాప్ ఇప్పుడు ఉంది. అలాగే
కొరియాలోన ఇదే పరిస్థితి టాప్ఫైవ్ సౌత్
కొరియన్ స్టాక్స్ గనక మనం చూస్తేసా
ఎలక్ట్రానిక్స్ 1.1 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్
మార్కెట్ క్యాప్ ఉంది ఎస్కే హైనిక్స్
మొన్న బుధవారం రోజు మార్నింగ్
మాట్లాడుకున్నాం మనం మెమరీ చిప్స్ తయారు
చేసే కంపెనీ
హై బ్యాండ్ విడ్త్ మెమరీ చిప్స్ ఆ 1
ఆల్మోస్ట్ 1.1 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్ఎస్కే
స్క్వేర్ అనే మరొక కంపెనీ 108 బిలియన్స్
hindi మోటార్సా ఎలక్ట్రో మెకానిక్స్
ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా అక్కడ టాప్
మార్కెట్ క్యాప్ కలిగినటువంటి కంపెనీస్ సో
సౌత్ కొరియా తైవానీస్ మార్కెట్ లో ఈ
మార్నింగ్ కూడా లెడ్ బై టెక్ స్టాక్స్
ఎందుకంటే లాస్ట్ నైట్ కూడా నాస్డాక్ మనకు
ఆ మరొక రికార్డ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయింది.
నాస్డాక్ రన్ ఎక్కడ ఆగడం లేదు. ఇదిఒక
బ్యూటిఫుల్ ర్ాలీ అనేది నాస్డాక్ లో
ఎప్పటికప్పుడు చూస్తున్నాం. ఎప్పటికప్పుడు
ఏఐ బుల్ అన్నారు నాస్డాక్ ఇంకేమంది
పడిపోతుంది అన్నారు కానీ ఎక్కడ కూడా ఆ
దూకుడికి కళ్ళెం పట్టంలేదు ఎందుకంటే ఏఐ
ర్ాలీ అనేది ఇప్పుడప్పుడే ఆగేలా లేదు.
ఎందుకు ఉదాహరణకి నిన్న డెల్ రిజల్ట్స్
వచ్చాయి. బ్లోట్ ఎర్నింగ్స్ అంటాం కదా
అటువంటి ఎర్నింగ్స్ వచ్చాయి. 30%
పెరిగింది డెell స్టాక్ నిన్న ఆఫ్టర్
మార్కెట్ అవర్స్ ఎందుకంటే వాళ్ళు ఒక
గైడెన్స్ ఇచ్చారు ఏ సర్వర్స్ ఏవైతే వాళ్ళు
తయారు చేస్తున్నారో డెల్ కంపెనీడెల్
కంపెనీ మనకు తెలుసు ఏజ్ ఓల్డ్ కంపెనీ
వాళ్ళు ఆ డెస్క్టాప్ కంప్యూటర్స్ దగ్గర
నుంచి లాప్టాప్స్ ఆ వీటెంటితో పాటు బ్యాక్
ఎండ్ హై ఎండ్ సాఫ్ట్వేర్ హాఫ్వేర్ ని
తయారు చేసే కంపెనీ సో వాళ్ళు ఇప్పుడు ఏఐ
సర్వర్స్ లో కూడా ఉన్నారు. ఏఐ సర్వర్స్
రెవెన్యూ ఈ ఏడాది 10 బిలియన్ డాలర్స్ అని
ఇచ్చిన గైడెన్స్ ని ఇప్పుడు 60 బిలియన్
డాలర్స్ కి పెంచారు 6క్స్ టైమ్స్ పెంచారు
ఏదో 10 ని 20 చేయడం కూడా కాదు 20 చేస్తేనే
ఎక్కువ అనుకుంటాం అలాంటిది 60 బిలియన్
డాలర్స్ఏఐ సర్వర్ రెవెన్యూ
ఆర్జించబోతున్నట్లుగా
డెల్ ప్రకటించింది దాన్ని బట్టి అర్థం
చేసుకోవచ్చు ఏఐ అనేది ఇప్పుడప్పుడే ఆగే
ఎక్స్ప్రెస్ కాదు ఇది ఈ ఎక్స్ప్రెస్
స్పీడ్ అందుకుంటూనే ఉంది. బుల్లెట్ ట్రైన్
స్పీడ్ కి వెళ్ళేలా కనిపిస్తుంది. సో
అక్కడ యంత్రోపిక్ తాజాగా ఫండ్ రైజ్
చేసింది సుమారుగా 60 బిలియన్ డాలర్స్ ఎంతో
70 బిలియన్ డాలర్స్ ఎట్ ఏ మార్కెట్
వాల్యేషన్ ఆఫ్ ప్రైవేట్ అన్లిస్టెడ్
కంపెనీ ఇది సో ఆ ప్రైవేట్ మార్కెట్ లో
ట్రేడ్ అయ్యే కంపెనీ ఇది 965 బిలియన్
డాలర్స్ అంటే ఆల్మోస్ట్ 1 ట్రిలియన్
డాలర్స్ దగ్గరకి వచ్చింది. దీని రైవల్
కంపెనీ ఇంకా దీనికంటే సీనియర్ కంపెనీ అని
చెప్పొచ్చు ఓపెన్ అయ్యే మార్కెట్ క్యాప్
ఓన్లీ 860 బిలియన్ డాలర్ అంటే ఆల్మోస్ట్
100 బిలియన్ డాలర్స్ వ్యత్యాసం
కనిపిస్తుంది 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్
సమీపానికి వచ్చేసింది ఈ కంపెనీ చెప్తుంది
అంత్రోపిక్ మా యన్యువల్ రెవెన్యూ రన్ రేట్
ఇప్పుడు 47 బిలియన్ డాలర్స్ అని సో అంటే
లాస్ట్ మంత్ ఎంత ఆదాయం ఆర్జించారో దానికి
12 టైమ్స్ ఎక్స్ట్రాపోలేట్ చేసి యన్యువల్
రన్ రేట్ ని లెక్క కడుతూ ఉంటారు అది ఒక
లెక్క సరే అలాగే ఇప్పుడు మెటా కూడా ఏఐ
సబ్స్క్రిప్షన్ మోడల్ ని పెయిడ్ మోడల్
సబ్స్క్రిప్షన్ గా మార్చబోతుంది.
సో
కొరియన్ కంపెనీసాస
ఈ కంపెనీ ఈ 12 లేయర్హెచ్బిm4e
అనే ఒక చిప్ మెమరీ చిప్ ని తయారు చేస్తే ఆ
షిప్పింగ్స్ ఇప్పుడు కంప్లీట్లీ సోల్డ్
అవుట్ అట సో అటువంటి ఒక పెద్ద రివల్యూషన్
అనేది మనకు గ్లోబల్ గా కనిపిస్తుంది
అఫ్కోర్స్ మనం వెనకపడ్డాం అందులో ఇక మళ్ళీ
ప్రతిరోజు అనుకునే ఉపయోగం ఏమ లేదు కాకపోతే
నిన్న సర్ప్రైజింగ్లీవిప్రో
ఏడిఆర్ 18% పెరిగింది. ఎందుకు పెరిగిందంటే
ఈ కంపెనీ సర్వీస్ నౌ అనే కంపెనీతో ఒక
ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది ఆ ఒప్పందం ప్రకారం
ఏంటంటే విప్రోవకుి సంబంధించిన ఐటి హెచ్ఆర్
ప్రొక్యూర్మెంట్ సైబర్ సెక్యూరిటీ ఈ ఆ
రంగాల్లో ఏజెంటిక్ ఏఐ వర్క్ ఫ్లో ని
పెంచేందుకు సర్వీస్ నౌ విప్రో కి సహాయం
చేస్తుంది. సో ఇది మన కంపెనీలు అమెరికన్
కంపెనీల మీద ఆధారపడి ముందుకు
సాగాల్సినటువంటి పరిస్థితి టై అప్స్ తో
ముందుకు సాగాల్సినటువంటి పరిస్థితి. సరే
మొన్న వెనస్డే 200 రూపాయల దగ్గర 201
రూపాయల దగ్గర క్లోజ్ అయింది ఇవాళ షార్ట్
స్క్వీజ్ ఏమైనా వస్తుందా విప్రోలో చూద్దాం
ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తుంది అనేది సో వి
ఆర్ ఎనీవే ఇండియా ఇస్ గోయింగ్ టు బి ది
వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ఏఐ యూసర్స్ అంతవరకు
మాత్రం మనం సాధించగలుగుతున్నాం అంటే అందరం
ఏఐ వాడతాం ఇక్కడ ఏఐ తయారీ కంపెనీలు ఏమ
ఉండవు.ఏఐ ఏఐ లోఫైవ్ సిక్స్ లేయర్స్ ఉంటాయి
ఆ లేయర్స్ లో ఏ లేయర్ లోనూ ఇదిగో మా
దేశానికి చెందిన కంపెనీ అత్యద్భుతంగా పని
చేస్తుంది అని చెప్పుకోలేనటువంటి దుస్థితి
కానీ వ ఆర్ గోయింగ్ టు బి ది వన్ ఆఫ్ ది
లార్జెస్ట్ఏఐ యూసర్స్ ఇన్ ది వరల్డ్ అందరం
మొబైల్స్ లో వీటిలో వాడతాం సరే కార్పొరేట్
యూసేజ్ కూడాఏఐ లో భారీగా ఉండబోతుంది. ఆ ఈ
సందర్భంగా మనం సరే ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది
ఇక్కడ ఏ సెక్టార్స్ కి ఈఏఐ ప్రభావం
ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది అంటే డెఫినెట్లీ వి
ఆర్ గోయింగ్ టు సి 5 gిగావాట్ డేటా సెంటర్
కెపాసిటీ ఇన్ ద నెక్స్ట్ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్
సో దానికి సంబంధించిన ప్లేస్ ఏవైతే
ఉన్నాయో అక్కడ మనం కొన్ని మనకు కూడా
కొన్ని సర్వర్ కంపెనీస్ చిన్న చిన్నవి
ఉన్నాయి నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ లాంటివి
అవి కాకుండా ఎలక్ట్రికల్ ఎక్విప్మెంట్
తయారీ కంపెనీస్ కేబుల్స్ కంపెనీస్ అండ్
జెన్సెట్స్ ఎందుకంటే ప్రతి డేటా సెంటర్ కి
జెన్ సెట్స్ అవసరమే చిన్నదైనా పెద్దదైనా
కూడా సో ఎందుకంటే వాళ్ళదే కెనాట్ ఎఫర్ట్
టు హావ్ ఎనీ మైక్రో సెకండ్ పవర్
ఫెయిల్యూర్ కూడా వాళ్ళు వాళ్ళకి జరగకూడదు
అసలు దే షుడ్ బి అబ్సల్యూట్లీ ఎనీ పవర్
ఫెయిల్యూర్ కాబట్టి జెన్సెట్స్ కూడా
వాళ్ళు రిడనెంట్ పవర్ కెపాసిటీగా
పెట్టుకోవాల్సిందే సో ఇలాంటి ఆ
సెగ్మెంట్స్ లో మనక ఒక మంచి గ్రోత్ మనకు
కనిపించబోతుంది.
ఓకే ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్ బుధవారం రోజున 1000
క్రోర్స్ మాత్రమే నమోదయింది. ఇది ఒక చిన్న
మనకు పాజిటివ్ అంశం ఎందుకంటే అంతకుముందు
3000 4000 5000 కోట్ల రూపాయలు కూడా సెల్
చేసిన రోజులు ఉన్నాయి ఆ మే నెలలో
ఇన్ఫాక్ట్ ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్ నెంబర్ కూడా
తగ్గింది.
మార్చ్లో 1.18 లాక్ క్రోర్స్ వర్త్
స్టాక్స్ ని వాళ్ళు అమ్మారు. ఏప్రిల్లో
61,000 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని
అమ్మారు. బట్ ఈ నెలలో అంటే మే నెలలో
34వ000 కోట్ల రూపాయల సెల్లింగ్ మాత్రమే
ఎఫ్ఐఎస్ ని చూసాం కాబట్టి కొంత తగ్గుముఖం
పట్టింది. ఆ అయినా కూడా నిఫ్టీ లో మనం ఏమి
పెద్ద గొప్ప మూవ్స్ ఏం చూడలేదు. ఆ కాకపోతే
సెల్లింగ్ తగ్గింది కాబట్టి ఫాల్ కూడా
ఆగిందని చెప్పొచ్చు. నిఫ్టీ మళ్ళీ 24,000
సమీపంలో మనకు కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా 56,000 సమీపానికి వచ్చి
వెనక్కి వచ్చి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో ఐ
థింక్ 300 టు 400 పాయింట్స్ పడిపోవడం
చూసాం మనం. ఆ చూద్దాం ఎఫ్ఐ సంబంధించిన
బిహేవియర్ ఇక్కడ కీలకం అన్నిటికంటే
ముఖ్యంగా ప్రతిరోజు అనుకునేదే ఆ
క్రూడ్ ప్రైసెస్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు
93 డాలర్స్ దగ్గర ఉన్నాయి కాబట్టి గిఫ్ట్
నిఫ్టీ ఎందుకు వీక్ గా కనిపిస్తుంది అనేది
మనకు తెలియదు కాకపోతే నిన్న ఒక దశలో
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 300 పాయింట్లకు పైగా
నష్టంతో ఉంది. కారణం ఏంటి అంటే మళ్ళీ
ఇరాన్ యుఎస్ మధ్య దాడులు జరుగుతున్నాయి. ఆ
ఒకళ్ళ మీద ఒకళ్ళు అస్త్రాలు
ప్రయోగించుకుంటున్నారు అన్న వార్తలు
వచ్చాయి. ఈ వారంలో ఆల్రెడీ రెండు సార్లు
జరిగింది ఇలాగ నిన్న కువైట్ మీద ఇరాన్ ఒక
బాలిస్టిక్ మిసైల్ ని ప్రయోగించింది.
అఫ్కోర్స్ దాన్ని మధ్యలోన అడ్డుకోవడం
తిప్పికొట్టడం జరిగింది యూఎస్ సంబంధించిన
దళాలు కానీ ఇలాంటి వార్తలు రావడంతో నిన్న
ఒక దశలో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 300 పాయింట్స్ పైగా
నష్టపోయింది. ఈ మార్నింగ్ మాత్రం ఒక 100
పాయింట్ల నష్టాన్ని సూచిస్తుంది. ఆ
ఇందుకంటే పెద్దగా కారణాలు ఏమీ కనపడట్లేదు.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ వీక్ గా ఉండడానికి సో
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఆ మంచి పాజిటివ్
ట్రెండ్స్ ట్రేడింగ్ కనిపిస్తుంది. లాస్ట్
నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అయ్యాయి. మనం మాత్రం ఎందుకు నష్టపోవాలి
క్రూడ్ తక్కువ ధర దగ్గర ఉంది 93 డాలర్
దగ్గర డాలర్ ఇండెక్స్ 99 దగ్గర ఉంది.
కాబట్టి పెద్దగా రీజన్ ఏమి లేదు. అయినా
చూద్దాం ఏ విధంగా ఓపెన్ అవుతుంది అనేది
చూడటం ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్
ఈరోజు. అండ్ రిజల్ట్ సీజన్ కొనసాగుతుంది
నిన్న వీకెండ్ లో వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో
కూడా మంచి నెంబర్స్ కొన్ని గమనించాం ఆ
వీకెండ్ అంటున్నాను సారీ బుధవారం నిన్న
సెలవు కాబట్టి ఇవాళ మండే అన్న ఒక ఫీలింగ్
లో ఉంది మైండ్ సో బుధ గురువారాల్లో వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లో కొన్ని మంచి నెంబర్స్
ఉన్నాయి ఇన్ఫాక్ట్ ఈ రిజల్ట్స్ సీజన్ చాలా
చక్కగా సాగిందని చెప్పాలండి. ఒక వార్త
చూశను ఐ థింక్ పిఎస్యూస్
బ్యాంక్ నెంబర్స్ గనుక ఒకసారి చూస్తే మనం
ఆ లిస్టెడ్ బ్యాంక్స్ మొత్తం నాట్ జస్ట్
పిఎస్ బ్యాంక్స్ లిస్టెడ్ బ్యాంక్స్ఎస్bఐ
హెf్c బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇవన్నీ
ఇలాంటి లిస్టెడ్ బ్యాంక్స్ అన్నీ కలిపి ఒక
రికార్డ్ ప్రాఫిట్నా లక్షల కోట్ల రూపాయలు
ఆ లాభాన్ని ఆర్జించాయి Q4 లో సో ఇది
సారీఎఫ్ఐ 26 లో సో ఇది ఒక మంచి
డెవలప్మెంట్ గా చెప్పాలి ఎందుకంటేఎఫఐ 25
లో 3.9 క్రోర్స్ సంపాదించాయి 9 లాక్
క్రోర్స్ఎఫఐ 26 అంటే మార్చ్ తో
ముగిసినటువంటి ఆర్థిక సంవత్సరానికి 4.1
లక్ష కోట్ల రూపాయల ప్రాఫిట్ అనేది మనం మన
లిస్టెడ్ బ్యాంక్స్ నుంచి చూసాం
అన్లిస్టెడ్ బ్యాంక్స్ ని కలుపుకుంటే ఇంకా
ఎక్కువ ఉంటుంది. ఆ బట్ దాంతో ఇప్పుడు మనక
అంతగా పనిలేదు. సో
నిన్న మొన్న కలిపి మంచి నెంబర్స్ ఏమేమ
వచ్చాయో ఒకసారి చూద్దాం. లమాక్స్
ఇండస్ట్రీస్ ప్రైమ ఫోకస్ అఫ్కామ
హోల్డింగ్స్ జిపి ఈకో సొల్యూషన్స్ అలాగే
ఎస్జే లాజిస్టిక్స్ సత్లోకర్ సినర్జీస్
హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ చాలా కాలం తర్వాత
దీని నుంచి కూడా మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి
ఒరియానా పవర్ఎస్ఎl ఇన్ఫ్రాఎఫ్డిసి
ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ అంటే సిపి ప్లస్ పేరుతో
సిసి కెమెరాస్ తయారు చేసే కంపెనీ కంట్రీస్
లార్జెస్ట్ మార్కెట్ షేర్ ఉన్న కంపెనీ
ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. తర్వాత సుప్రియ లైఫ్ సైన్సెస్
వెస్ట్ కోస్ట్ పేపర్ బాజల్ ప్రాజెక్ట్స్ ఆ
పెద్ద పేర్లే చదువుతున్నాను నేను చిన్న
చిన్నవి ఇంకా చాలా ఉన్నాయి తాజ్ జివకే
అలాగే
ఆ
క్ప్స్టన్ క్ప్స్టన్ రిజల్ట్స్ గురించి
మాట్లాడుతాను నేను విన్సిస్ ఆ కామిన్స్
ఇండియా టివఎస్ శ్రీ చక్ర రామకో
ఇండస్ట్రీస్ అసాహి ఇండియా గ్లాస్ గోల్డ్
డైమం ఇంటర్నేషనల్ అద్వైత ఎనర్జీ ఇంకా చాలా
పెద్ద లిస్ట్ ఉంది. ఇన్ని పేర్లు మనం
ఇన్ని చదవాలంటే కూడా కష్టం సో ఇవన్నీ కూడా
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసినటువంటి
కంపెనీస్ అలాగే ఇవాల్టి బిజినెస్
స్టాండర్డ్ లో Q4 సెక్టరల్ స్కోర్ కార్డ్
అంటూ ఒక మంచి ఫుల్ పేజ్ ఆ రిజల్ట్స్ సీజన్
సంబంధించిన అనాలసిస్ ఇచ్చారు. సెక్టార్స్
వైస్ ఆటోమొబైల్ ఎఫ్ఎంసిజి బ్యాంక్స్
ఫార్మా హెల్త్ కేర్ ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ ఐటి
సాఫ్ట్వేర్ కన్స్ూమర్ అండ్ రిటైల్ మెటల్స్
మైనింగ్ పవర్ ఇన్ఫ్రా ఫైనాన్స్ ఇలా ఓవరాల్
గా చాలా సెక్టార్స్ మెజారిటీ సెక్టార్స్
ని పెద్ద సెక్టార్స్ ని కవర్ చేసిన ఫుల్
పేజ్ రిపోర్ట్ ఉంది వీలైతే చదివే ప్రయత్నం
చేయండి రిజల్ట్ సీజన్ ఏ విధంగా ముందుకు
వెళ్ళిందో మనకు అర్థమవుతుంది. ఓవరాల్ గా
ఒక మంచి ఎర్నింగ్ సీజన్ మనం చూసాం. ఆ
ముఖ్యంగా వి ఆర్ ఇన్ ఏ వెరీ బిగ్ బుల్
మార్కెట్ అండి ఆశ్చర్యం వేస్తున్నాం
ఎందుకు బిగ్ బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నాం మనం
ఒక బలమైన బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నాం అని
చెప్తున్నాడు వీడుని 26000 కూడా ఇంకా
నిఫ్టీ రాలేదు కానీ నిఫ్టీని చూస్తే
మోసపోవద్దు. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లో చాలా యాక్షన్ కొనసాగుతుంది.
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఈస్ ఎట్ ఆల్ టైం హై
అంటే మిడ్ క్యాప్స్ లో బుల్ మార్కెట్
ఆబవియస్లీ స్పష్టంగా ఒక బుల్ మార్కెట్
కనిపిస్తుంది మనకు సో దిస్ ఈస్ లెడ్ బై
మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ కూడా ఆల్ టైం హై కి చేరువ
అవుతుంది మేబి 6 టు 7% దూరంలో ఉంది. సో
ఇది మనకు కనిపిస్తున్నది. దీనికి కారణం
ఏమిటి ప్రధానంగా అంటే వెస్ట్ ఏషియా
క్రైసిస్ ఇవన్నీ ఉన్నాయి. ఉన్నా కూడా
ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో ఒక మంచి వార్త
చూశాను నేను ఆ ఇన్వెస్టర్స్ ఈ ఆ లాస్ట్
ఫ్యూ మంత్స్ లో దే హావ్ ఇన్వెస్టెడ్
రికార్డ్ మనీ ఇన్ ది స్టాక్ మార్కెట్స్
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ కారణం ఏంటి
ఆ హైయర్ వాల్యేషన్స్ దగ్గర ఉన్నాయి అది
అని మనం అనుకుంటున్నాం. అయినా కూడా
ఇన్వెస్టర్స్ ముందుకు వచ్చి ఉత్సాహంగా
ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు కారణం ఏంటి అంటే ఆ
ఎర్నింగ్స్ ఎర్నింగ్స్ బాగున్నాయి
మెజారిటీ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ లో ఎర్నింగ్స్
బాగున్నాయి. సో ఇప్పుడే మనం క్యాప్షన్
గురించి అనుకుంటున్నాం చిన్న కంపెనీ
అఫ్కోర్స్ 1000 క్రోర్స్ లెస్ దన్ 1000
క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కలిగినటువంటి
కంపెనీ ఆ అయినా కూడా ఈ ప్లాట్ఫామ్ లో
అనేకసార్లు దీని గురించి మాట్లాడుకున్నాం
కాబట్టి ఒకసారి రిజల్ట్స్ ఏ విధంగా
వచ్చాయో చూద్దాం. మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది మరొకసారి చక్కటి నెంబర్స్ ని
క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ అనౌన్స్ చేయడం
చూస్తున్నాం ఫుల్ ఇయర్ కనక మనం చూస్తే
ఆదాయం 21% పెరిగింది రెవెన్యూ 831
క్రోర్స్ తర్వాత ఎబిటా 43% పెరిగింది
45.46 క్రోర్స్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్
57% పెరిగింది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 28.13
క్రోర్స్ దగ్గర ఎబిటా మార్జిన్ 5.46%
అప్ ఫ్రమ 4.6% పాట్ మార్జిన్ 2.58 నుంచి
3.38 38% కి పెరిగింది. సో ఇది
క్వార్టర్లీ చూస్తే మనం ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఫ్లాట్ గా ఉంది
బట్ క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
కూడా చక్కగా వచ్చాయి. 16.7% 7% రెవెన్యూ
పెరిగింది 216 క్రోర్స్ ఎబిటా 43% పాట్
24% ఎబిటా మార్జిన్ ఇంప్రూవ్ అయింది.
ప్ాట్ మార్జిన్ ఇంప్రూవ్ అయింది. ఇంకా
ఎంతకంటే ఏం కావాలి ఓకే ఒక క్వార్టర్లీ
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కొంత ఫ్లాట్ గా
వచ్చింది బట్ ఇట్ డంట్ మటర్ ఒక క్వార్టర్
అలా మనకు కనిపిస్తూ ఉంటుంది. ఈ కంపెనీకి
సంబంధించి ఇప్పుడు జరుగుతున్న క్వార్టర్
ఒక మైల్స్టోన్ క్వార్టర్ కాబోతుంది.
ఎందుకంటే కొత్తగా హోమ్ సర్వీసెస్ బిజినెస్
లో ప్రవేశిస్తోంది క్యాప్షన్ ఆ ఈ నెల ఐ
మీన్ జూన్ 19న క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్
సేవలను హైదరాబాద్ నగరం మొత్తం
అందించేందుకు నగరవ్యాప్తంగా అందించేందుకు
ఆ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆరోజు ఒక
ఈవెంట్ నిర్వహించబోతుంది. ఆ కంపెనీకి
బ్రాండ్ అంబాసిడర్ గా ఒక టాప్ టాలీవుడ్
సెలబ్రిటీ వ్యవహరించబోతున్నారు. సో ఇవన్నీ
ఒక మంచి డెవలప్మెంట్స్ కాకపోతే ఒక ఇందులో
ఉన్న ఒక చిన్న రిస్క్ ఫాక్టర్ అనండి లేదు
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాల్సిన ఫాక్టర్
ఏంటంటే ఈ హోమ్ సర్వీసెస్ అనేది మొదట్లో
ప్రాఫిటబుల్ గా ఉండదు. అది మనం అర్బన్
కంపెనీ లాంటి కంపెనీలో చూసాం ఇతరతర
కంపెనీలో కూడా చూసాం అది ఏ మేరకు
మేనేజ్మెంట్ దీన్ని ఎందుకంటే
ప్ాట్ ఇప్పటిదాకా సంతృప్తికరంగా సాగింది
క్యాప్షన్ కి సంబంధించి ఎప్పటికప్పుడు
గ్రోత్ నే కనపరిచింది తప్ప ఎక్కడ కూడా
తగ్గలేదు
ఈ హోమ్ సర్వీసెస్ 4a తో ఇది ఏమైనా ఎఫెక్ట్
అవుతుందా అనేది మాత్రం ఒక్కసారి
జాగ్రత్తగా గమనించాలి కాకపోతే హోమ్
సర్వీసెస్ బిజినెస్ అనేది ఒక అతి పెద్ద
మార్కెట్ టోటల్ అడ్రెస్సబుల్ మార్కెట్ ఎంత
అంటే సుమారుగా 51వేల నుంచి 52 వేల కోట్ల
రూపాయల మార్కెట్ ఇది ఇందులో
ఏ కాస్త మార్కెట్ షేర్ను క్యాప్షన్ హోమ్
సర్వీస్ సంపాదించినా కూడా అక్కడ నుంచి ఈ
బిటసి బిజినెస్ ఆ అన్లాక్ చేస్తుంది ఈ
క్యాప్షన్ కి సంబంధించి ఒక అతి పెద్ద
మార్కెట్ కాబట్టి ఇది ఆ ఇది ఒకసారి చూడాలి
సో ఎనీవే గోయింగ్ బై ది నెంబర్స్ బుల్
కేస్ సినారియోలో కంపెనీకి సంబంధించి మనం
ఒక 480 టు 500 నెక్స్ట్ 12 మంత్స్ లో
టార్గెట్ ప్రైస్ గా చూడొచ్చు. బేస్ కేస్
చూసినా కూడా ఆ ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 4 అండ్ టు
₹450 స్టాక్ ప్రైస్ నిలబడే అవకాశాలు అయితే
కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇది క్యాప్షన్
సంబంధించిన అంశం ఆ ఇక మరిన్ని అంశాలను మనం
అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. ఐ థింక్
కుటుంబరావు గారు లేరన్నారు ఈరోజు క్రాంతి
గారు జాయిన్ అయ్యారా ఆ క్రాంతి గారు సో
ఏమిటి నిన్న బక్రీద్ సెలవు సందర్భంగా
మార్కెట్లో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే నిన్న
ఓపెన్ అయి ఉంటే గందరగోళం జరిగేది. లక్కీగా
నిన్న మన మార్కెట్లు పని చేయలేదు కాబట్టి
కొంతవరకు సేఫ్ అయ్యాం. ఈ మార్నింగ్ కూడా
వీక్ ఓపెనింగ్ే కనిపిస్తుంది. ఆ ఎలా
చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ పాటర్న్ ఏ
విధంగా ఉండే అవకాశం ఉంది?
ఓకే వసం గారు మనం డిసైసివ్ గా గనుక 24000
లెవెల్ గనుక కొంచెం మార్కెట్ లో మళ్ళీ
పాజిటివిటీ అనేది క్లియర్ కట్ గా వస్తుంది
వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే ఒకటి మనకి
లాస్ట్ వన్ వీక్ లో మనకి ఇండియన్ మార్కెట్
కి వచ్చిన అడ్వాంటేజ్ ఏంటంటే క్రూడ్ ఆయిల్
డిసైసివ్ గా కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది. ఇన్ఫాక్ట్
నిన్న ట్రేడింగ్ పాటర్న్ లో చూసినట్లయితే
క్రూడ్ ఆయిల్ ఒక దశలో 90 డాలర్స్ బిలో కి
వెళ్ళడం కూడా వెళ్ళడం జరిగిందన్నమాట.
మళ్ళీ 1ట% మళ్ళీ రైజ్ అయింది. బట్ మైండ్
లార్జ్ ఏంటంటే
కూల్ ఆఫ్ అయితే డిస్పైట్ ఆఫ్ వాట్ న్యూస్
దట్ కమ్స్ ఆ ఈ ఇరాన్ ట్రేడ్ డీల్ ఏ రకంగా
అవుతుంది ఇదంతా చూడాలి మళ్ళీ ఓకే ఎందుకంటే
మళ్ళీ ఒక అన్సర్టనిటీ అనేది క్రియేట్
అవుతుంది. ఈ డీల్ అనేది ఎప్పుడు అవుతుంది
ఏంటి మళ్ళీ ఏదో ఫ్రెండ్లీ ఫైట్స్ అని
కొత్త వర్డ్ అనేది కాయిన్ చేస్తున్నారు ఈ
ఫ్రెండ్లీ ఫైట్స్ ఇవన్నీ పక్కన పెడితే
గనుక అల్టిమేట్లీ మనకి ఏం కావాలంటే క్రూడ్
అనేది డిసైసివ్ గా కూల్ ఆఫ్ అవ్వాలి. ఆ
కూల్ ఆఫ్ దిశగా కొంచెం మార్కెట్ చూస్తుంది
ఇప్పుడు ఆ క్రూడ్ ఆఫ్ డిసైసివ్ గా గనుక
అయ్యి ఏదనా 80 డాలర్స్ కి ఇంకొక 10
డాలర్స్ తగ్గితే పోతుంది కాబట్టి మన
ఇండియన్ మార్కెట్ చాలా బిగ్ రిలీఫ్ అండ్
వెరీ పాజిటివ్ సో అది ఏ రకంగా అవుతుందో
మనం చూడాలి. మళ్ళీ ఏదైనా క్రూడ్ ఆయిల్
మళ్ళీ 100 డాలర్స్ పర్ బ్యార్ పైకి వెళ్తే
గనుక మళ్ళీ ఇబ్బంది పడే పరిస్థితి
మార్కెట్ మళ్ళీ మళ్ళీ బేరిష్ ట్రెండ్ లోకి
వెళ్ళడానికి అవకాశం ఉంది. సో క్రూడ్ ఇస్ ద
జోకర్ ఇన్ ద ప్యాక్ అది ఏ రకంగా టర్న్
అవుట్ అవుతుందో మనం నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్
లోనే ఒక క్లారిటీ అనేది రావడానికి అవకాశం
ఉంది. సో క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు చూస్తూ మన
మార్కెట్ ప్రస్తుతం ఇండియాలో పొజిషన్స్
బిల్డ్ అప్ చేయడం మంచిది. నెక్స్ట్ ఇంకోటి
వసన్ గారు మీరు చెప్పినట్టు రిజల్ట్స్
సీజన్ అనేది చాలా పాజిటివ్ గా రావటం
ప్రస్తుతం మనం చూస్తున్నాం. సో రిజల్ట్స్
గనుక పాజిటివ్ గా గనుక ఆఆ
ఈ ట్రెండ్ అనేది నెక్స్ట్ క్వార్టర్ లో
కూడా కొనసాగితే గనుక ఇండియన్ మార్కెట్స్
కి మళ్ళీ అట్రాక్టివ్ గా అవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది ఏదైతే ఎఫ్ఐస్ వాల్యేషన్స్
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఎక్కువ
స్టాక్స్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఇచ్చినట్టు
కనపడుతుంది
చాలా వాలిడ్ పాయింట్ అనేది రేజ్ చేశారు
ఏంటంటే ఎక్కడండి ఇండియాలో బుల్ మార్కెట్
లేదా ఇండియాలో ఇండియాలో డెఫినెట్ గా బుల్
మార్కెట్ ఉంది అంటే ఎస్ మీరు పర్ఫెక్ట్
100% గా కరెక్ట్ గా చెప్పారు వసంత్ గారు
ఎందుకంటే ఆల్ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ గాని లేకపోతే హెడ్లైన్
మీడియా అంతా నిఫ్టీ ఏ రకంగా బిహేవ్
చేసింది సెన్సెక్స్ ఏ రకంగా బిహేవ్
చేసిందో చూస్తారు. కానీ ఏంటి అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
ఇదొకటి టిపికల్ డిఫరెంట్ మార్కెట్ అన్నమాట
మిడ్ అండ్ స్మాల్ నార్మల్ గా లార్జర్
మార్కెట్ క్యాప్ అంటే హెడ్లైన్ ఇండైసెస్
గనుక కన్సాలిడేషన్ లో ఉంటే మీడియన్ స్మాల్
క్యాప్ కచ్చితంగా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
అనేది మనం లాస్ట్ 30 ఇయర్స్ మార్కెట్
హిస్టరీ గనుక చూస్తే గనుక క్లియర్ కట్ గా
కనపడుతుంది కానీ ఈ మార్కెట్ ఏంటంటే
రివర్స్
రివర్సల్ చేసిన మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ ఈ స్టాక్స్ డిసైసివ్ గా బాటమ్స్
బాటం లెవెల్స్ నుంచి చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఆన్ ఆన్ యవరేజ్ 25 టు 30% ఈ స్టాక్స్
పెరగడం జరిగింది. అంటే గ్లోబల్ మార్కెట్స్
లో మనం ఏదైతే సౌత్ కొరియా హెడ్లైన్ ఇండై
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఆల్ టైం హై లో ట్రేడ్
అవుతుంది జపనీస్ నికై ఆల్మోస్ట్ ఆల్ టైం
హై లో ట్రేడ్ అవుతుంది. హాంగ్కాంగ్ లో గన
చూస్తే ఒక్క సింగిల్ స్టాక్టిఎస్ఎంసి
టైవానిస్ ఇండెక్స్ గన చూస్తే ఆల్ టైం హై
లో ట్రేడ్ అవుతుంది బికాజ్ ఆఫ్ వన్
టిఎస్ఎంసి మనకి ఆ ఫ్లేవర్ అంతా లేకపోయినా
మన మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో
గనక ఇన్వెస్టర్స్ రీసెంట్ గా లోస్ లో గనక
బై చేసి ఉంటే ఆన్ ఆన్ యవరేజ్ 15 టు 20%
రిటర్న్స్ వచ్చిన వస్తుంది గారు విచ్ ఇస్
ఫెర్ ఎనఫ్ టు ద గ్లోబల్ పియర్స్ సో ఆ
పాయింట్ అనేది గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్స్
ఇప్పుడిప్పుడే రికగ్నైజ్ చేయబోతున్నారు.
హెడ్లైన్ మీడియా కూడా ఆ పాయింట్ ని
ఇప్పుడు కవర్ చేయబోతుంది అందువల్ల మీరు
చెప్పింది కరెక్ట్ ఇండియన్ మార్కెట్ లో ఒక
బుల్ మార్కెట్ అని సో అది ఎక్కడంటే
మార్కెట్ బ్రెత్ లో నాట్ ఇన్ ద టాప్ 50
నాట్ ఇన్ ద టాప్ 100 స్టాక్స్ బట్ బాటమ్
ఆఫ్ ద పిరమిడ్ లో ఈ ఈ పెద్ద యూనివర్స్ లో
స్టాక్స్ అనేవి చాలా రెజిలెంట్ గా
ఉన్నాయి. అందుకే వసంత్ గారు మనం
చెప్పినట్లయితే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ బ్యాక్
మార్కెట్ గనుక చూసినట్లయితే ఇట్స్ గోయింగ్
టు బే స్టాక్ పిక్కర్స్ మార్కెట్ అని
చెప్తున్నామ అన్నమాట. సో ఆ స్టాక్స్ ఏ
రకంగా ఆ పికప్ చేస్తున్నారు అది చాలా
ఇంపార్టెంట్ సెకండ్ థింగ్ ఏంటంటే ఈ
మార్కెట్ లో ప్రాఫిట్స్ రన్ చేయడం కూడా
చాలా ఇంపార్టెంట్ బికాజ్ గ్లోబల్
అన్సర్టనిటీ ఇంకొక ఆప్షన్ ఏం లేదు
ఎందుకంటే మార్కెట్ 24,500 కి పైకి
వెళ్తుంది మళ్ళీ అగైన్ వి ఆర్ బ్యాక్
జస్ట్ ఒక ఒక
వన్ వీక్ బ్యాక్ అయితే మార్కెట్ లో ఎంత
బేరిష్ వాయిస్ ఉందంటే ఇంకేముంది వి ఆర్
హెడ్డింగ్ ఫర్ ఏ రీసెషనరీ ట్రెండ్స్
అన్నట్టుగా లాస్ట్ వన్ వీక్ బ్యాక్
మార్కెట్ లో అంత బేరిష్ ట్రెండ్ అనేది
ఉంది. కొంచెం థాంక్స్ టు ద కూలింగ్ ఆఫ్
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ మార్కెట్ లోకి
పాజిటివిటీ అనేది తీసుకొచ్చింది.
రిజల్ట్స్ సీజన్ అయితే ఎక్నాలెడ్జ్
చేసినయి మార్కెట్ లో ఆ పాజిటివ్ ట్రెండ్
ని ఎక్నాలెడ్జ్ చేసినయి అన్నమాట సో స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
ని జాగ్రత్తగా చూస్తా పొజిషన్స్ బిల్డ్
అప్ చేసుకుంటూ ఎక్కడైతే అబ్రరేషన్
వస్తున్నాయో అక్కడ ప్రాఫిట్స్ తీసుకోవడం
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఇట్స్ నాట్ ఏ
వార్న్ బఫెట్ మార్కెట్ నేను ఒక పొజిషన్
తీసుకొని మళ్ళీ నిద్రపస్తాను అనుకుంటాం
ఎందుకంటే యూరోపే 010 అవుతుంది 10 100
అవుతుంది మళ్ళీ జీరో కి వస్తుంది. సో
అందువల్ల కొంచెం విజిలెంట్ గా
ఇన్వెస్టర్స్ ఉండటం చాలా మంచిది.
ఓకే నెంబర్స్ లో పీజీ ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
నెంబర్స్ ఒకటి డిసపాయింట్ చేశయి బట్
గైడెన్స్ కొంత పాజిటివ్ గా వచ్చింది
అంతవరకు సంతోషం అలాగే బిడిఎల్ నెంబర్స్
కూడా భారత్ డైనమిక్స్ లిమిటెడ్ ఇప్పుడు
యక్షన్ డిఫెన్స్ ఫేస్ లో పిఎస్యు స్టాక్స్
నుంచి ప్రైవేట్ సెక్టార్ స్టాక్స్ కి
మారిపోయింది. ఇప్పుడు నో మోర్ హెచ్ఐఎల్
కోచిన్ షిప్యార్డ్ బిడిఎల్ ఇవి కొనడం లేదు
ఇన్వెస్టర్స్ కూడా రిజల్ట్స్ కూడా దానికి
తగ్గట్టుగానే ఉన్నాయి బట్ యాక్షన్
ప్రైవేట్ సెక్టర్ డిఫెన్స్ కంపెనీస్ కి
మారింది టేక్ డేటా పాటర్న్స్ ఆస్ట్రా
మైక్రోవేవ్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ కి మారింది. ఆ రిజల్ట్స్ కూడా ఆ
సెక్టర్ నుంచే బాగా వస్తున్నాయి.
ఎగ్జిక్యూషన్ రిస్క్స్పిఎస్యు డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లో ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది.
అలాగే కోల్ ఇండియా ఆఫర్ ఫర్ సేల్ గురించి
కూడా మాట్లాడుకోవాలి. ఆ గ్రీన్ షూ ఆప్షన్
కూడా ప్రభుత్వం తీసుకుంటుంది ఇప్పుడు 8
అహఫ టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది
ఇన్స్టిట్యూషనల్ పోర్షన్ మరి ఇవాళ రిటైల్
ఇష్యూ ఏమవుతుందో ఏంటో అనేది తెలియదు కానీ
అత్యద్భుతమైనటువంటి స్పందన కోల్ ఇండియా
అంటే ఒక ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్ కంపెనీ ఆఫర్
ఫర్ సేల్ కి ఏ విధమైన రెస్పాన్స్ రావాలో ఆ
విధంగా వచ్చింది 412 రూపాయలు ఫ్లోర్
ప్రైస్ అంటే ఎక్కడో 447 రూపాయలో ఎక్కడో
కట్ ఆఫ్ ప్రైస్గా నిర్ణయించడం జరిగింది.
సో అటువంటి ఒక మంచి ఆ రెస్పాన్స్ కోల్
ఇండియా ఆ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ కి రావడం
చూస్తున్నాం. అలాగే ఫిజిక్స్ వాళ్ళ
నెంబర్స్ కూడా ప్రస్తావించుకోవాలి ఈ
కంపెనీ కూడా ఇప్పుడు ఎబిటా పాజిటివ్
అయిపోయింది. ఈ ఇయర్ లో కరెంట్ ఫైనాన్షియల్
ఇయర్ లో నెట్ ప్రాఫిట్ కి వచ్చేస్తా
ఉంటున్నారు. ఇందాక క్యాప్షన్ గురించి
చెప్పినప్పుడు క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్
బిజినెస్ ఇనిషియల్ గా ఆ క్యాష్ లాసెస్ లో
ఉంటుంది ఉంటుంది ఆబ్వియస్ గా ఉంటుంది
అందులో ఏమీ డౌట్ ఏమ లేదు కాకపోతే దాన్ని
మేనేజ్మెంట్ ఎంత తగ్గించుకోగలుగుతుంది
అనేది చూడాలి. ఆ ఫిజిక్స్ వాల ఉదాహరణకి
మనం ఫిజిక్స్ వాళ్ళ కేసే తీసుకుంటే ఈ
కంపెనీ లాస్ లో ఉన్న కూడా ఇక్కడంతా కూడా
వాల్యేషన్ గేమ్ ఉంటుంది. ఎందుకంటే
భవిష్యత్తులో ఇవి ఎక్స్ట్రార్డినరీ
ప్రాఫిట్స్ సంపాదిస్తాయి. సో ఫిజిక్స్
వాళ్ళ మార్కెట్ క్యాప్ ఒక దశలో 50,000
క్రోర్స్ వరకు వెళ్ళింది 45,000 క్రోర్స్
అంత ఇప్పుడు ఇట్ ఈస్ ఎట్ 32000 క్రోర్స్
సో అటువంటి ఒక హ్యూజ్ వాల్యేషన్స్ ఈ న్యూ
ఆ ఎకానమీ బిజినెసెస్ కి లభిస్తూ ఉంటుంది.
అది స్విగీ కావచ్చు, జomatoో కావచ్చు
ఫిజిక్స్ వాళ్ళ కావచ్చు, గ్రో కావచ్చు
రేపు క్యప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ కూడా
అటువంటి వాల్యేషన్స్ అయితే దొరుకుతాయి.
దాన్ని ఆ విషయాన్ని మనం మైండ్ లో
పెట్టుకోవాలి. సో అప్పుడే మనం దాన్ని
కరెక్ట్ పర్స్పెక్టివ్ లో చూడగలుగుతాం.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో పతాక
శీర్షిక స్టెప్స్ టు బూస్ట్ క్యాపిటల్
ఇన్ఫ్లోస్ లైక్లీ ఇన్ ఏ వీక్ మనకు తెలుసు
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ఇందాకే
మాట్లాడుకున్నాం ఎంత పెద్ద ఎత్తున
అమ్మకాలు జరిపో మార్చ్ ఏప్రిల్ నెలల్లో
ఫలితంగా మన ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ సుమారుగా
39 బిలియన్ డాలర్లు కరిగిపోయాయి. సో ఇది
దీన్ని గమనించిన ప్రభుత్వం ఇప్పుడు చర్యలు
చేపట్టబోతుంది ఎటువంటి చర్యలు చేపడుతుంది
ఎఫ్ఐఐ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని అట్రాక్ట్
చేసేందుకు ఏమన్నా చర్యలు ఉంటాయా ఇది
అన్నిటికంటే ప్రధానమైన సస్పెన్స్ నెక్స్ట్
వీక్ బహుశా ఈ సస్పెన్స్ కు తెరపడబోతుంది.
ఇంకా అనేక రకాల గోల్డ్ ఇంపోర్ట్స్
వీటన్నిటి మీద సరే ఎనీవే కర్బ్స్ విధించడం
ఇవన్నీ చూసాం కానీ ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
లాంగ్ టర్మ్ క్యాపిటల్ గెయిన్స్ టాక్స్
12.5% 5% ఏదైతే ఉందో దీని మీద ఏమైనా
రివ్యూ జరుగుతుందా ఇది చూడాలి. ఓకే
రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్
మార్నింగ్ అండి
ఏంటి ఏ విధంగా ఈ ఫ్రైడే ట్రేడ్ చేయాలి
ఓపెనింగ్ అయితే వీక్ గా ఉండబోతుంది.
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ ఏ విధంగా తీసుకుంటే
లాభాలు వచ్చే అవకాశం ఉంది ఇంట్రాడేలో
సో మార్కెట్స్ అయితే ఒక సిమెట్రికల్
ట్రయాంగిల్ లో స్ట్రక్ అయిపోయినాయండి. ఆ
సో అప్పర్ సైడ్ రేంజ్ వచ్చేటప్పటికి చాలా
స్మాల్ రేంజెస్ లో ఇప్పుడు మార్కెట్
వచ్చింది. అప్పర్ సైడ్ వచ్చేటప్పటికి
24,100 ఇంపార్టెంట్ లెవెల్ గా ఉందండి.
కేస్ అది గనక దాటినట్లయితే మంచి ర్ాలీ మనం
చూసే అవకాశం మార్కెట్ లో ఉంది. ఆ
యాక్చువల్ గా మొన్న బుధవారం రోజు కూడా
మార్కెట్స్
బుధవారం మీకు కంగ్రాాట్స్ చెప్పాలి
రామకృష్ణ గారు ఎందుకంటే మెటల్స్ ప్యాక్ ఈ
నెలలో బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని అన్నారు
కానీ బుధవారమే పెర్ఫార్మ్ చేసేసింది. సో
ఇంట్రాడే లో కూడా మంచి గెయిన్స్ వచ్చాయి
హిందాల్కో నాల్కో ఇటువంటి స్టాక్స్ లో
అవునండి నేషనల్ అల్యూమినియం 5%
పెరిగిందండి.
యా
సో ఇప్పుడు 24,100 గనక క్రాస్ అయినట్లయితే
మార్కెట్స్ లో ఒక సస్టైన్డ్ ర్యాలీ అనేది
మనం చూసే అవకాశం ఉందండి. మెయిన్ గా డ్రాగ్
చేస్తున్నవి HDFC బ్యాంకు, ఐటీసి
ఇట్లాంటివన్నీ బుధవారం రోజు నిఫ్టీ ని
డ్రాగ్ చేసినట్టు మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ
వన్స్ ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా కొద్దిగా
కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ మోడ్ లో
మారినట్లయితే మళ్ళీ మార్కెట్స్ చక్కగా
ర్యాలీ చేసే అవకాశం ఉంది. ఆల్రెడీ మీరు
మెన్షన్ చేశారు మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లు
అయితే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ టైం హై దాటి పైన
ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాయి. సో లార్జ్ క్యాప్
లో కూడా మొమెంటం గనక వచ్చినట్లయితే ఐటి
ప్యాక్ కూడా ఇప్పటి నుంచి మళ్ళీ కదిలే
ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయండి కొంచెం ఏఏ
న్యూస్లు వస్తూ ఉన్నాయి ఐటి స్టాక్స్
టిసిఎస్ విప్రో ఇట్లాంటి స్టాక్స్ లో సో
వన్స్ ఐటి స్టాక్స్ గనుక మొమెంటం స్టార్ట్
అయితే మళ్ళీ మార్కెట్స్ చిన్నగా ర్ాలీ
చేసి 24,600 రెసిస్టెన్స్ పాయింట్ కి
వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది. ఆ కాబట్టి ఎక్కువ టైం
కూడా లేదండి జూన్ సెకండ్ కి జూన్ సెకండ్
లోపల మార్కెట్స్ ఒక బ్రేక్ అవుట్ అనేది
ఎటో సైడ్ క్లారిటీగా వచ్చేస్తుంది. సో
బాటమ్ సైడ్ మనం చూస్తే బ్రేక్ డౌన్ చూస్తే
23,706
బ్రేక్ కాకుండా ఉండాలి. ఇది ఒక మంచి
సపోర్ట్ గా మనకి షార్ట్ టర్మ్
కనిపిస్తుంది. ఇంకా మెయిన్ గా మనకి
ఇంట్రెస్టింగ్ గా మొమెంటం ఇండికేటర్స్
అన్నీ కూడా ఆర్ఎస్ఐ, ఎంఐసిడి,
హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్నెస్ ని
చూపిస్తున్నాయి. మార్కెట్స్ చూడటానికి
కన్సాలిడేషన్ అనిపిస్తున్నప్పటికి రేంజ్
బౌండ్ అనిపిస్తుంది అప్పటికీ ఒక పాజిటివ్
మోమెంటం అనేది వాటిలో క్లియర్ గా
కనిపిస్తుంది. ఆ స్టిల్ మనం 20 డేస్ ఈఎంఐ
ని అయితే స్ట్రాంగ్ గా హోల్డ్
చేస్తున్నాము లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో
మార్కెట్స్ డిప్స్ తీసుకుంటున్నా గాని
లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో డిప్
తీసుకున్నప్పటికీ ఆ 20 డేస్ ఈఎంఐ ని
మాత్రం క్లియర్ గా సపోర్ట్స్ తీసుకొని
మార్కెట్స్ అక్కడ నుంచి పైకి రావడం చూస్తూ
ఉన్నాము. కాకపోతే నిన్న హాలిడే ఉండటం వల్ల
హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొంత సెల్లింగ్
అనేది ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది
కనిపించింది. సో అందుకనే మనకి క్యాండిల్స్
లో చూసినప్పుడు ఒక విక్ అనేది టాప్ సైడ్
కనిపిస్తుంది. సో
మొత్తం మీద మనకి పిసిఆర్ గాని విక్స్ గాని
విక్స్ అయితే చాలా చక్కగా కూల్ ఆఫ్
అయిపోయిందండి 7% కూల్ ఆఫ్ అయిపోయింది
బుధవారం రోజు ఈవెన్ హాలిడే ఉన్నప్పటికీ
నెక్స్ట్ డే 14.98 98 దగ్గర ఉంది పిసిఆర్
కూడా 1.02 దగ్గర ఉంది. తర్వాత మెయిన్ గా
ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఇప్పుడు మనం చూస్తే
క్రూడ్ ఆయిల్ అనేది 93 దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది. సో ఇది చాలా పాజిటివ్ అంశంగా
మనం ఇండియన్ మార్కెట్స్ చెప్పుకోవచ్చు.
అట్లాగే మనకి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా
నిఫ్టీలో 23,900 పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తున్నాయి. ఈవెన్ హైయెస్ట్
హోల్డింగ్ అక్కడే ఉంది అలాగే హైయెస్ట్
రైటింగ్ కూడా అక్కడే ఉంది. సో మనం
అనుకున్న సపోర్ట్ కంటే అంటే 23700
అనుకుంటున్నాం కానీ మార్కెట్స్ డిఫరెంట్
పిక్చర్ చెప్తూ ఉన్నాయి 23900 సపోర్ట్ గా
కనిపిస్తుంది కానీ కొంచెం గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
నెగటివ్నెస్ చూపించినప్పటికీ ఈరోజు
మార్కెట్ లో ఒక బాటం అనేది ఈరోజు మార్కెట్
లో ఫామ్ కావచ్చు అక్కడి నుంచి మార్కెట్స్
కొంచెం పైకి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి.
కాబట్టి ఆ బాటం ఎక్కడ ఫామ్ అవుతుంది
ఏంటనేది కొద్దిసేపట్లో మనం తెలుసుకునే
అవకాశం ఉంది సో ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే 5500 అనేది హైయెస్ట్ కాల్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అట్లాగే 54000
పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపింది సో
సపోర్ట్స్ ఈ మంత్లీ రెసిస్టెన్స్
సపోర్ట్స్ కాబట్టి వాటి తగ్గట్టుగా కొంచెం
డిస్టెన్స్ లో ఇవి ఉండటం మనం చూస్తున్నాం.
సో ఓవరాల్ గా ఎఫ్ఐస్ కూడా కొంత
సెల్లింగ్స్ తగ్గించారుడిస్
ఎక్కువ అమౌంట్స్ కొంటం అంటే నెట్ లెవెల్
లో చూస్తే స్ట్రాంగ్ హ్యాండ్స్ బోత్
కంబైన్డ్ నెట్ లెవెల్స్ చూస్తే పాజిటివ్
ఫ్లోస్ కనిపిస్తున్నాయి 2800 పాజిటివ్
ఫ్లోస్ కనిపిస్తున్నాయి. మార్కెట్ బ్రెత్
కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉందండి మార్కెట్
మొన్న మైనస్ లో క్లోజ్ అయినప్పటికీ
సెన్సెక్స్ లాంటి ఇండసెస్ లో 140
పాయింట్స్ పడిపోవడం ఇవన్నీ జరిగినప్పటికీ
కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ 239 పాయింట్స్
మార్కెట్ బ్రెండ్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది.
కాబట్టి ఇండెక్స్ బోరింగ్ అయితే స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా పొజిషన్స్ తీసుకోవాలి అలాగే
స్టాక్స్ లో మిడ్ప్ పర్టిక్ులర్ గా మిడ్
క్యాప్ లో హాట్ సెక్టార్స్ ఏదైతే ఉందో
హాట్ సెక్టార్స్ లో ప్లే చేస్తే మంచి మనీ
సంపాదించే అవకాశం.
ఓకే
మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే
ఎక్కువ యాక్షన్ మనకు కనిపిస్తుంది. అండ్
న్యూస్ లోని జాగ్రత్తగా గమనించండి.
ఇవాల్టి
ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో బజాజ్ ఫిన్సర్ 2000
కోట్ల రూపాయల ఇన్వెస్ట్ కోట్ల రూపాయలు
ఇన్వెస్ట్ చేయబోతుంది ఏఐ పుష్ కోసం ఎర్లీ
స్టేజ్ స్టార్టప్స్ లో కూడా దీని కోసం
అంటేఏఐ సైబర్ సెక్యూరిటీ క్వాంటంట్
టెక్నాలజీస్ లాంటి కంపెనీస్ లో అటువంటి
రంగాల్లో పనిచేసిన స్టార్టప్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ కూడా చేయబోతుంది. సో ఏఐ కి
ఇప్పుడు ఎంత ప్రాధాన్యం ఉందో ఇటువంటి
కంపెనీస్ రియలైజ్ అయ్యి ఈ దిశగా ముందుకు
రావడం అనేది ఒక చక్కటి పరిణామం. సో కీప్ ఏ
క్లోజ్ వాచ్ ఆన్ ఆల్ దీస్ అనౌన్స్మెంట్స్
ఆ అనౌన్స్మెంట్స్ భవిష్యత్తులో రెవెన్యూస్
గా ప్రాఫిట్స్ గా కన్వర్ట్ అవుతాయి
కాబట్టి కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక
కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సర్ నమస్తే సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సర్ నాది
నేను మోర్తన్ లాబ్స్ టూ ఇయర్స్ నుంచి
హోల్డ్ చేస్తున్నాను సార్ 88 లో 50% లాస్
లో ఉన్నాను. రీసెంట్ గా క్యూ4 రిజల్ట్
కూడా వచ్చింది బట్ అంత ఎంకరేజింగ్ లేదు.
సో దాని నుంచి షిఫ్ట్ అయ్యి వేరే ఫార్మర్
ఏదైనా స్టాక్ పిక్ చేసుకోవచ్చా చెప్పండి.
అండ్ ఇంకోటి ఆర్చిన్ కెమికల్స్
అది కూడా ఒక 25% లాస్ లో ఉన్నాను. రెండు
కూడా వీక్ స్టాక్స్ అండి మోర్పెన్ లాబ్స్
మనం అనేక సందర్భాల్లో చెప్పాం చెత్త
కంపెనీ ఇది అని ఫార్మాలో ఏదైనా జంక్
స్టాక్స్ లిస్ట్ ఒకటి తీస్తే అందులో
నెంబర్ వన్ లో ఉంటుంది మోర్పెన్ లాబ్స్
ఎప్పటికప్పుడు ఏవేవో అనౌన్స్మెంట్లు చేయటం
వెరీ పూర్ కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఉన్న
కంపెనీ ఇది సో ఈ కంపెనీ నుంచి ఎంత త్వరగా
బయట కలిగితే అంత మంచిది మీరు రెండు
సంవత్సరాలు టైం వేస్ట్ చేశారు. మోర్పెన్
లాబ్స్ అబ్సల్యూట్లీ నో నో క్రాంతి గారు
ఆర్చిడ్ ఫార్మా పరిస్థితి ఏంటి?
చిట్ ఫార్మాలో వసింది గారు ఇప్పుడు ధనుక
మేనేజ్మెంట్ అనేది కంప్లీట్ గా చేంజ్
అయిందన్నమాట సో ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను పెర్ఫార్మెన్స్
పరంగా అయితే కంపెనీ ఇంకా ఇంప్రూవ్
అవ్వట్లేదు కానీ ఏంటంటే కొంచెం ఈ కొత్త
మేనేజ్మెంట్స్ తో నెక్స్ట్ ఫ్యూ
క్వార్టర్స్ లో ప్రాఫిట్స్ ప్రాఫిటబిలిటీ
పెరగడానికి
అనుకూలంగా ఉన్నట్లు గైడెన్స్ వస్తుంది వసం
గారు అందువల్ల ప్రస్తుతానికి నెక్స్ట్ టూ
క్వార్టర్స్ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఆర్చిండ్ ఫార్మా ఇస్ కన్సన్
ఓకే కొద్దిగా హోల్డ్ చేసి చూడండి బట్ ఇంకా
బెటర్ స్టాక్స్ అనేక ఉన్నాయండి మనకు
ఫార్మాలో అసలు ఆ లిస్ట్ చూస్తే ఎందులో
ఇన్వెస్ట్ చేయాలో అర్థం కానటువంటి తికమక
అంత అంత మంచి కంపెనీలు మనకు ఫార్మాస్ వేస్
లో కనిపిస్తున్నాయి లారస్ లాబ్స్ ఉంది
దివిస్ లాబరేటరీస్ ఉంది ఈ మధ్య లిస్ట్
అయిన కొన్ని కంపెనీలు బ్లూ జెట్ హెల్త్
కేర్ లాంటివి కూడా చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి జైడస్ లైఫ్ ఉంది వాళ్ళు బై
బ్యాక్ ఆఫర్ ప్రైస్ కూడా నిన్న
పెంచినట్లుగా వార్త వచ్చింది 1150 నుంచి
₹1260 పర్ షేర్ అంటే దట్ షోస్ ది
కాన్ఫిడెన్స్ ఆఫ్ ది మనేజ్మెంట్ జేడిఎస్
లైఫ్ ఓక్ హార్డ్ ఉంది. వాళ్ళక కూడా ఆ
జైనిక్ అనే ప్రొడక్ట్ కి ఇప్పుడు యusఎస్
లైసెన్స్ వస్తుందన్న వార్తలు వచ్చాయి. ఇలా
రకరకాల కంపెనీలు మనకు కనిపిస్తున్నాయి. సో
దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్ స్కోప్ అండ్
పొటెన్షియల్ ఇన్ఫార్మా స్పేస్ మంచి
స్టాక్స్ ని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకొని
ఇన్వెస్ట్ చేయండి. బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మనకు నష్టాలతో
ముగిసింది స్వల్ప నష్టం ఆర్ ఫ్లాట్ గా
ముగిసిందని చెప్పొచ్చు నిఫ్టీ జస్ట్ 55
పాయింట్స్ నష్టపోయింది. సెన్సెక్స్ అయితే
120 పాయింట్లు లాభంతో ముగిసింది బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది అందుకుంది లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో
105 పాయింట్లు నష్టం చూసాం. ఓకే మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు తీసుకుందాం. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. సర్ హ్యాపీ మార్నింగ్
సార్ వసంతి గారు
మీకు కూడా శుభోదయం సుప్రభాతం
నా పేరు పవన్ కుమార్ సార్ వైజాగ్ నుంచి
కాల్ చేస్తున్నాను
అడగండి పవన్ కుమార్
నిన్న ఫ్రంట్ స్ప్రింగ్స్ షేర్
రిజల్ట్ వచ్చింది సార్ నిన్న కొంచెం ఆ
రిజల్ట్ ఎలాగ ఫ్రంట్ ఇయర్ స్ప్రింగ్స్
ఫ్రంట్ ఇయర్ స్ప్రింగ్స్ ఓకే
అవును సార్ ఆ రిజల్ట్ నేను వచ్చింది సార్
రిజల్ట్ ఎలాగ వచ్చిందో కొంచెం చెప్తారా
ఎందుకంటే ఆ షేర్స్ కొందామని చూస్తున్నాం
ఉందా సార్
తర్వాత ఓకే
అవును సార్ నా దగ్గర ఎం అండ్ ఎం షేర్స్
340 రూపాయలో ఉన్నాయి సార్
హమ్
ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చునా
తప్పకుండా యాడ్ చేసుకోండి ఎం అండ్ఎం ని
ప్రతి డిప్ లో యాడ్ చేసుకోండి. ఫ్రంట్
స్టూడెంట్స్ కూడా మంచి కంపెనీ అండి
కాకపోతే ఆ స్కేల్ అప్ అనేది అంతగా రావడం
లేదు. లాస్ట్ త్రీ క్వార్టర్స్ నుంచి సేమ్
రెవెన్యూ 80 83 80 83 ప్రాఫిట్ కూడా అంతే
15 నుంచి 17 కోట్లు మధ్యలో వస్తుంది. సో ఆ
ఒక స్ట్రాంగ్ ప్రొడక్ట్ ఉన్న కంపెనీ ఇది
కానీ ఎందుకనో అంతగా రాంప్ అప్
కాలేకపోతుంది బట్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఫుల్ ఇయర్
చూసుకుంటే మార్చ్ 2025 తో కంపేర్ చేస్తే
2026 బాగుంది. మంచి గ్రోత్ 35 క్రోర్స్
నుంచి 61 క్రోర్స్ కి ప్రాఫిట్ పెరిగింది.
సేల్స్ కూడా 230 క్రోర్స్ నుంచి 322
క్రోర్స్ పెరిగాయి.
బానే ఉంది ఇట్స్ ఓకే మార్జిన్స్ పెరిగాయి
ముఖ్యంగా 27% మార్జిన్స్ ఆపరేటింగ్
ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ హైయెస్ట్ ఎవర్
ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ ఇన్ రీసెంట్ టైమ్స్
చూస్తున్నాను నేను సో బాగుందండి రిజల్ట్
బాగుంది హోల్డ్ చేయండి మీ దగ్గర
కొనాలనుకుంటున్నారు కదా కొనాలంటే
టెక్నికల్స్ ఒకసారి చూడండి. రామకృష్ణ గారు
ఫ్రాంటియర్ స్ప్రింగ్స్ ఎంట్రీ ఎక్కడ
తీసుకోరు
టెక్నికల్ గా బాగుందండి అంటే రైజింగ్
ట్రెండ్ లైన్ మీద స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుంది.
ఆ ఈ స్టాక్ ప్రెసెంట్ పొజిషన్ ప్రెజెంట్
ప్రైస్ దగ్గర కొంత పొజిషన్ బిల్డ్
చేసుకోవచ్చుండి అరౌండ్ 1600 1650 మధ్యలో
పొజిషన్ బిల్డ్ చేసుకోవచ్చు వన్స్ ఈ
స్టాక్ గనుక 1800 క్రాస్ అయితే చాలా
ఫాస్ట్ మూమెంట్ ఉండే ఛాన్స్ ఉంది.
ఉమ్ సో స్టార్ట్ బయింగ్ నౌ ఇక్కడ ఎంట్రీ
తీసుకోవడం మొదలు పెట్టండి. మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. హలో
హలో
కాలు వినపడట్లేదు మెయిల్ ఒకటి
చూస్తున్నాను సాయి పేరెంటల్స్ ఎంట్రీ
లెవెల్ చెప్పండి అని ఇందాక ఫార్మా లిస్ట్
లో నేను రెండు కంపెనీలు మర్చిపోయాను. ఒకటి
సెనోరస్ ఫార్మా మంచి నెంబర్స్ తో ముందుకు
వెళ్తున్న కంపెనీ అలాగే సాయి పేరెంటల్స్
కూడా దిస్ ఇస్ ఆల్సో వన్ ప్రామిసింగ్
కంపెనీ ఫ్రమ ది ఫార్మా స్పేస్ హైదరాబాద్
బేస్డ్ కంపెనీ లాస్ట్ వీకే ప్రమోటర్ కూడా
మన దగ్గరికి రావడం జరిగింది. దే హావ్ గుడ్
ప్లాన్స్ అండి ఇది ఎంట్రీ లెవెల్ అంటే
కొత్త లిస్టింగ్ కాబట్టి కొద్ది కొద్దిగా
కొనడం మొదలు పెట్టండి. రామకృష్ణ గారు ఏమనా
చార్ట్ ఫామ్ అయిందా సాయి పేర్ ఇంట్రల్స్
అంటే చాలా తక్కువ డేటా ఉందండి 470 అలాగే
520 జోన్ లో స్టాక్ లో ఒక రేంజ్ అనేది
ఫార్మేషన్ కనిపిస్తుంది
470 కి వచ్చినప్పుడు ఈ స్టాక్ లో ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చుండి ప్రస్తుతం ఈరోజు ప్రీ
క్లోజ్ ప్రీ ఓపెన్ లో 495 దగ్గర ఓపెన్
అయినట్టు కనిపిస్తుంది. సో 470 ఆ
ప్రాంతంలో అట్రాక్టివ్ బై అవుతుందండి
వన్స్ మళ్ళీ 520 క్రాస్ అయితే ఆ జోన్
బ్రేక్ అయితే మంచి మోమెంటం వచ్చే అవకాశం ఈ
స్టాక్ లో ఉంది.
సో 470 ఎప్పుడు వచ్చినా ఎనీ వీక్నెస్
వచ్చినా కూడా ఆ టైంలో కొనుక్కోవడం మంచిది.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారా? ఓకే మార్కెట్
కూడా ఓపెన్ అయింది. ఆ యా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచించిన దానికంటే చాలా విరుద్ధంగా ఓపెన్
అయింది. 65 పాయింట్లు లాభం కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీలో. మార్నింగ్ అనుకున్నాం కదా అసలు
ఎందుకు నష్టంతో ఓపెన్ కావాలి రూపాయి డాలర్
తో రూపాయి కూడా కోలుకుంది ఈ సమయంలో 95.55
55 చూసాను ఇందాక సో మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అవుట్ పర్ఫామ్
చేస్తున్నాయి. అలాగే
ఆ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ మూడు
కూడా లాభాలతో ఓపెన్ అయి బ్రెడ్త్ పాజిటివ్
గా ఉంది మరీ ముఖ్యంగా 1043 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 647 నష్టాల్లో
ఉన్నాయిఎస్సి లో 1246 514 బ్యాంకింగ్
గైనస్ లో పిఎబ ఐసిఐ బ్యాంక్ కెనరా బ్యాంక్
ఇవన్నీ కూడా మనకు లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఈ ఓపెనింగ్ లో
పుంచుకుంది ఇన్ఫాక్ట్ ఎంఫసిస్
దిస్ ఇస్ వన్ మిడ్కాాప్ ఐటి కంపెనీ
దృష్టిలో పెట్టుకోండి ఎందుకంటేఏఐ లో దే
ఆర్ ట్రయింగ్ టు మేక్ రాపిడ్ ప్రోగ్రెస్
అలాగే tataఎc పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది
అల్కమ లాబ్స్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది ఆ
అలాగే నిఫ్టీ గైనర్స్ లోవp్రో 4%
పెరిగింది ఇన్ఫోసిస్ 3.2% హెల్ టెక్ 1.87%
టాప్ 3ఫోర్ గెయినర్స్ కూడా నిఫ్టీలో ఇవాళ
ఐట కంపెనీస్వప్రోఇన్ఫోసిస్హ
టెక్ టసిs తర్వాతఆఐ ఇలాంటి కంపెనీస్ మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్
కనిపిస్తుంది బాటా రిజల్ట్స్ డిస్పాయింట్
చేశయి 4 1/2% డౌన్ ఈ స్టాక్ అలాగే
క్యాప్షన్ రిజల్ట్స్ కి మార్కెట్స్ థం్స్
అప్ చూపిస్తున్నాయి ఆ అరౌండ్ 355 356 ఆ
సమీపంలో క్యాప్షన్ స్టాక్ ప్రైస్
కనిపిస్తుంది. ఇతర మిడ్ క్యాప్ గెయినర్స్
చూద్దాం.
యా ఆ hిందాల్కో పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయింది. అలాగేటక్ Mahindra HCL
టెక్ ఇటువంటి ఐట స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఇకా
మిడ్కాాప్స్ లో కూడా మనకు ఓకాడ్ టాప్
పెర్ఫార్మర్ గా ఉంది 11% పెరిగింది ఇందాక
అనుకున్నాం మనం ఓకాడ్ సంబంధించిన డ్రగ్ కి
ఒకదానికి యusఎస్ రెగ్యులేటర్స్ అప్రూవల్
వచ్చే అవకాశం ఉంది అని వార్తలు వచ్చాయి సో
1971 దగ్గర ఓకాట్ ఓపెన్ అయింది హెచ్బిఎల్
పవర్కెన్స్ మైక్రో సిస్టమ్స్ అండ్ హెచ్ఎల్
పవర్ ఈ రెండిటినిీ దృష్టిలో పెట్టుకోండి ఆ
భారీ ఆర్డర్ కవచ్ ఆర్డర్ వచ్చిందిహెచ్ఎl
కి 1700 కోట్లు ఆర్డర్ వచ్చింది సోఎఫ్ఐ 27
ఇస్ టేకెన్ కేర్ ఆఫ్ ఈ ఆర్డర్ తో సో
అందుకనే స్టాక్ కూడా 6% పెరిగింది.
జయప్రకాష్ పవర్ వెంచర్స్ అదాని టోటల్
గ్యాస్ ఆల్కమ లాబ్స్ బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్
ఓలా ఎలక్ట్రిక్ నవోకో విస్టాస్ క్రెడిట్
యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ త్రివేణి టర్బైన్
కోఫోర్జ్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ ఇవన్నీ కూడా
గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టమైన
స్టాక్స్ లో షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ జిఈ
షిప్పింగ్ అలాగే బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
ఎంసిఎక్స్ పిఎన్జ హైజీన్బర్జర్ పెయింట్స్
బజాజ్ ఆటో ఓఎజసి ఓరియంట్
రిఫ్రాక్టరీస్ఏఐఎల్
గ్లాక్సో స్మిత్ క్లైన్ ఫార్మాఫినోలక్స్
కేబుల్స్ పిబి ఫిన్టెక్ ఇలాంటి స్టాక్స్
ఈవెన్ ఇంటర్ గ్లోబ్ కూడా మనకు నష్టాలతో
ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం ఈరోజు రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి ఇంటర్ గ్లోబ్ లో అండ్ వీక్ Q4
రిజల్ట్స్ తో బిడిఎల్ స్టాక్ ఈస్ డౌన్ 8%
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్ పాజిటివ్ గానే ఉందండి
ప్రస్తుతానికి 50 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా
ఉంది మెయిన్ ఐటి స్టాక్స్ అన్ని పెరగడం
ఇవన్నీ సో కొంచెం మొమెంటం పాజిటివ్ గానే
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఈవెన్ ఫ్రైడే
అయినప్పటికీ సో బయింగ్ ఎంట్రీ లెవెల్స్
వచ్చేటప్పటికీ ఈరోజు 23890
900 ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ ఒకసారి
లో విజిట్ చేస్తే మార్కెట్స్ ఆ ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చుండి
ఓకే
రైట్ సో ఇవాల్టి లాభాల లీడ్ చేస్తుంది
స్పష్టంగా ఐటి ప్యాక్ అనే చెప్పొచ్చు టాప్
గైనస్ లో మనకు విప్రో ఇన్ఫోసిస్ఎల్ టెక్
టిసిఎస్ టెక్ మహింద్ర స్టాక్స్ మనకు
కనిపిస్తున్నాయి జైడస్ లైఫ్ కూడా ఆ
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది బై బ్యాక్
ప్రైస్ పెంచారు అన్న వార్తలతో 2అ/ఫ%జడస్
లైఫ్ పెరగడం చూస్తున్నాం అండ్ హికాల్ ఈ
స్టాక్ 7 1/2% నష్టపోయింది బికాజ్ ఆఫ్ ది
రిజల్ట్స్ ఓకే ఇంకా మెయిల్స్ లోకి
వెళ్ళిపోదాం హిటాచి ఎనర్జీ కొంటారట
ఎంత పెరిగిందండి ఇంత పెరిగిన తర్వాత మీరు
కొంటాను అంటున్నారు ఈ లెవెల్ దగ్గర ఈ
లెవెల్ దగ్గర కొన్న డబ్బులు వచ్చాయి
హిటాచి ఎనర్జీలో లాస్ట్ వన్ టు టూ ఇయర్స్
లో సో రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా లెవెల్స్
చెప్తారా ఎప్పటికప్పుడు న్యూ హైస్ కి
వెళ్తుంది ఇది హిటాచి ఎనర్జీ
hitటచి ఎనర్జీ ప్రస్తుతం అంటే రిజల్ట్స్
కూడా ఎక్స్ట్రార్డినరీ రిజల్ట్స్
వచ్చాయండి వచ్చిన తర్వాత కూడా స్టాక్ బాగా
మంచి రిటర్న్ చూపించింది. సో కాతే కొంత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి లెవెల్స్ గనుక చూసినట్లయితే
34280
300 ఆ ప్రాంతాల్లో 20 డేస్ ఎస్ఎంఏ
సపోర్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఆ ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చుండి
34250
300 ప్రాంతం
ఓకే నరసింహారెడ్డి చాలా పెద్ద లిస్ట్
పంపించారు ఆయన అడిగిన వాటిలో
కొన్ని చదువుదాం క్రాంతి గారు సిద్ధంగా
ఉండండి అశోక్ లేలాండ్ హోల్డ్ ఆర్ సెల్
హోల్డ్ వస్తుంది గారు
గ్రో
గ్రో హోల్డ్ ఆర్ సెల్
గ్రో అయితే వస్తుంది గారు వాల్యేషన్స్
కంఫర్టబుల్ గా లేవు సెల్
మీరు సెల్ అంటున్నారు
ఆయన హై రిస్క్ అప్డేట్ ఉంటే హోల్డ్
లేకపోతే సెల్ ఆన్ రాలీస్ గ్రో
సెల్ అంటున్నారు లారస్ లాబ్స్
య సెల్లా ఆన్ రాలీస్ వసంత్ గారు
లారస్ లాబ్స్ హోల్డ్
హోల్డ్ వసంత్ గారు
ఐసిఐసిఐ ఏఎంసి
హోల్డ్ అనే అంటాను నేను
హోల్డ్ వసంత్ గారు
యాబిఎల్ హెచ్ఏఎల్
బోత్ బోత్ ఆర్ హోల్డ్ వసంత్ గారు
ఓకే మరికో
ఆ సెలాన్ రాలీస్ వసంత్ గారు
ఓకే ఇంకా చాలా పంపించారు సరే మళ్ళీ
నెక్స్ట్ మెయిల్ ఈసారి ఎప్పుడు పంపండి
చూద్దాం ఎంబసీ డెవలప్మెంట్ అలాగే పిరమల్
ఫార్మా ఈ రెండిట్లోనూ ప్రాఫిట్స్ లో
ఉన్నారు శ్రీనివాస్ అమృతరి శ్రీనివాస్
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
పిరమల్ ఫార్మా ఇప్పుడిప్పుడే పెర్ఫార్మ్
చేస్తుందండి హోల్డ్ చేయాలి హోల్డ్ చేయండి
ఎంబసీ డెవలప్మెంట్ ఈస్ ఏ రీట్ అనుకుంటాను.
రీట్స్ లో ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ
కనిపిస్తుందండి. ఆ తప్పకుండా
ఎంబసీ ఎంబసీ ఆఫీస్ పార్క్స్ లాంటి స్టాక్
అది స్టాక్ లా తీసుకోకూడదండి. అది లాంగ్
టర్మ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి చాలా చక్కగా
పర్ఫార్మ్ చేసే స్టాక్స్ డివిడెండ్ యల్స్
కూడా చాలా చక్కగా ఉంటున్నాయి. కాబట్టి
ఎంబసీ ఆఫీస్ పార్క్స్ హోల్డ్ అండి.
ఒకవేళ మీరు అడిగింది ఎంబసీ డెవలప్మెంట్
గనుక అయితే ఇది
మామూలుగా షేర్ ఇది కాబట్టి అదైతే వీక్ గా
ఉందండి చాలా వీక్ గా కనిపిస్తుంది. దీనిలో
నుంచి బయటికి వచ్చేయండి బయటికవచ్చి ఇంకా
అనదర్
అంటే స్ట్రాంగర్ రియల్ ఎస్టేట్ ప్లే
క్రాంతి గారు రియల్ ఎస్టేట్ స్పేస్ లో మీ
ఛాయిసెస్ ఏంటి?
వస గారు ఇప్పుడైతే ప్ాన్ ఇండియా ప్లేయర్స్
చూడమంటాను వసం గారు కానీ ఏంటంటే రియల్
ఎస్టేట్ స్పేస్ లో ప్రస్తుతం నేను
చూస్తున్న స్టాక్ రేమండ్ రియాలిటీ అన్నమాట
స్టాక్ డీసెంట్ గా కనబడుతుంది మేనేజ్మెంట్
గైడెన్స్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది
వస్తుంది గారు
ఓకే తర్వాత
ఆ సాయి చరణ్
సాయి చరణ్ అడుగుతున్నారు మెడ్ ప్లస్ ఈ టైం
లో కొనడం మంచిదేనా మంచి నెంబర్స్
ఇచ్చారండి మంచి రిజల్ట్స్ వచ్చాయి చాలా
క్వార్టర్స్ తర్వాత ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
మెడ్ ప్లస్ నుంచి రావడం చూస్త
చూస్తున్నాం. ఆ రాంకృష్ణ గారు చార్ట్ ఏమనా
ఏం చెప్తుంది ఎక్కడ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు
అని చెప్తుంది.
చార్ట్ అయితే రీసెంట్ గా రిజల్ట్స్ తర్వాత
ఒక భారీ పుల్ బ్యాక్ వచ్చిందండి ఈ స్టాక్
లో ఆ కొంత కన్సాలిడేషన్
చాలా కాలం నుంచి జరిగింది ఈ ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర ప్రస్తుతం ఉన్న ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర 883 ఆ ప్రాంతాల్లో ఆ సో
చిన్నగా పొజిషన్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చుండి
అంటే అంత తొందరగా అవసరం లేదు. ఒక 25%
ఇక్కడ యాడ్ చేసుకొని రైజ్ అయ్యే కొద్ది
ఇక్కడి నుంచి పైకి వచ్చే కొద్ది చిన్నగా
బాలెన్స్ పొజిషన్స్ యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాం.
హడావడి అవసరం లేదు కొద్ది కొద్దిగా కొనడం
మొదలు పెట్టండి మిడ్ ప్లస్ జహంగీర్
అడుగుతున్నారు అదాని గ్రీన్ 45% ప్రాఫిట్
లో ఉన్నారు అదాని పవర్ 140% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చు
హోల్డ్ చేయండి. ఆల్ అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్
ఎక్స్ట్రార్డినరీగా పెరిగాయి లాస్ట్ త్రీ
ఫోర్ మంత్స్ లోనే అందుకంటే ఎక్కువ టైం
కూడా పట్టలేదు. క్రాంతి గారు ఏమంటారు
ఎస్ వసంత్ గారు లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ మంత్స్
గా చూస్తే ఏదైతే ఎలిగేషన్స్ ఉన్నాయో
అన్నిటిలో నుంచి బయటకి వచ్చి రావడం
జరిగింది కానీ ఆ కడిగి ముచ్చటం అంటారుగా
అట్లనే ఉంది వసంత్ గారు ప్రస్తుతానికి
అయితే మార్కెట్ లో ధరలు పెరిగినయి కాబట్టి
వసంత్ గారు హై రిస్క్ ఎపిట ఉంటే గనుక
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఆయనకి ఆ వాలటాలిటీని
టోలరేట్ చేసే కెపాసిటీ ఉండాలి. మళ్ళీ రేపు
ఏదనా జియో పొలిటికల్ ఇష్యూ నెగిటివ్
న్యూస్ గనక వస్తే గనుక మళ్ళీ ఆ రకంగానే
కిందకి రావడానికి ఉంటది. ఆ రిస్క్ ఎపిట
ఉంటేనే ఈ గ్రూప్ లో ఉండాలి వసం గారు సో
కొద్దిగా పొలిటికల్ రిస్క్ లాంటివి
ఉన్నాయి. అయినా కూడా వాళ్ళు ఎప్పటికప్పుడు
వాళ్ళ సామర్థ్యాన్ని నిరూపించుకుంటున్నారు
అదాని
ఏ ఎంత పెద్ద సంక్షోభం వచ్చినా గ్లోబల్ గా
హిండన్బర్గ్ లాంటి కంపెనీ వచ్చి దాడి
చేసింది
అయినా కూడా తట్టుకొని నిలబడగలిగారు.
ఎస్సి అలిగేషన్స్ నుంచి
యుఎస్ఎస్సి భార్య నుంచి తప్పించుకోవడం
అంటే మాటలు కాదు అయినా అక్కడి నుంచి కూడా
బయటపడ్డారు. సో ఇంక వాళ్ళని ఎవరు ఏం
చేయలేరు అన్న ఒక ఫీలింగ్ అయితే వస్తుంది.
సో హోల్డ్ ఫర్ నౌ ఈ స్టాక్స్ ని ఏమి
ఇబ్బంది లేదు. సో థాంక్యూ క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో ఎంజాయ్ యువర్ వీకెండ్