గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం [గొంతు సవరించుకోవడం] ట్యూస్డే మార్నింగ్ ఆ ఇవాళ చాలా ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే అని చెప్పాలి ఎందుకంటే నిఫ్టీ కి సంబంధించి మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] నిఫ్టీలో రీబాలెన్సింగ్ డే కూడా నిఫ్టీలో ఈరోజు రోజు ఒక స్టాక్ బయటికి వెళ్తుంది మరొక స్టాక్ లోపలికి వస్తుంది. సో ఇటువంటి కీలకమైన రోజు గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే వీక్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ నష్టాలతో ముగిసాయి. బ్రెంట్ క్రూడ్ 107 డాలర్లకు సమీపంలో ఉంది. సో డిసెంబర్ ఐ మీన్ నెక్స్ట్ మంత్ కాంట్రాక్ట్స్ మాత్రం 9697 డాలర్ దగ్గరే ఉన్నాయి బ్రాండ్ క్రూడ్ లో సో 106 డాలర్ దగ్గర కూడా ఈ నెల కాంట్రాక్ట్స్ ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఎంత ఆ హాట్ హాట్ గా ఉన్నాయో మనం గమనించవచ్చు. సో లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా నష్టాలతో ముగిసాయి. అయితే అక్కడ ఏఏ స్పేస్ లో రకరకాలైనటువంటి పరిణామాలు చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి.ఎన్వడియా 150 బిలియన్ డాలర్లు తన బై బ్యాక్ సైజ్ ను పెంచింది. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఆ ఏఐ మేజర్ యంత్రోపిక్ ఐపిఓ ఫైలింగ్ తన ఆ డ్రాఫ్ట్ ప్రాస్పెక్టస్ వివరాలు బయటిక వచ్చాయి. సో ఇందులో సరే అన్ని అంశాలు బాగానే ఉన్నాయి రెవెన్యూ 12 రేట్లు పెరిగింది అలాగే 518 బిలియన్ డాలర్ల ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కమిట్మెంట్స్ ఉన్నాయి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కమిట్మెంట్స్ ఇవన్నీ చెప్పింది కానీ ఈఏఐ లో వస్తున్నటువంటి అడ్వాన్సస్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవన్నీ కూడా కెటాస్ట్రోఫిక్ ఎగజస్టెన్షియల్ రిస్క్ అంటే మానవాళ మనుగడికే ముప్పుచే విధంగా ఏఐ ప్రోగ్రెస్ ఉంది అంటూ ప్రాస్పెక్టస్ లో పేర్కొంది. మరో దిగ్గజం ఓపెన్ అయ తన అడ్వాన్స్డ్ ఏఐ మోడల్ ని విడుదల ఆపు చేసింది. కొత్తగా రిలీజ్ చేయాల్సినటువంటి ఏఐ మోడల్ ని ఆఫ్ చేసింది ఎందుకంటే ఇందులో రకరకాల రిస్క్లు కనపడుస్తున్నాయి అనే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఉద్దేశంతో సరే మరొక చిప్ కంపెనీ ఏఎండి 8.2 బిలియన్ డాలర్స్ఏఐ ఎక్విజిషన్ ప్రకటించింది. సో ఇలా రకరకాలుగా అక్కడ పరిణామాలు చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి. ఆ కానీ యుద్ధం వాతావరణం మాత్రం ఏమాత్రం సన్నగెలడం లేదు ఏమాత్రం బలహీన పడటం లేదు. ఖతార్ కి చెందిన మధ్యవర్తులు యుఎస్ ఆఫీషియల్స్ తో సంప్రదింపులు జరుపుతున్నారు రెండు దేశాల మధ్య అంటే యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య యుద్ధాన్ని ఆపేందుకు అయితే ఇరాన్ అఫీషియల్స్ మాత్రం నిరాశవాదంతోనే ఉన్నారు. ఈ చర్చలు పెద్దగా ఏమి ఫలితాన్ని ఇస్తాయని వాళ్ళు అనుకోవడం లేదు. అండ్ మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ లోగా సమస్యకు ఒక పరిష్కారం వస్తుందన్న ఆశ కూడా ఎంత మాత్రం కనపడట్లేదు. ఎందుకంటే మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ యusఎస్ లో ఐదు వారాల వ్యవధి మాత్రమే ఉంది లెస్ దాన్ఫైవ్ వీక్స్ సో బాండ్ యల్స్ అయితే హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొనసాగుతున్నాయి ఫైవ్ ఇయర్ బాండ్ యల్స్ ఇప్పుడు 5.07% కి 10 ఇయర్ 5.23% కి 30 ఇయర్ 5.55% కి చేరాయి. సో అయితే మార్కెట్ లో యుఎస్ మార్కెట్ లో ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ మాత్రం ఇంతకంటే హెచ్చు స్థాయిలో హెచ్చు స్థాయిలోనే ఉన్నాయి. సో అమెరికాలో పరిస్థితి ఇది మన మార్కెట్స్ నిన్న చూసాం 22,800 లెవెల్ ని కూడా ఇక నిలబెట్టుకుంటుందో లేదో ఎందుకంటే అది ఒక పెద్ద సపోర్ట్ అనుకున్నాం కానీ నిన్న అక్కడ క్లోజ్ అయింది 22780 దగ్గర 360 పాయింట్లు కోల్పోయింది. నిఫ్టీ అండ్ ఈరోజు మంత్లీ ఎక్స్పైరీ ఉంది సో ఎక్స్పైరీలో ఏమైనా షార్ట్ కవరింగ్ వస్తుందా లేదు షార్ట్ పొజిషన్స్ క్యారీ అవుతాయా ఏం జరుగుతుంది అనేది తెలియని పరిస్థితి సో ఇది ఆ మనకు ఇక్కడ కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] సో చాలా రకరకాల నెగిటివ్స్ నెర్రేటివ్స్ కూడా కనిపిస్తున్నాయి మార్కెట్ లో ఆ డేటా ప్లస్ సెంటిమెంట్ ఈ రెండు కూడా ఇప్పుడు నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి ఆ మక్రో డేటా బానే ఉంది [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆగస్ట్ు నెలఏఐప కూడా ఏఐప గ్రోత్ మనం చూస్తే 7.4% నుంచి 8% కి పెరిగింది జూలై నెల ఏఐప ని కూడా 6.7 నుంచి 7.4% కి రివైస్ చేశారు. కానీఆర్బిఐ పాలసీ ఈ నెలలో ఉంది అంటే అక్టోబర్ నెలలో అలాగే ఎర్నింగ్స్ మన ముందు ఉన్నాయి. బహుశా ఆర్బిఐ పాలసీలో వడ్డీ రేట్లు పెంచే అవకాశాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాయి. ఒకవేళ పెంచకపోతే మాత్రం అది నెగిటివ్ే అవుతుంది మార్కెట్స్ కి మరోవైపు ఎల్లినో ప్రభావం కొన్ని రాష్ట్రాల్లో మహారాష్ట్రతో సహా కొన్ని రాష్ట్రాల్లో కరువు పరిస్థితులు నెలకున్నాయట దీనివల్ల ఆహార పదార్థాల ధరలు పెరుగుతాయి పెరుగుతున్నాయి ఆల్రెడీ పెరగడం మొదలైంది పెరుగుతాయి ఇంకా అలాగే ద్రవ్యల్బణం పెరుగుతుంది వీటన్నిటిని ఎదుర్కోవాలంటే ఆర్బిఐ వడ్డీ రేట్లు పెంచాల్సిందే. సో ఇది మనకు మక్రో పరంగా ఇండియన్ మక్రో పరంగా కనిపిస్తున్న పిక్చర్ అంతర్జాతీయంగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఉన్నాయి బాండ్ హీల్స్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఉన్నాయి డాలర్ ఇండెక్స్ 101 పైన కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో మనకు సో నిఫ్టీ అందువల్లనే ఇంత అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ మనం ఇతర ప్రపంచ మార్కెట్లు అన్నిటికంటే కూడా చాలా తక్కువ స్థాయి దగ్గరే మనం ట్రేడ్ అవుతున్నాం. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఏషియాలో వి ఆర్ ది వీకెస్ట్ అంటూ ఇవాల్టి పేపర్లలో వార్తలు కూడా వచ్చాయి. ఇది ప్రతిరోజు మనం మాట్లాడుకుంటుంది కొత్త అంశం ఏమ లేదు ఇందులో సో ఇండియా ఇస్ ది లగార్డ్ ఇన్ ఏషియా ఎందుకంటే ఈ ఏడాదిలోనే మనం చూస్తే తైమానిస్ట్ ఇండెక్స్ అరౌండ్ 66% పెరిగింది. సౌత్ కొరియా 63.5%, 5% జపాన్ 30% థాయిలాండ్ 27 సింగపూర్ 23 మనం వర్స్ట్ పెర్ఫార్మర్స్ అమాంగ్ ది ఏషియన్ మార్కెట్స్ విత్ 13% లాస్ ఈ ఎడాదిలో మనం చూస్తేట ఇయర్స్ లో నిఫ్టీ హస్ గివెన్ 12% 14% నెగిటివ్ రిటర్న్ అండ్ సెన్సెక్స్ కూడా ఇంతే సో ఇది మనకు మన అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఏ విధంగా ఉందో తెలియజేసాం సో చాలా కంపెనీలు బ్లూ చిప్స్ స్టాక్స్ మనం అనుకుంటాం బ్లూ చిప్స్ చాలా సేఫ్టీ ఎక్కువ బ్లూ చిప్స్ లో ఉంటే మనకు నష్టాలు పెద్దగా రావు ఎక్కువ రావు మార్కెట్ బాగా పడినా కూడా ఇవి తక్కువ పడతాయి. ఇలా ఏదో ఒక కాన్సెప్ట్ ఉండేది ఇంతకుముందు కానీ అక్కడ సేఫ్టీ ఏ మాత్రం ఉందో లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో మనం గనక చూస్తేట మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ 60% నష్టపోయింది. ఇవి ఆల్ టైం హై నుంచాయి లెవెల్స్ అలాగేవిప్రో 56% నష్టపోయింది టిసిఎస్ 55% ట్రెంట్ 53%ఇన్ఫోసిస్ 50% itసి 46%జియో ఫైనాన్షియల్ 43% ఇలా బిగ్ కంపెనీస్ ఇవన్నీ చాలా పెద్ద కంపెనీలు ఇంత డ్రా డౌన్స్ ఉండడం అనేది ఎవరినైనా కలవర పెడుతూ ఉంటుంది. సరే ఇంకా మిగతా కంపెనీలది ఇదే పరిస్థితి ఇండెక్స్ లో ఉన్న స్టాక్స్ హెచ్సిఎల్ టెక్ HDFC లైఫ్ HL ఏషian పెయింట్స్ ఇవన్నీ 30 టు 38% వరకు కూడా నష్టపోయినటువంటి కంపెనీలు సో ఏమిటి ప్రధాన కారణం అంటే ఇండెక్స్ లో మనకు ఉన్నటువంటి కాన్స్టిట్యూట్స్ అన్నిటికీ ఏదో ఒక ప్రాబ్లం ఉందని మనం ఒక ఐదఆరు రోజుల క్రితం ఎకనామిక్ టైమ్స్ రిపోర్ట్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. ఏ కంపెనీని ఏ ఫ్యాక్టర్హ్సి బ్యాంక్ ఉంది మెర్జర్ ఇష్యూ తర్వాత మర్జర్ తర్వాత ఆ నాయకత్వ లోపం వలన ఇలా రకరకాల కారణాలతో ఆ బ్యాంక్ సతమతం అవుతుంది. ఇలా ఒక్కొక్క కంపెనీకి ఒక్కొక్క సమస్య ఉంది. సో ఇది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ లార్జ్ క్యాప్స్ పరంగా సరే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో బెటర్ గా ఉంది ఆ ఇండెక్స్ లో బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి ప్రతిరోజు అనుకునేది మనం ఇది కానీ అక్కడ కూడా పెయిన్ చాలా ఉంది. ఉదాహరణకి నిఫ్టీ 500 కాన్స్టిట్స్ ని గనక మనం తీసుకుంటే ఆ నిఫ్టీ 500 కాన్స్టిట్స్ లో ఆల్ టైం హైక్ అంటే 10% కింద ఉన్నవి 447 స్టాక్స్ ఉన్నాయి 20% కింద 341 స్టాక్స్ ఉన్నాయి ఆ అంటే 68% 20% కంటే ఎక్కువ ఆల్ టైం హై నుంచి కిందకి వచ్చిఉన్నాయి. అలాగే 30% కంటే ఆల్ టైం హై కంటే కింద 30% కింద ఉన్న స్టాక్స్ 245 ఉన్నాయి. 50% ఆల్ టైం హైక్ అంటే కింద ఉన్న స్టాక్స్ 98 ఉన్నాయి. సో కొద్దిగా బెటర్ పిక్చర్ ఉంది ఇక్కడ ఆ బట్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఈ సమయంలో మాత్రం చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసిందని చెప్పాలి. ఉదాహరణకి నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ 250 ని తీసుకుంటే చాలా కంపెనీలు ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి మనకు ఈ ఇయర్ లో స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ లాంటివి వెల్స్వన్ కార్ప్ లాంటివి హెచ్ఎఫ్సిఎల్ లాంటివిఎంటర్ టెక్నాలజీస్ ఇంత కరెక్ట్ అయిన తర్వాత కూడా ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ లాంటివి రేమండ్ లాంటివి సినిమా ఎస్సిఎస్ లు అపార్ ఇండస్ట్రీస్ ఎథర్ ఇండస్ట్రీస్ బాలాజీఎన్స్ ఫినలెక్స్ కేబుల్స్ ఇలా ఒక పెద్ద లిస్ట్ మనకు స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో కనిపిస్తుంది. ఈ కంపెనీలు అన్నీ కూడా చక్కటి ఎర్నింగ్స్ ను ప్రకటించడం దాంతో పాటు దే హావ్ ఆల్సో రెడ్యూస్డ్ సమ్ ఆఫ్ దేర్ డెట్ చాలా కంపెనీలు ఇప్పుడు డెట్ నిన్న కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం జాంబీస్ సంఖ్య బాగా తగ్గుతోందని జాంబీస్ అంటే ఇంట్రెస్ట్ కవరేజ్ రేషియో ఆవన్ కంటే తక్కువ ఉన్న కంపెనీల సంఖ్య బాగా తగ్గుతోంది అని సో అది అటువంటి పరిస్థితి ఈ స్పేస్ లో కనిపిస్తుంది. అలాగే రకరకాల బ్లాక్ డీల్స్ జరుగుతున్నాయి రకరకాల ఐపిఓలు మార్కెట్ లోకి వస్తున్నాయి. అయినా కూడా ఇన్వెస్టర్లు అపిటైట్ తగ్గడం లేదు. రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ అపిటైట్ ఈ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ అప్టైట్ కారణంగానే ఐపిఓలు సక్సెస్ అవుతున్నాయి నిలబడుతున్నాయి చాలా వరకు అందులో కూడా 50% ఫెయిల్యూర్స్ే ఉంటాయి అందులో సందేహం లేదు ఐపిఓస్ లో కానీ అట్లీస్ట్ 50% ఆఫ్ ది కంపెనీస్ ఆర్ గివింగ్ అబవ్ ఆఫర్ ప్రైస్ రిటర్న్స్ ఎందుకంటే రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ లో అపిటైట్ ఉంది కాబట్టి నాట్ బికాజ్ దే ఆర్ సో గ్రేట్ కంపెనీస్ ఆర్ అటువంటి రీజన్స్ వల్ల కాదు. సో ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్ వీలైతే చదవండి స్మార్ట్ ఇన్వెస్టింగ్ ఎనీ అసెట్ క్లాస్ సో లాంగ్ యస్ ఇట్ ఇస్ ఈక్విటీ ఇస్ ఫెరింగ్ వెల్ అంటూ ఒక వార్త ముఖ్యంగా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి వాళ్ళు రాశారు ఎస్ఐపీస్ లో లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో స్మాల్ క్యాప్స్ లో చేసిన వాళ్ళకి 14.25% పాజిటివ్ రిటర్న్స్ వచ్చాయి. అదే లార్జ్ క్యాప్స్ లో చేసుకుంటే పరిస్థితి వేరు. సో ఇది మనకు మార్కెట్ లో కనిపిస్తున్నటువంటి విభజన మార్కెట్ రెండు భాగాలుగా విభజించి విభజించాలి ఇప్పుడు అంతే తప్పదు ఎందుకంటే మిడ్ క్యాప్స్ కూడా ఎక్కువ భాగం నష్టాలు ఉన్నాయి కానీ స్మాల్ క్యాప్స్ లో అండర్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుంది. ఇది గత రెండు సంవత్సరాలుగా కొనసాగుతోంది. ఇంకా ఎంత కాలం కొనసాగుతుందో తెలియదు మనకి నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాం మనం ఐదర్ లార్జ్ క్యాప్స్ అన్నా ఇక్కడి నుంచి క్యాచ్ అప్ కావాలి లేదు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో కరెక్షన్ రావాలి. ఈ రెండిటిలో ఏదో ఒకటి జరుగుతుంది త్వరలో బహుశా రెండోది జరగకూడదనే కోరుకుందాం మనం ఎందుకంటే మనం ఎప్పుడు రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ పక్షపాతులం కాబట్టి సో పరిస్థితులు అయితే అంతా ఆశనకంగా కనపడటంలేదు చాలా చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఎర్నింగ్ సీజన్ మన ముందు ఉంది కాబట్టి ఈ సమయంలో మళ్ళీ మరొక్కసారి మన పోర్ట్ఫోలియో నిర్ణయాల్ని ముఖ్యంగా బాగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న పోర్ట్ఫోలియో ఎవరి దగ్గరైతే ఉందో వాళ్ళు వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియో ఒక్కసారి రివ్యూ చేసుకోవడానికి మరొక అవకాశం మనకు ఎర్నింగ్ సీజన్ లో దొరుకుతోంది. ఆ సమయంలో వచ్చేటువంటి మంచి ఎర్నింగ్స్ ని మంచి కామెంటరీస్ ని వీటిని గమనించి నిర్ణయాలు తీసుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఇది. ఎనర్లిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఆ ఇవాళ మనకు ఆ ఎక్స్పైరీ ఉంది మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కానీ నిఫ్టీ అయితే ఆ రోజుక ఆ రోజుకి బలహీన పడుతుంది. 22,800 అనుకున్నాం అది కూడా నిలబడలేదు. బహుశా 22,500 మళ్ళీ ఆ తర్వాత 22000 ఇలా ఎప్పటికప్పుడు డౌన్వర్డ్ టార్గెట్స్ ని ఆ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తూ మార్కెట్ ముందుకు సాగుతుంది ఇంకా ఎంత కాలం ఈ జర్నీ న్యూస్ సర్ప్రైజ్ గా ఉంది వసంత్ గారు ఎందుకంటే రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తున్నాం చాలా రోజుల నుంచి 23,000 ఒక మేజర్ సపోర్ట్ లాగా ఉంది 23000 కిందకి బ్రీచ్ అయ్యి సపోర్ట్ ట్రేడ్ అవ్వడం మొదలైతే గనుక [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] 22,000 టు 22,500 మధ్యలో ఒకసారి టెస్ట్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి న్యూ లోస్ టెస్ట్ చేయొచ్చు రీసెంట్ లోస్ అని నాకైతే సర్ప్రైజ్ లేదు ఆ టచ్ కాకపోతేనే సర్ప్రైజ్ గాని బట్ టచ్ చేస్తే మాత్రం ఒక అపర్చునిటీ టు బై కూడా వస్తుంది అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్ పెరిగిపోయిందండి ఎస్పెషల్లీ గ్లోబల్లీ కూడా అన్నమాట స్లోలీ రిస్క్ ఎవర్షన్ స్టార్ట్ అవుతాంది. దానికి క్లియర్ కట్ గా ఒక్క నిదర్శనం మిగతాది ఈక్విటీ మార్కెట్స్ అని కాకుండా మనం బంగారం కూడా చూస్తే ఏడు వారాల కనిష్ట స్థాయికి వచ్చేసింది. ఎందుకంటే ఓ పక్కన క్రూడ్ గా పెరుగుతున్నాయి ఇటు పక్కన ప్రెషియస్ మెటల్స్ తగ్గుతున్నాయి.4150 పర్ అవర్స్ దాకా ఇట్లా బంగారం తగ్గటం కూడా చూసాం. అండ్ అక్కడ ఈవెన్ స్టేబుల్ కాయిన్ అవన్నయండి ఇప్పుడు దాన్ని దాని రానితో లింక్ చేసిన తర్వాత టీతర్ ఎఫెక్ట్ అవయండి బిట్కాయిన్ కూడా డల్ అయిపోవటం రిస్క్ వర్షన్ రావటం చూస్తున్నాం. కాబట్టి ఈ నెగిటివ్ ట్రెండ్ ఏదైతే ఉందో గనుక ఇంకా కొద్ది కాలం అన్నమాట గ్లోబల్ క్యూస్ డ్రమాటిక్ గా మారే వరకు మాత్రం చేంజ్ అవ్వకపోవచ్చు. అడప తడప ర్ాలీస్ వస్తాయి డెడ్ క్యాప్ బౌన్సెస్ వస్తాయి వచ్చినయి అన్నమాట వెహికల్ స్టాక్స్ నుంచి ఎగ్జిట్ అవ్వడానికే చూసుకోవాలి అంతేగాని [గురకలు] ఏదో ఒక బాటమ్స్ ఆఫ్ బయింగ్ దొరుకుతుంది ఒక బాటం ఫిషింగ్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అయితే మాత్రం అనుకోవద్దు అని చెప్పేసి అంటాను ఎందుకంటే థింగ్స్ ఆర్ చేంజింగ్ డ్రమాటికల్లీ దట్టు గ్లోబల్లీ కూడా అన్నమాట ఆ డ్రమాటిక్ చేంజెస్ అనేది ఇంపాక్ట్ ఇమ్మీడియట్ గా కాకపోయినా తర్వాత స్లోగా తెలుస్తుందన్నమాట తెలిసే పాటికి మధ్యకాలం కూడా దాడుతుంది. మన దగ్గర చూసాం ఆల్రెడీ ఇప్పుడు Tata ఇష్యూ కూడా అన్నమాట ఎట్లా ఇవాల్వ్ అవుతుంది ఇగ్నోర్ చేయలేమ అనుంటే ఇప్పుడు టాటా సన్సార్లు ట్రస్ కొత్త ఇష్యూ పెట్టారు.టాata ఎలక్ట్రానిక్ సిస్టం సొల్యూషన్స్ లోను మళ్ళ టాటా కన్సల్టింగ్ ఇంజనీర్స్ కలిపితే గనుకఎన్బిఎఫ్c రెవెన్యూ తక్కువ ఉంటుంది. కాబట్టి ఆ కేటగిరీ కింద రాము అని చెప్పేసి అండి. యాక్చువల్ గా ఈ మూవ్ సక్సెస్ఫుల్ అవుతుందా లేదా ఒప్పుకుంటారా లేదా అనేది. ఇప్పుడు రెండో పక్కన చూస్తే ఇండియాలో అవునన్నా కాదన్నా వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్ అండ్ క్రెడిబుల్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రూప్స్ కాబట్టి ఎనీ నెగిటివ్ న్యూస్లు ఇందులో డెవలప్ అయితే గనుక ఆల్రెడీ వీక్ గా ఉన్న మార్కెట్ ని ఇంకా ఇంపాక్ట్ చేసే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాంది. కాబట్టి జాగ్రత్తగా ఉండాల్సిన టైం అయితే ఆ ప్లాన్ చెప్పేసి ఆపర్చునిటీస్ ఉండవని కాదు ఆపర్చునిటీస్ ఉంటాయి కానీ చూడాల్సింది ఏంటంటే గనుక క్లియర్ కట్ గా క్రౌడెడ్ ఎక్స్పెన్సివ్ థీమ్స్ లో అవాయిడ్ చేయమంటుంది. [గురకలు] లైక్ సపోజ ఎక్స్ట్రీమ్లీ బాగానే వర్క్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి ఫార్మా గాని ఇవన్నీ కూడా వాల్యూ కనిపించిన చోట కొనండి. ఏరోస్పేస్ గాని డిఫెన్స్ గాని ఇట్లాంటివి అంతేగాని చేసి వాల్యేషన్స్ చూడకుండా హైయర్ లెవెల్ లో కొన్ని ఎక్స్పెన్సివ్ థీమ్స్ లోన అన్నమాట ఎంటర్ అయితే గనుక మే బి ఒక బ్రాడర్ కరెక్షన్ సెటిల్ అయినప్పుడు అవి కూడా కరెక్ట్ అవుతాయి కాబట్టి అప్పుడు మరల దెబ్బ తినే సూచనలు కూడా ఉంటాయి. అయితే కాస్త బాగా దెబ్బతిన కౌంటర్లో అన్నమాట లైక్ క్యాపిటల్ గూడ్స్ అవనియండి ఫైనాన్షియల్స్ లో అవ్వనియండి ఆర్ ఈవెన్ కన్సంప్షన్ స్టాక్స్ లో అవ్వనియండి యక్టివ్లో కాస్త అపర్చునిటీస్ కూడా దొరకొచ్చు ఇక్కడ ఎందుకంటే అవునన్నా కాదన్నా క్రెడిట్ గ్రోత్ పెరుగుతుంది ఇప్పుడు బ్యాంక్స్ ఆర్ ఫ్రెష్ విత్ ఫండ్స్ అన్నమాట కాబట్టి కాస్త స్పెండింగ్ అనేది సెకండ్ హాఫ్ ఆఫ్ దిస్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ అన్నమాట కాస్త బెటర్ గా ఉండొచ్చు. అయితే ఎక్స్పెన్సివ్ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్స్ ఎస్పెషల్లీ వీక్ క్యాష్ జనరేషన్ ఉన్న బిజినెస్సెస్ మాత్రం అవాయిడ్ చేయండి అని చెప్తాను ఎందుకంటే చాలా మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఇప్పుడు 100పి అనేది ఒక నార్మల్ అయిపోయింది. అక్కడ అసలు క్యాష్ జనరేషన్ ఉందా లేదా కంపెనీ దాని బిజినెస్ అన్నమాట ఓన్లీ ఈక్విటీ పైన డిపెండెంట్ ఉందా అంటే లైక్ స్విజీ లాండ్ కంపెనీ ఎప్పటికప్పుడు ఫండ్స్ రైస్ చేస్తేనే సర్వైవ్ అవుతుంది లేకపోతే లేదు. అట్లా అన్నమాట కొత్త కంపెనీలు ఏవైతే ఈక్విటీ ఫండింగ్ మెం డిపెండెంట్ ఉంటాయో అలాంటివి అవాయిడ్ చేయండి. కాబట్టి మార్కెట్ లో మాత్రం అలా ఓవరాల్ గా ఒక ఎకనామిక్ స్లో డౌన్ అంటూ లేకపోయినా కూడా ఎందుకంటే నిన్న ఐఏపి నెంబర్స్ చూసాం ప్రిటీ గుడ్ నెంబర్స్ అని చెప్పేసి అనాలి కాబట్టి ఎకనామిక్ స్లో డౌన్ రానంత వరకు మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్ లో అపర్చునిటీస్ ఉంటాయి. అయితే అకేషనల్ ర్ాలీస్ ఏైతే వస్తాయో వాటిని మాత్రం వీకర్ స్టాక్ నుంచి బయటికి రావడానికి నిన్న ఒక ఇదే ఇవాళ పేపర్ లో కూడా పడింది యాక్చువల్ గా నిన్నే వచ్చేసింది అది ఇంటర్వ్యూ శంకర్ శర్మ అది చూడండి వాళ్ళ ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో మిస్ కావద్దు కొత్తగా ఒక వర్డ్ కాయిన్ చేశడు వైభవ సూర్యవంశి సిండ్రోమ్ అని చెప్పేసి [గురకలు] మామూలుగా మనకు తెలుసు ఇప్పుడు ఆ కుర్రాడు ఎంత హాట్ కమాడిటీనో వైభవ సూర్యవంశి అన్నమాట కాబట్టి సేమ్ ఆయనక ఇచ్చిన హైప్ లాగా అన్నమాట అమాట కొన్ని ఇండియన్ కంపెనీస్ ఏైతే ఇక్కడ డొమెస్టికల్లీ సక్సెస్ అయినాయో అవి గ్లోబల్లీ సక్సెస్ కాకపోవచ్చు బట్ దాన్ని ఏదో కొంత గ్లోబల్ కంపెనీ కింద ట్రీట్ చేసి చాలా మంది ఇది చేస్తున్నారు అందుకని చెప్పేసి జాగ్రత్తగా ఉండండి అని చెప్పేసి అన్నమాట ఆయన అన్నది దట్ వర్డ్ మే క్యాచ్ టైం అని కూడా అంటాను బట్ డెఫినట్లీ గుడ్ వర్డ్ కాయిన్ చేశారు ఆయన వైభవ సూర్యవంశి సిండ్రోమ్ అని చూడమంటాను మన దగ్గరికి వచ్చేప్పటికి 22500 [గురకలు] దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్ బాగా పైలప్ అవుతున్నాయి ఆబ్వియస్లైన్ అన్నమాట ఎప్పుడైతే 22,800 కిందకి వచ్చిందో డెఫినెట్లీ టెస్ట్ చేస్తుంది అన్నట్టు అన్నమాట. ఇవాళ సెటిల్మెంట్ ఉంది రోల్ ఓవర్స్ ఎట్లా ఉంటాయి అనేది చూడాలి. న్యూ సెటిల్మెంట్ కి చాలా వీక్ రోల్ ఓవర్స్ ఉన్నాయి నిన్న కూడా అన్నమాట. కాబట్టి రిజల్ట్స్ సీజన్ లో ఇంకా వీక్ రోల్ ఓవర్స్ ఉంటం ఈ మధ్య టూ త్రీ క్వార్టర్స్ లో మనం చూడలేం. ఎస్పెషల్లీ అన్నమాట ఏప్రిల్ అప్పుడు మార్చ్ నుంచి అన్నమాట ఏప్రిల్ కి రోల్ ఓవర్ అయినప్పుడు క్లియర్లీ ఇండికేషన్ వచ్చింది అప్పుడు ఆ క్వార్టర్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి గుడ్ అని ద అమౌంట్ ఆఫ్ రోల్ ఓవర్స్ తోటి ఇప్పుడైతే క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది. ఈ క్వార్టర్ కూడా పెద్దగా ఉండకపోవచ్చు గెయిన్స్ అని చెప్పేసి అన్నమాట. ఎందుకంటే అంత వీక్ రోల్ ఓవర్స్ ఉన్నాయి. కాబట్టి ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ లో రోల్ ఓవర్స్ ఏ ఉన్నాయి అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాం. అయితే రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్ ఎంతకాలం ఉంటుంది రిజల్ట్ సీజన్ లో ఏమన్నా టర్న్ అరౌండ్ వస్తుందా నెక్స్ట్ ఆర్బిఐ మీటింగ్ లో ఏమన్నా వడ్డీ రేట్ల పైన క్లారిటీ ఇచ్చి పెంచితే ఒక మోడెస్ట్ గా ఓన్లీ0.25% 25% లేకపోతే 1/2% వరకు పెంచేసి ఆపేస్తారా రెస్ట్ ఆఫ్ ది ఇయర్ కి పెద్ద చేంజెస్ ఉండవని ఇండికేషన్ ఇస్తారా ఆ కామెంటరీ అనేది కూడా వెరీ ఇంపార్టెంట్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అని చూడాలి. అయితే వేరే ఇటు అసెట్ క్లాసెస్ వైస్ కూడా చూస్తే యస్ ఆఫ్ నౌ మల్టిపుల్ వోస్ లిట్రలీ ఒక బాక్స్డిన్ అయిపోయింది అన్నమాట మార్కెట్ [ఆశ్చర్యం] అయ్యేపాటికి అన్నమాట అన్లెస్ రూపాయి కాస్త ఇంప్రూవ్ అవ్వాలి ఎఫ్ఐస్ తిరిగి కాస్త సెల్లింగ్ ఆప్ అన్నమాట బయింగ్ కన్నా రావాలి ప్లస్ అన్నమాట ఇప్పుడు ఫెస్టివల్ సీజన్ ముందు వస్తుంది మన కన్సంషన్ అయన్నీ కూడా బాగా ఉండన్నమాట అపార్ట్ ఫ్రమ్ గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ మిగతా కన్సంషన్ యాక్టివిటీ క్యాపిటల్ గుడ్స్ గాని ఇటు వైట్ గుడ్స్ గానీ ఇట్లో ఎట్లా ఉంటుందిఅనేది చూడాలి [గురకలు] ఇన్నీ చూసి ఇక్కడి నుంచి మాత్రం ఎవ్రీ స్టెప్ షుడ్ బి వెరీ కేర్ఫుల్ అని చెప్పేసి అని మార్కెట్ లో అంటాను ఎందుకంటే ఆల్రెడీ మనం చూస్తున్నాం సెంటిమెంట్ బాగా వైట్ స్ప్రెడ్ నెగిటివ్ అయిపోయింది. మొన్నటి వరకు యusఎస్ బాండ్ డీల్స్ మాట్లాడుతున్నాం ఇప్పుడు మన దగ్గర కూడా 10 ఇయర్ ఇయర్లీ 7.19% అయిపోయింది. అక్కడే అర్థం చేసుకోవాలి హైయెస్ట్ ఇన్ టూ ఇయర్స్ అన్నమాట. ఇంత షార్ప్ గా పెరిగింది మధ్యకాలంలో ఎప్పుడూ లేదన్నమాట. నిన్న సోమవారం నాడు పెరగటం అన్నమాట. కాబట్టి మార్కెట్ లో సంథింగ్ ఇస్ హాపెనింగ్ అండర్ కరెంట్ వీకెన్ అయిపోతుంది బాగా కాబట్టి వెయిట్ అండ్ వాచ్ ఆటిట్యూడ్ లో ఉంటాను. రిజల్ట్ సీజన్ కాబట్టి వెయిట్ చేసి రిజల్ట్స్ అప్పుడే బెటర్ గా అన్నమాట కాస్త పొజిషన్స్ తీసుకోవడానికి అపర్చునిటీ కి వెయిట్ చేయండి అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఓకే సో ఇందాక ఇవాల్టి ప్రారంభ ఉపన్యాసం నాది చాలా రోజుల తర్వాత కొంత నెగిటివ్ గా ఉంది. కారణం నిఫ్టీ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ప్రధానంగా ఎందుకంటే మనం ఆ ఎంత కాదన్నా కూడా నిఫ్టీ ఆర్ సెన్సెక్స్ ఆర్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవే ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్లకి ప్రాతిపదికలు బారోమీటర్స్ కాబట్టి వాటి గురించి మాట్లాడుకోవాల్సిందే అవి మన దగ్గర ఉన్నాయా లేవా మనం వాటిలో ఎక్కువ షేర్లో ఉన్నామా లేదా అనే అంశాన్ని పక్కన పెట్టి కానీ ఆ లాంగ్ టర్మ్ కాంపౌండింగ్ స్టోరీ మాత్రం యస్ ఇట్ ఈస్ గా అలాగే ఉందండి ఏమి దాని గురించి ఎవ్వరూ పెద్దగా నిరాశ పడాల్సినటువంటి అవసరం లేదు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో మీ ఎస్ఐపీలు ఇందాక మనం అనుకున్నాం స్మాల్ క్యాప్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో అని కానీ లార్జ్ క్యాప్స్ ఎస్ఐపీస్ ఎవరైనా చేస్తూ ఉంటే లార్జ్ క్యాప్ స్కీమ్స్ లో అవి కంటిన్యూ చేయండి. ఇప్పుడు కాకపోతే మరొక సంవత్సరం తర్వాతో మరొక రెండేళ్ళ తర్వాతో తప్పకుండా వాటి టైం వస్తుంది ఆ టైం లో అవి పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి. అప్పటిదాకా మనం కేర్ఫుల్ గా మన డిసిప్లిన్ ని మనం మర్చిపోకుండా చేయాలి. ఉదాహరణకిహెచఎఫ్సి ఫ్లక్సీ క్యాప్ అందులో ఎవరైనా చేస్తున్నారు లార్జ్ క్యాప్ ఓరియంటెడ్ స్కీమ్ ఎక్కువ లార్జ్ క్యాప్స్ ఉన్నాయి కానీ ఈ స్కీమ్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో నెగిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. ఆ సుమారుగా మైనస్వ% -2% కానీత్రీ ఇయర్స్ లో చూస్తే మనకుసిజఆర్ రిటర్న్ 14.8% 8% ఉంది సో అసలు ఈ స్కీమ్ ని మొదలు పెట్టినప్పుడు ఎంతఎన్ఏ 10 రూపాయలే కదా 1995 లో వచ్చింది ఈ స్కీమ్ 10 రూపాయలు ఇవాళ ఎంత ఉంది 2100 సంథింగ్ 181 ఇప్పుడు ఉన్న ఎన్ఏ సో 1995 95 లో మొదలైన తర్వాత ప్రయాణం ఆ సంవత్సరం 28% రిటర్న్ ఇచ్చింది. కానీసిఏజిఆర్ రిటర్న్ ఎంత ఇచ్చింది ఓవరాల్ గా మనం సీన్స్ ఇన్సెప్షన్ గనక చూస్తే 15% రిటర్న్ మనకు కనిపిస్తూ ఉంటుంది. సో అటువంటి ఫలితాల్ని ఇచ్చే ఆ స్కీముల్లో మాత్రం కాంపౌండింగ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే స్కీమ్లో మాత్రం యు షుడ్ నెవర్ స్టాప్ యువర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఎందుకు ఇప్పుడు అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఆ స్కీమ్ లో టాప్ పెర్ఫార్మింగ్ టాప్ కాంట్రిబ్యూటింగ్ స్టాక్స్ వచ్చేసి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్, HDFCI బ్యాంక్ అలాగే Axis బ్యాంక్ అండ్ SBI ఈ నాలుగిటికే 25 టు 26% పోర్ట్ఫోలియో లో వెయిటేజ్ ఉంది. ఇవి పెర్ఫార్మ్ చేస్తే మాత్రమే ఈ స్కీమ్ సమీప భవిష్యత్తులో పెర్ఫార్మ్ చేయగలుగుతుంది. సో కొన్ని ఉన్నాయి పెర్ఫార్మింగ్ అందులో కూడా ఎటర్నల్ ఉంది ఎల్ అంటి ఉంది ఇంటర్ గ్లోబ్ ఉందిమారుi సుజుక భారతీఎటల్ ఇలాంటివి సిప్ల ఉంది ఐషర్ మోటార్స్ ఉంది ఇలాంటివి పోర్ట్ఫోలియోని ఆదుకుంటున్నాయి కాబట్టి ఒక కాంబినేషన్ ఆఫ్ స్టాక్స్ తో ఇటువంటి ఫ్లెక్సీ క్యాప్ స్కీమ్స్ ముందుకు వెళ్తాయి కాబట్టి అండ్ మేబీ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ కొద్దిగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ కి వీళ్ళు ఇంపార్టెన్స్ ఇస్తే కూడా పెర్ఫార్మన్స్ ఇంప్రూవ్ అయ్యే అవకాశం ఉంటుంది. సో డోంట్ స్టాప్ యువర్ ఎస్ఐపీస్ ఇది HDFC ఫ్లెక్సీ క్యాప్ ఎగ్జాంపుల్ మనకు చెప్పేటువంటి మనకు నేర్పేటువంటి పాఠం బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యాప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం. సో మార్కెట్ ఆ నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ గురించి మనం మాట్లాడుకుంటూ ఉన్నాం మార్కెట్ లో జర్నీ ఎప్పుడూ స్మూత్ గా ఉండదు. పైకి వెళ్తున్నా కిందకి వెళ్తున్నా కూడా రకరకాల వలటైలిటీతో ముందుకు సాగుతూ ఉంటుంది. సో బట్ కాంపౌండింగ్ మాత్రం సాఫీగానే సాగుతుంది. సో కాంపౌండింగ్ సాగుతుంది కదా అని చెప్పేసి మనం అలసత్వంతో ఉండాలని కాదు బట్ మార్కెట్ ని గమనిస్తూనే కాంపౌండింగ్ కి ఎక్కువ ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాలి ఎందుకంటే ఒక ఒక సుదీర్ఘమైనటువంటి ప్రయాణంలో మధ్యలో బాంబ్స్ ఉంటాయి మధ్యలో ఆ జర్క్స్ ఉంటాయి వాటికి మనం సిద్ధంగా ఉండాలి. అంతేగాన మార్కెట్లని తిట్టుకుంటూ ఆ టైంలో గనుక మనం ఎప్పుడైతే మార్కెట్ నెగిటివ్ గా ఉన్నా ఆ టైం లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆపేసామా కాంపౌండింగ్ జరగదు. ఆ కాంపౌండింగ్ ఫార్ములా ఏదైతే ఉందో ప్రిన్సిపుల్ ఏదైతే ఉందో దానికి విఘాతం కలుగుతుంది. ఏమంటారు క్రాంతి గారు ఎస్ వసం గారు దిస్ ఇస్ ద పార్ట్ అండ్ పార్సల్ ఆఫ్ ద ఇన్వెస్ట్మెంట్ జర్నీ వసం గారు ఇటువంటి బంస్ అనేవి వస్తుంటాయి మార్కెట్లో మళ్ళీ రికవరీస్ అనేవి వస్తుంటాయి మనం చూసాం ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్ ఒక లాస్ట్ ఒక 10 15 ట్రేడింగ్ సెషన్స్ బ్యాక్ 24,000 పైన ఉన్న మార్కెట్ ఏ రకంగా స్లోగా సైలెంట్ గా 23,000 లెవెల్ కి బిలో వచ్చిందో మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట ఇది మార్కెట్ జర్నీలో పార్ట్ అండ్ పార్సెల్ అన్నమాట క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక ఏ మాత్రం కూల్ ఆఫ్ అయితే వస్తుంది గారు మళ్ళీ రిన్యూవడ్ బయింగ్ అయితే రావడానికి అవకాశం ఉంది. మనకి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో లిక్విడిటీ అంతా ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 1 లాక్ క్రోర్స్ అబవ్ అంతా ప్రైమరీ మార్కెట్ లోకి వెళ్ళింది అంటే ఈ ఐపిస్ లో అన్నిటిలో లిక్విడిటీ అనేది సక్ చేసి ఉందన్నమాట బట్ ఏదనా క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక కూల్ ఆఫ్ అయితే గనుక నియర్ టర్మ్ లో డెఫినెట్ గా మళ్ళీ రెన్యూడ్ ర్యాలీ రావడానికి అవకాశం ఉంది. మనం తరుచుగా చెప్తున్నాం కొంచెం ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక సెట్ అయ్యే వరకు మిడిల్ ఈస్ట్ ఈ జియో పొలిటికల్ ఎస్కలేషన్ తగ్గే వరకు మార్కెట్ బయాన్ డిప్ సెల్లాన్ రాలీ కైండ్ ఆఫ్ మార్కెట్ వసంత్ గారు ఈ టైంలో ఆ పొజిషన్స్ బిల్డ్ అప్ చేసుకునేటప్పుడు కొంచెం ఆ పిరమిడింగ్ అనేది చేస్తూ ఉండాలి. మనం ఒక 100 కి ఒక స్టాక్ కొంటే 120 వెళ్తుంది మళ్ళీ 80 కి వస్తుంది. సో నెక్స్ట్ ఏంటంటే థీమ్స్ చేంజ్ చేయకూడదు ఈ టైంలో మనం చూసాం ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ వెనకమాల ఏ రకంగా ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ లాస్ట్ 15 డేస్ పడ్డారో మళ్ళీ ఏ రకంగా రివర్స్ అయిందో సో వాటిని గుర్తుపెట్టుకొని జాగ్రత్తగా పొజిషన్స్ రన్ చేయడం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్. ఇన్ కేస్ క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక ఇమ్మీడియట్ గా కూల్ ఆఫ్ అయితే గనుక మార్కెట్ లో రిన్యూవడ్ ర్యాలీ వస్తే మనకు ఇప్పుడు పెద్ద వరీయింగ్ ఫాక్టర్ ఏంటంటే మార్కెట్ కి ఇంత సెల్లింగ్ ప్రెషర్ రావడానికి ఏమాత్రం మన మానిటరీ పాలసీ కమిటీ ఎందుకంటే వీళ్ళు గ్రోత్ కి చాలా పెద్ద పీట వేస్తున్నారు గ్రోత్ కి హెల్ప్ చేస్తున్నారు ప్రో గ్రోత్ ఎంపిసి కింద ఉంది కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ వన్ టు మంత్స్ నుంచి ఆ ఫీలర్స్ ఇస్తున్నారు ఆ వడ్డీ రేట్లు పెంచడానికి అవకాశం ఉన్నట్లుగా ఫీలర్స్ వస్తున్నాయి. సో ఆ ఫీలర్స్ దృష్టా నెక్స్ట్ పెరిగినటువంటి ఇన్ఫ్లేషన్ క్రూడ్ ఆయిల్ ధరల మధ్య రేపు వచ్చే మానిటరింగ్ పాలసీ కమిటీలో గనుక 25 బేసిస్ పాయింట్స్ గనుక రేట్ గనుక హైక్ గనుక వస్తే గనుక అది మార్కెట్ కి ఒక పెద్ద నెగిటివిటీగా ఉండబోతుంది వసం గారు బహుశా మార్కెట్ ఈస్ ట్రయింగ్ టు డిస్కౌంట్ దట్ వేచి చూడాలి కానీ ఏంటంటే మార్కెట్ లో క్రూడ్ ఆయిల్ కూల్ ఆఫ్ అయితే గనుక రిన్యూవడ్ ర్యాలీ అయితే ఉంటుంది వసన్ గారు. ఒకాయన నాకు చెప్పాడు నేను సెన్సెక్స్ 80,000 ఉన్నప్పుడు మొత్తం అమ్మేసానండి వారు ప్రారంభం కాగానే మార్చి ఏప్రిల్ ఆ టైంలో నేను చాలా హ్యాపీగా ఉన్నా అన్నాడు. సరే ఆయన పోర్ట్ఫోలియో ఏంటని చూశ అందులో ఉన్న మూడు నాలుగు స్టాక్స్ే ఈహె్c బ్యాంక్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవి అవి అవి తగ్గాయి ఆయన అమ్మిన స్థాయి నుంచి కానీ ఆయన పోర్ట్ఫోలియోలో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ అన్ని పెరిగిపోయాయి. అది చూడట్లు లేదు ఆయన 80,000 నేను అమ్మేసాని సంతోషపడుతున్నాడు సంబరపడుతున్నాడు. అంటే ఆయన క్యాలిక్యులేషన్స్ చేయలేదు కాబట్టి సంతోషంగా ఉన్నాడు ఆయన సంతోషాన్ని మనం ఎందుకు భగ్నం చేయాలి సో అలాగా జరుగుతూ ఉంటాయి ఇవన్నీ సవా లక్ష మార్గాలు భక్తిలో లాగానే మార్కెట్ లో కూడా సవ లక్ష మార్గాలు ఉంటాయి. రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ట్యూస్డే కీలకమైనటువంటి ఈరోజు ఎలాగ ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు సో ఎనిమిదవ వారం కూడా మార్కెట్ ఫాల్ తో మొదలైందండి నిన్న కూడా మనకి 1.5% నష్టపోయాము నిఫ్టీలో మొత్తం మీద చూస్తే ఎనిమిది వారాల్లో దాదాపు 8% అనేది నిఫ్టీ లూస్ అవ్వడం గమనించొచ్చు. ఆ చాలా వీక్ మొమెంటం అనేది మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది కానీ బ్రాడర్ గా రేంజ్ గనుక చూసినట్లయితే గతంలో రేంజెస్ ని బ్రేక్ చేసింది 23000 చాలా క్రూషియల్ సపోర్ట్ గా ఒక రేంజ్ లో గతంలో ఉన్న రేంజెస్ ని ఒకసారి బ్రేక్ చేసుకొని కింద రావటం మనం నిన్న క్లియర్ గా మనం చూడటం జరిగింది ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్స్ ఇవన్నీ కూడా ఆ ఏ ప్రైస్ ఏ ఏ టైం పీరియడ్స్ కి తీసుకున్నా గాని సాఫ్ట్ జోన్ లోకి వెళ్ళాయి అన్నమాట అంటే స్మూత్ గా పడిపోవడానికి స్మూత్ గా ఆ డైరెక్షన్ లో జర్నీ చేయడానికి అన్నట్టుగా ఉన్నాయి. సో నెక్స్ట్ అంటే ఇంకా ఫర్దర్ గా ఫాల్ అయితే గనుక మార్కెట్స్ ఇమ్మీడియట్ గా మనకి 22 200 ఆ ప్రాంతాలకు కూడా వెళ్ళే ఛాన్సెస్ మనకి టెక్నికల్ గా క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి సూచనలు అలా కనిపిస్తున్నాయి కానీ అవి మిగతా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ కూడా డిస్టర్బ్ చేసుకుంటూ వెళ్తుందా లేకోతే కేవలం అది లార్జ్ క్యాప్స్ కే పరిమితం అవుతుందా అనేది టైం చెప్పాలి. మిగతా ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడుఉన్న సిచువేషన్స్ బట్టి ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్స్ లోనే ఉన్నాయిఆర్ఎస్ఐ 27 దగ్గరికి వచ్చేయటం అలాగే బేరిష్ క్రాస్ ఓవర్ కూడా జరిగింది ఆర్ఎస్ఐ లో ఇవన్నీ కూడా ఎంఎస్సిడి కూడా సిగ్నల్ లైన్ కంటే ఎప్పటి నుంచో కింద ఉంది లాస్ట్ 10 సెషన్స్ నుంచి హిస్టోగ్రామ్స్ కూడా డార్క్ రెడ్ క్యాండిల్స్ బార్స్ ని ఫామ్ చేస్తూ ఉంది. సేమ్ సినారియో ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా కనిపిస్తుంది దాదాపుగా 1100 పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కోల్పోవడం సెన్సెక్స్ లో దాదాపుగా 1100 సేమ్ నెంబర్ సెన్సెక్స్ లో కూడా కోల్పోవడం నిన్న గమనించాము. సో మొత్తం మీద ఒక వీక్ పిక్చర్ అనేది ఉంది అలాంటి టైం లో మనకి ఈరోజు సెటిల్మెంట్ ఉంది. కొంచెం వాలటాలిటీ ఈరోజు ఎక్కువగా ఉండే ఛాన్స్ ఉంది. ఆ వాలటలిటీ ఉన్నప్పటికీ మార్కెట్స్ ఆ అంటే ఏమాత్రం కొంచెం పెరిగినా గండి మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చే ఛాన్సెస్ కూడా క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయండి. ఇప్పుడు 23000 అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ గా కూడా మారే ఛాన్స్ ఉంది రాబోయే కొద్ది సెషన్స్ కి చూడాలి క్లియర్ గా 23000 పైన కపుల్ ఆఫ్ డేస్ ఉంటేనే మార్కెట్స్ లో మళ్ళీ స్ట్రెంత్ వచ్చినట్టు మనం అనుకోవాలి లేని పక్షంలో కొంతకాలం ఈ 23,000 బిలోనే మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. ఓకే 23,000 బిలో నిఫ్టీ ట్రేడ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఓకే ఎందుకంటే ఇప్పుడు చాలా క్లియర్ గా డిస్టింగ్విష్ చేయాలి నిఫ్టీని మార్కెట్ ని అంతే కదా రామకృష్ణ గారు అవునండి క్లియర్ గా నిఫ్టీ నిఫ్టీ నిఫ్టీ మార్కెట్ ఓవరాల్ మార్కెట్ డిఫరెంట్ అండి ఆ ఓవరాల్ మార్కెట్ వేరు నిఫ్టీ వేరు అలా అయిపోయింది పరిస్థితి ఒకప్పుడు నిఫ్టీ పెరిగితే మార్కెట్ మొత్తం పెరిగినట్లే నిఫ్టీ తగ్గితే మార్కెట్ మొత్తం తగ్గినట్లే ఇప్పుడేమో దానికి భిన్నంగా తయారయింది పరిస్థితి ఎంత కాలం ఇలా కొనసాగుతుందో చూద్దాం. ఓకే కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు రమేష్ నెల్లూర్ నెల్లూరు నుంచి రమేష్ అడగండి రమేష్ సార్ రతన్ ఇండియా జి ఎంటర్టైన్మెంట్ 35% క్లాస్ లో ఉంది సార్ అవి యవరేజ్ చేయొచ్చు సార్ ఏదండీ బిఎస్స ఒకటి ఇంకోటి ఏదన్నారు? వి ఎంటర్టైన్మెంట్ రతన్ ఇండియా ఏవండీ రతన్ ఇండియా అతుల్ ఇండియానా రతన్ రతన్ ఇండియా సర్ అవును రతన్ ఇండియా ఏం స్టాక్ అండి గొప్ప స్టాక్ కాదు కదా అవి నష్టంలో ఉండటంలో తప్పేమ సో కుటుంబరా గారు ఏం చేయాలి వీటిని అయితే చేయొద్దు అంటారండి ఎందుకంటే రిజల్ట్ సీజన్ కూడా ఇప్పుడు క్యూట సీజన్ అన్నమాట కాబట్టి రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత చూసి ఏమన్నా పెర్ఫార్మెన్స్ డీసెంట్ గా ఉంది ఒరిజినల్ మనం కొన్నప్పుడు స్టోరీ మారలేదు అనిఅంటే గనుక అప్పుడు కొనాలి కానీ బట్ అదర్వైస్ అవాయిడ్ చేయాలి. రతన్ ఇండియాలో రెండునే ఎంటర్ప్రైజెస్ ఉంది పవర్ ఉంది రెండు ఉన్నాయి బట్ రెండు కూడా కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ చాలా వీక్ అవాయిడబుల్ కౌంటర్స్ అని చెప్పేసినా ఓకే మరో కాలర్ నేను తీసుకుందాం హలో హలో సార్ నమస్తే నమస్కారం అడగండి నా పేరు శ్రీనివాస్ రెడ్డి కరీమ నుంచి నేను హ్యాపీయస్ట్ మైండ్స్ ఉన్నా ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్ రెండు వన్ సార్ 20% లాస్ లో ఉన్నాయి. ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్ ఇంకోటి ఏదన్నారు హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ ఓకే అవును సార్ కుటుంబరావు గారు చెప్పారు కొన్నాను అయితే రెండు ఇప్పుడు 20% లాస్ లో ఉంది రెండు నష్టాల్లో ఉన్నారు ఇప్పుడు ఏం చేయాలి కుటుంబరావు గారు ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్ రెండు కూడా హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇప్పటికైతే మాత్రం ఎందుకంటే ఇప్పుడు మార్కెట్ అయితే ఓవరాల్ గా ట్రెండ్ వీక్ గా ఉంది హ్యాపీస్మెంట్ మనం చూసాం ఐటీసి తీసేస్తుంది బట్ డెఫినెట్లీ లోవర్ ప్రైసింగ్ అవ్వటం తోటి స్టాక్ కూడా దాదాపు 25% కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం 400 దగ్గర 400 ప్లస్ దగ్గర మనం చెప్పడం జరిగింది. ఇప్పుడు ఆల్రెడీ దాదాపు ₹100 తగ్గిందన్నమాట. 306 దాకా వచ్చింది. బట్ బికాజ్ లార్జర్ గ్రూప్ చేతిలో ఉంది కాబట్టి మార్కెట్ రికవరీ అయినప్పుడు క్విక్ రికవరీ వస్తుంది అని చెప్పేసి అంటాను హోల్డ్ అని అంటాను. ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఏయు స్మాల్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటానండి నమ్మద్దు అంటాను బ్యాంక్స్ నన్ను అడిగితే గనుక యాక్చువల్ గా ఈ వీక్ మార్కెట్ రికవరీ స్టార్ట్ అయినప్పుడు అన్నమాట ఫస్ట్ పెర్ఫార్మింగ్ బ్యాంక్స్ కావచ్చు ఈసారి అందుకని చెప్పేసి కూడా అన్నమాట లిక్విడిటీ ఫ్లష్ ఉన్నాయి ఇటు క్రెడిట్ ఆఫ్ టేక్ పెరుగుతుంది పుష్ చేస్తుంది కూడా గవర్నమెంట్ నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ కాబట్టి వన్ ఇయర్ వ్యూ ఉండేటట్టయితే గనుక ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ డెఫినట్లీ హోల్డ్ అంట పెద్దగా తగ్గలేదు కూడా 52 వీక్ హై దగ్గర నుంచి జస్ట్ అరౌండ్ 100 తగ్గింది అంతే స్టాక్ ఇది రిలేటివ్లీ బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్స్ పెర్ఫార్మింగ్ బ్యాంక్ ఇది ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ కానీ ఓవరాల్ గా ఒకవేళ ఈ కరువు కాటకాలు లాంటివి వస్తే మాత్రం బ్యాంక్స్ విల్ బి ఇది వర్స్ట్ హిట్ అవుతాయి. అది కూడా మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి జాగ్రత్తగా ఉండండి బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో ఓకే మరిన్ని ఈ కాల్స్ నైల్స్ తీసుకుందాం ఒక చిన్న బ్రేక్ తర్వాత ఓకే మరి కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. వీక్ ఓపెనింగ్ నే మనం చూడబోతున్నాం. ఈలోగా ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో మార్నింగ్ అండి అడగండి. సార్ ఇందాక కుటుంబరాజు గారు చెప్తూ ప్రెజెంట్ మార్కెట్ లో బీట్ అండ్ డౌన్ సెక్టార్స్ నుంచి సెలెక్ట్ చేసుకోండి అన్నారు. సో నేను ఈ ఈ వీక్ మార్కెట్ లో బ్యాంకింగ్ అండ్ హాస్పిటల్స్ నుంచి ఒక రెండు రెండు స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేసుకున్నాను సార్. దాంట్లో ఒకటి సబ్జెక్ట్ చేయండి సార్. చెప్పండి బ్యాంకింగ్ నుంచిఎస్బిఐ అండ్బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఫైనాన్స్ ్ ఓకే నుంచి కిమ్స్ రెయిన్బో చల్నన్ హాస్పిటల్ ఈ రెండిటిలో ఏదో ఒకటి దాంట్లో ఒకటి ఇప్పుడు ఉన్నారు ఏమిటిఎస్బిi బజాజ్ ఫైనాన్స్ లో ఏది? కిమ్స్ రెయిన్బోలో ఏది ఒకటి మాత్రమే కావాలి ఆయనకి ఎస్బిఐ అండ్ కిమ్స్ అండి ఎస్బిఐ ని కిమ్స్ బ్యాంకింగ్లోఎస్బిఐ ఇటు హాస్పిటల్స్ లో కిమ్స్ అన్నమాట బట్ ఒక్కసారి కొనాల్సిన అవసరం కూడా లేదు ఇప్పుడు ఎందుకంటే రీసెంట్లీ ఈ కరెక్షన్ ఏదైతే ఉందో కాస్త డీప్ అయ్యే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి ఆయన సపోజ 100 100 కొన్నాం అనుకుంటే గనుక ముందు ఒక 25 షేర్స్ కొనటం ఆ తర్వాత మళల 25 యాడ్ చేయటం అట్లా చేయ ఓకే మార్కెట్లో ప్రారంభం అయ్యాయి. ఆ సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ే మనం చూస్తున్నాం. ముఖ్యంగా అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం ముందుగా ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ డిక్లైన్స్ ఉంది.ఎన్ఎస్సి లో 842 అడ్వాన్సెస్ 899 డిక్లైన్స్ బిఎస్సి లో 701 అండ్ 775 సో డిక్లైన్స్ ఎక్కువగా ఉన్నాయి. నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఏవి లాభాలతో ఉన్నాయి ఫార్మాలో కొంత బయింగ్ ఉంది డాక్టర్ రెడ్డి సన్ఫార్మా ఇలాంటివి మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయిటసిs ఒకటి లాభంలోనే ఉంది. ఆ నష్టపోయినవి మాత్రం చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాయి. HDFC లైఫ్ Tata మోటార్స్మah్రindra అండ్ Mahindra JSW స్టీల్ Tata Steel ఏషian పెయింట్స్ bajాజ్ Auto bajాజ్ ఫైనాన్స్ HDFC బ్యాంక్జియో ఫైనాన్స్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ Tైన్ అల్ట్రాటక్ సిమెంట్ ఇవన్నీ నష్టాల్లో ఉన్నాయి. లాభపడిన వాటిలో టాప్ గెయినర్స్ ఏమున్నాయి ఓకే డాక్టర్ డిస్ సన్ఫార్మా అదాని పోర్ట్స్ సిప్లా అపోలో హాస్పిటల్స్ బజాజ్ ఫిన్సర్వ్ ఎస్ఐ లైఫ్ పవర్ గ్రిడ్ ఇలాంటివి మనకు గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి అండ్ మిడ్్యాప్ స్పేస్ లో ఆ ఓకే యక్సిస్ స్కేడ్స్ లో ఒక లార్జ్ ట్రేడ్ జరిగింది 7 1/2% ఈ స్టాక్ పెరగడం చూస్తున్నాం. సో మిడ్క్ప్స్ లోఎన్సిసి పెరిగింది ఇవాళ ఏంటో విశేషం 4% పెరిగింది. అలాగే న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ 2.2% 2% పిరమల్ ఫార్మా ఓకాట్ ఇప్కా లాబ్స్ న్యూలాండ్ లాబ్స్ లూపిన్ vodడఫోన్ డియా అకుమస్ డ్రగ్స్ కోఫోర్ge్ కజారియ సరమిక్స్ డాక్టర్ రెడ్డీస్ బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్ చెన్నై పెట్రోలియం మన్కైండ్ ఫార్మా ఇలాంటివన్నీ కూడా కళ్యాణ్ జువలర్స్ కూడా పెరిగింది. సో నష్టపోయిన మిడ్క్యాప్ ప్యాక్ చూద్దాం. టాటా టెలీ సర్వీసెస్ హోనాసా కన్స్ూమర్ నివాబూపా హెల్త్ ఇన్సూరెన్స్ ఎరిస్ లైఫ్ సైన్సెస్ చాలట్ హోటల్స్ టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ గో డిజిట్ బ్లూ డాట్ ఎక్స్ప్రెస్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా సిర్మాఎస్ఎస్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ ఉంది అజాద్ ఇంజనీరింగ్ హుషారుగా ఓపెన్ అయింది 3% అప్ 2000 ఆల్మోస్ట్ 2900 సమీపంలో ఉంది. సో సెక్టరల్లీ హెల్త్ కేర్ ఇండెక్స్ అండ్ అదిఒక్కటే లాభాల్లో ఉంది మిగతా ఇండసెస్ లో నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. బిఎస్సి ఆటో ఇండెక్స్ కావచ్చు పవర్ ఇండెక్స్ కావచ్చు బ్యాంకింగ్ ఇండెక్స్ కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా నష్టాల్లో కనిపిస్తున్నాయి. రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ కొంత నెటివ్లో ఓపెన్ అయినప్పటికీ ఒక లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి ఈ రోజున కాకపోతే ప్రెజెంట్ ప్రైస్ దగ్గర కాదు 22680 670 ఆ ప్రాంతాలకి గనక మార్కెట్ వచ్చినట్లయితే అంటే ఇక్కడ నుంచి ఒక 35 40 పాయింట్స్ గనుక దిగుక వచ్చినప్పుడు లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చు విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ అలాగే టార్గెట్స్ వచ్చేటప్పటికి ఒక 80 90 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ వచ్చేటప్పటికి 45 50 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ పడింది. ఓకే ఫార్మాలో కొంత బయింగ్ జరుగుతోంది ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కొద్ది కొద్దిగా రికవర్ అవుతుంది మొన్న ఈ మధ్య మనం 485 వరకు వెళ్ళడం చూసాం అక్కడి నుంచి 460 వరకు పడిపోయి ఇప్పుడు ఇవాళ 47071 లో కనిపిస్తుంది. అలాగేఎసిట లో ఒకటి స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. 431 నిన్న మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం 390 రావడమే కష్టం అని రాలేదు నిన్న 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ ఈరోజు మరొక 2% 2 1/2% పెరగడం చూస్తున్నాం. ఓకే ఆ కాలర్ ఉన్నారా నమస్తే సార్ హలో నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నేను విజయవాడ సార్ సార్ కింద ఓపెనింగ్ 217 లో ఒక ఐదు పేరు చేర్చాను 134లో ఆర్సిఎఫ్ ఉన్నాయి సార్. ఆర్సిఎఫ్ ఒకటి ఇంకోటి ఏదన్నారు హిందువేర్ హోమ్ ఇన్నోవేషన్ 216 రూపాయ 5000 ఉన్నాయి ఏ స్టాక్ సరిగ్గా వినపడట్లేదండి హిందువేర్ హోమ్ ఇన్నోవేషన్ అండి హిందుంగ్వేర్ హోమ్ ఇన్నోవేషన్ ఓకే అది 216 లోన ఆర్సిఎఫ్ 134 లో ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ 65 సార్ ఈ యవరేజ్ చేసుకోమంటారా లాస్ట్ ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ ఆర్సిఎఫ్ కింద వేర్ హోమ్ ఇన్నోవేషన్ ఇవన్నీ యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా కుటుంబరావు గారు కుటుంబరావు యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా అవి క్వాటర్ రిజల్ట్ చూసి అప్పుడే ఆవరేజ్ చేయమంటానండి రిజల్ట్ చూడకుండా యవరేజ్ అయితే చేయొద్దు అంటాను లాస్ట్ క్వార్టర్ వాస్ బెటర్ అన్నమాట అంటే అట్లీస్ట్ బాటం్ లైన్ ఇంప్రూవ్ అయిందన్నమాట ప్రాఫిట్ కి వచ్చింది ఇన్ఫాక్ట్ నష్టం నుంచి అన్నమాట బట్ ఆ ప్రాఫిటబిలిటీ క్వార్టర్ లో కంటిన్యూ అయిందా లేదా అనేది చెప్పడం డిఫికల్ట్ బట్ షేర్ ప్రైస్ చూస్తా ఉంటే ప్రాఫిటబిలిటీకి ఇంకా రాలేదా అనిపిస్తుంది ఎందుకంటే 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది ఇప్పుడు యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాట హింద్ వేర్ కూడా కాబట్టి వెయిట్ చేయమంటాను రిజల్ట్ చూడండి యవరేజింగ్ అనేదైతే ఆలోచించమంటాను అమ్మటం కూడా రిజల్ట్ సీజన్ కాబట్టి ఇంతవరకు వెయిట్ చేసిన తర్వాత రిజల్ట్ వరకు వెయిట్ చేయడంలో తప్పు లేదని అంటాను వెయిట్ చేయమంటారు. వెంకటరమణ అడుగుతున్నారు హిటాచి ఎనర్జీ ఎంట్రీ లెవెల్ కావాలి ఆయనకి రామకృష్ణ గారు ఓకే అండి హిటాచి ఎనర్జీ రీసెంట్ గా కొంత పుల్ బ్యాక్స్ లో ఈ స్టాక్ వెనక్కి వచ్చిందండి ఇప్పుడు 30,225 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ కొంత పోర్షన్ ఇక్కడ ట్రై చేయొచ్చు అండి అటెంప్ట్ చేయొచ్చు ఆ కొంత 25% లాంగ్ అటెంప్ట్ ఇక్కడ చేయొచ్చు బాలెన్స్ క్వాంటిటీస్ స్టాక్ పెరిగే కొద్ది పర్టిక్యులర్ గా 32,500 దాటినప్పుడు బ్యాలెన్స్ క్వాంటిటీస్ యాడ్ చేయమని చెప్తాం. హరిణి అడుగుతున్నారు HDFC AMC అండ్ డిక్సన్ ఉన్నాయట డిక్సన్ 13,500 లో HDFC AMC, 2800లో యవరేజ్ సెల్ ఆర్ హోల్డ్ క్రాంతి గారు ఈ రెండు స్టాక్స్ పరిస్థితి ఏంటి? విస్తానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత గారు రెండు స్టాక్స్ ని డిక్సన్ కూడా డిక్సన్ అండ్ హెచ్ఎఫ్సి లైఫ్ ని యవరేజింగ్ అయితే ఇప్పుడు వద్దుంటాను వసంత గారు వెయిట్ చేయమని చెప్తాను. వంశీ అడుగుతున్నారు డిఎస్పి సిల్వర్ ఈటీఎఫ్ లో ఆరు నెలల నుంచి రోజుకి 100 రూపాయలు చొప్పున చేస్తున్నారు ఇన్వెస్ట్మెంట్ కంటిన్యూ చేయొచ్చా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ షిఫ్ట్ కావచ్చు ఒక డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ అసెట్ క్లాసెస్ అండి మీరు ఈక్విటీ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి అడుగుతుంటే విత ఇన్ ఈక్విటీ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ మనం కంపేర్ చేయాలి అసెట్ ఎలకేషన్ చేసుకోవాలి మీరు కొంత భాగం ఈక్విటీలో కొంత రియల్ ఎస్టేట్ లో కొద్దిగా గోల్డ్ సిల్వర్ లో అలా కాబట్టి ఏ అసెట్ క్లాస్ ప్రత్యేకత ఆ అసెట్ క్లాస్ మీరు సిల్వర్ యస్ ఆన్ అసెట్ క్లాస్ చేస్తూ ఉంటే కంటిన్యూ చేయండి. అడిషనల్ గా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేయండి. తర్వాత శ్రీనివాస్ నర్సాపురం నుంచి ట్రెంట్ షేర్లు ఉన్నాయట 3200 దగ్గర 20% లాస్ లో ఉన్నారు. ఇప్పుడు యవరేజ్ చేయొచ్చా రెంట్ యవరేజ్ చేయొద్దు అంటానండి ఎందుకంటే మనం చెప్పాం ఇదివరకు కూడా హై నుంచి పడుతున్నప్పుడు మధ్యలో ఒక డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ లాగా వచ్చినప్పుడు కూడా బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయితే అయిపోయినాయి ట్రెంట్ కి. నన్ను అడిగితే మాత్రం అంత ఈజీగా ఓల్డ్ హైస్ అయితే గనుక ఇమ్మీడియట్ గా వచ్చే సూచనలు అయితే లేవు. కాబట్టి జస్ట్ హోల్డ్ అంటాను స్మాల్ ర్యాలీ 2800 29 కి వచ్చినప్పుడు కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోమా లలిత అడుగుతున్నారుబిఈఎల్ 1896 లో ఉన్నాయి పడిపోతుంది లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా సిజి పవర్ కూడా 872 లో ఉన్నాయి.బఎల్ ఈఎల్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసిం గారు ఇది ఒక మంచి లాంగ్ టర్మ్ థీమ్ అన్నమాట కొంచెం స్టాక్ అయితే కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది 2000 దాకా వచ్చి కొంచెం ఈ మార్కెట్ నీర్ రియాక్షన్ లో కిందక వచ్చింది స్ట్రాంగ్ ఆర్డర్ బుక్ ఉంది నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఈ బులెట్ ట్రైన్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఏదైతే ఉందోబఎల్ ఈస్ గోయింగ్ టు ప్లే ఇంపార్టెంట్ రోల్ అన్నమాట అందువల్ల లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే గనుక బిఎల్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను డిప్స్ లో యాడ్ చేయమని చెప్తాను. తర్వాత కుమార్ హరికుమార్ అడుగుతున్నారు సుజలాన్ షేర్లు ఉన్నాయట మరి ఏ రేట్లో ఉన్నాయి ఏంటో తెలీదు ఆయన ఎంటర్ ఆ సారీ ఇప్పుడు సుజలాన్లు ఇప్పుడు ఎంటర్ అవుతారట అలాగే మాస్ చిప్ కూడా కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ యోగా ఎక్కి చేయమంటానండి ఈ స్టాక్స్ ఏంటంటే కాస్త వెల్ వెదర్ స్టాక్ కిందే అంటారు మార్కెట్ కొద్దిగా బెటర్ అయింది అనుకోండి 15 20% రిటర్న్స్ అయితే ఈజీగా ఇచ్చేస్తాయి అండ్ యస్ ఏ పొజిషనల్ ట్రేడ్ స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ ఓకే తర్వాత ఆ విజయ్ కృష్ణ మ్యూచువల్ ఫండ్ రికమెండేషన్స్ HDFC ఇన్ఫ్రా HDFC లార్జ్ అండ్ మిడ్కాప్ ఐicఐ ప్రొఫెన్షియల్ ఇన్ఫ్రా ఐసిఐ మల్టీ అసెట్ ఇవి చాలా రాశరండి ఇవి ఒకసారిగా మీరు ఇప్పుడు చెప్పడం కష్టం కొన్ని కొంచెం చూడాలి కదా జనరల్లీ థిమాటిక్ ఫండ్స్ లో ఆ మీరు ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చాలా కేర్ఫుల్ గా చేయాలి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇప్పుడు చాలా లో ఎబ్బ లో ఉంది అంటే ఎంతమాత్రం కూడా ఫ్యాన్సీ లేనటువంటి ఒక పరిస్థితిలో ఉంది కాబట్టి థిమాటిక్ ఫండ్స్ ని సాధ్యమైనంత వరకు అవాయిడ్ చేయండి. ఆ బట్ డైవర్సిఫైడ్ ఈక్విటీ స్కీమ్ గారు యా సర్ప్రైజంగ్లీ ఐడియాలో హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ వస్తున్నాయండి ఇవాళ అంటే పెద్దగా స్టాక్ పెరగలేదు కానీ 1% 1అ/2% పెరిగింది. అంటే డేటాండి డేటా అదే సబ్స్క్రైబర్ ఎడిషన్స్ ఎందుకంటే మంత్లీ సబ్స్క్రైబర్ ఎడిషన్స్ బాగా పెరిగినయిఎటల్ ఇటుజియో తగ్గినయి ఇది మాత్రం పెరిగింది. కాబట్టి రీసెంట్ రెసిలియన్స్ కూడా దీనికే అని చెప్పేసి అని కూడా అర్థం అవుతాం. ఉమ్ ఐడియాలో కొంత వర్స్ట్ అయిపోయింది. ఆ హోప్ ట్రేడ్ బాగా జరుగుతోంది. ఆ గమనించాలి. సయ్యద్ గౌసియా బేగం అడుగుతున్నారు ఓకే మెయిల్ బాక్స్ స్పందించడం లేదు సారీ అండి మీ పేరు చదివాను కానీ మేము మెయిల్ చదవలేకపోతున్నాను ఓపెన్ కావడం లేదు ఒకసారిగా ఇది ఇంటర్నెట్ ప్రాబ్లమా వాట్ఎవర్ ఇస్ ద రీజన్ ఆ ఓకే సారీ ఓపెన్ అయింది బిడిఎల్ ఈమెయిల్ తో కార్యక్రమాన్ని ముగిద్దాం గౌస బేగం అడుగుతున్నారు బిడిఎల్ షేర్లు కొందాం అనుకుంటున్నారు ఈ లెవెల్ లో కొనుక్కోవచ్చా క్రాంతి గారు స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస గారు 1100 రేంజ్ కి వస్తుంది లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ కొంచెం వీక్ గా వస్తున్నాయి కొంచెం సిక్లికాలిటీ అది ఉంది కానీ ఏంటంటే ఈ రేంజ్ లో ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు బహుశా 100 కొనాలంటే 25 నుంచి స్టార్ట్ చేయొచ్చు వసన్ గారు ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో ఓకే రైట్ మార్కెట్ లో 115 పాయింట్ల నష్ట తంతో నిఫ్టీ ఈ సమయంలో ట్రేడ్ అవుతుంది సో సో వీక్ ట్రేడింగ్ వీక్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.