ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఒకసారి స్క్రీన్ చూస్తే నాకు నేనైనా స్క్రీన్ మీద ఉంది లేదంటే ఇందాకటి స్క్రీన్ ఏదైనా ప్లే అవుతుందా అనే అనుమానం వచ్చింది. ఇది మా పిసిఆర్ వాళ్ళ నిర్వాకాలు ఇలా ఉంటాయి. [గురకలు] ఓకే ఎనీవే ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. థర్స్డే మార్నింగ్ ఈ మార్నింగ్ మనకు ఆ యుఎస్ మార్కెట్స్ నుంచి అయితే పాజిటివ్ క్యూస్ అందాయి లాస్ట్ నైట్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కొరియన్ మార్కెట్ ఈస్ డౌన్ 7% సో అక్కడ చీప్ ట్రేడ్ రివర్స్ అనేది కొనసాగుతోంది మధ్యలో అప్పుడప్పుడు చిన్న బౌన్స్ బ్యాక్లు వచ్చినప్పటికీ కూడా ఓవరాల్ గా సెమీ కండక్టర్ స్టాక్స్ చీప్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ కొనసాగుతుంది కొరియన్ మార్కెట్స్ లో లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ ఆ సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ సెల్ సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ ఫార్ములాని మరోసారి అనుసరించింది యusఎస్ మార్కెట్ మనీ రొటేటెడ్ ఇంటు ది మెగాప్స్ అంటే మెగాప్స్ అంటే appపిల్ అల్ఫాబెట్ Amazon మెటామక్రోసాఫ్ట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా పెరిగాయి appపల్ వాస్ 4% రికార్డ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయింది. appపిల్ వరుసగా పెరుగుతూ వస్తుంది. ఆ ఆ కంపెనీ సరైన పంధాలో సరైన విధానంలో తన బిజినెస్ మోడల్ ను ముందుకు తీసుకెళ్తుంది. దాంతో మార్కెట్ రివార్డ్ చేస్తుంది ఆపిల్ షేర్స్ ను ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] 4.8 8 ట్రిలియన్ డాలర్స్ దగ్గరికి వచ్చేసింది appపిల్ మార్కెట్ క్యాప్ కారణం ఏంటి అంటే వాళ్ళకి చైనాలో ఈఏఐ ఇంటెలిజెన్స్ సంబంధించి ఒక ఒప్పందం కుదిరింది. అక్కడ అలీబాబా బైదు ఇటువంటి కంపెనీల ఆ తో చేయి కలపడం ద్వారా అక్కడ ఏ తన ఐఫోన్ మార్కెట్ ను మరింతగా విస్తృతం చేసుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది ఆపిల్ ఇది స్టాక్ పెరగటానికి నిన్నటి రీజన్ అంతకుముందు కూడా చక్కటి నిర్ణయాలు తీసుకుంది ఈ డేటా సెంటర్ రేస్ లోకి నేను వెళ్ళటం లేదంది హైపర్ స్కేలర్స్ తో నేను కంపీట్ చేయను నా ట్రెడిషనల్ బిజినెస్ ఏదైతే ఉందో దాని మీద నేను ఫోకస్ చేస్తాను సో క్పెక్స్ ప్లాన్స్ జాగ్రత్తగా ఏదైతే ఫండ్ యూటిలైజేషన్ ఉంటుందో దాన్ని జాగ్రత్తగా ఆ క్యాపిటల్ ని మేనేజ్ చేస్తూ ముందుకు సాగుతుంది ఆపిల్ మిగతా మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ స్టాక్స్ లో కూడా మంచి రిటర్న్స్ లాస్ట్ నైట్ చూసాం అయితే [గొంతు సవరించుకోవడం] చీప్ స్టాక్స్ లో మాత్రం సెల్లింగ్ జరిగింది. amండి 3.5% డౌన్ఇటెల్ 4.4% అలాగేఎస్కే హైనిక్స్ adడిఆర్ 9% డౌన్సడిస్క్ 8% మైక్రాన్ 8% తగ్గింది వెస్టర్న్ డిజిటల్ 9% ఇలా తగ్గింది. వీటిని ఎందుకు మనం పరిశీలించాలి [గొంతు సవరించుకోవడం] అంటే జాగ్రత్తగా గమనించాలి అంటే యాంటీ ఏఐ ట్రేడ్ జరిగినప్పుడు ఇండియన్ ఐటి కంపెనీల స్టాక్స్ పెరుగుతాయి. అందుకోసం మనం ఈ మూమెంట్స్ గురించి మాట్లాడుకోవాల్సిందే అక్కడ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎక్కడో కొరియాలో జరిగితే మనకఏంటి అని లేకపోతే యుఎస్ లో జరిగితే మనక ఏంటని అనుకోవడానికి లేదు. యాంటీఐ ట్రేడ్ జరిగినప్పుడు ఇక్కడ మన దగ్గర ఐటి స్టాక్స్ లో కొంత ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగ్ వస్తుంది. అది ఎఫ్ఐఎస్ కావచ్చు ఈవెన్ డొమెస్టిక్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు సో ఈరోజు బహుశా ఆ యాంటీ ఏఐ ట్రేడ్ తో పాటు ఒక ఆల్గో పాజిటివ్ ఫర్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ జరిగే అవకాశం ఏంటి అంటే కొరియన్ మార్కెట్స్ తగ్గినప్పుడు ఇండియన్ మార్కెట్స్ పెరుగుతున్నాయి. ఒకప్పుడు చైనా మార్కెట్లకి ఇండియన్ మార్కెట్లకి రిలేషన్షిప్ ఉండేది ఇప్పుడు కొరియాకి మనకి మధ్య కూడా అటువంటి రిలేషన్షిప్ ఒకటి క్రమేపి కుదురుకుంటుంది. కారణం ఏమిటంటే కొరియాలో ఈ మధ్య బాగా బబుల్ ఫామ్ అయింది. అక్కడికి విపరీతంగా ఫారెన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కొరియాలో రెండే స్టాక్స్ డామినేటింగ్ స్టాక్స్ ఆఫ్ ది కొరియన్ మార్కెట్ ఏమిటి అంటే ఎస్కే హైనిక్స్ అండ్సాస ఎలక్ట్రానిక్స్ సో ఆ రెండు స్టాక్స్ లోన విపరీతంగా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ వచ్చాయి వాల్యేషన్స్ ఏమి బబుల్ క్రియేట్ కాలేదు కానీ ఓవరాల్ గా కొరియన్ మార్కెట్ ఈ ఫండ్ ఫ్లో వలన ఆ బాగా పెరగడం చూసాం ఆ ఇప్పటికీ కూడా నేను మొన్న నిన్న ఎక్కడో చదివాను కొరియన్ మార్కెట్స్ ఆర్ ట్రేడింగ్ అట్ జస్ట్ 6 7ప అంతే మన నిఫ్టీ 20ప్లస్పిe లో ఉంటుంది. సో అటువంటి ఆ ట్రేడ్ అనేది అక్కడ జరిగింది. ఆ ఎప్పుడైతే కొరియన్ మార్కెట్స్ డౌన్ అవుతాయో కొంతవరకు ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి అది లాభం చేయకూరుస్తుంది గత కొద్ది సెషన్లుగా మనం చూస్తున్నటువంటి పరిణామం అది కాబట్టి చూద్దాం ఈరోజు ఏ విధంగా జరుగుతుంది ఎందుకంటే రకరకాల [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫ్యాక్టర్స్ మార్కెట్ మీద ఇప్పుడు పనిచేస్తున్నాయి. ఒకటి న్యూస్ ఫ్లో రెండోది ఎర్నింగ్స్ రియాక్షన్స్ మూడోది ఈ ప్రైస్ యాక్షన్స్ ఇవన్నీ కూడా మనం ఆ గత ఎస్పెషల్లీ లాస్ట్ వన్ వీక్ గా నిఫ్టీ అయితే ఒక రేంజ్ లో స్ట్రక్ అయిపోయింది. 23,800 టు 24,300 గత వారం రోజులుగా ఇదే 500 పాయింట్స్ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది 8 జూలై నుంచి గనుక మనం చూస్తాం ఎందుకంటే 8 జులై ఏంటి ప్రాధాన్యం ఆరోజు బుధవారం లాస్ట్ ఇయర్ లాస్ట్ వీక్ బుధవారం ఒక అతి పెద్ద ఫాల్ చూసాం ఒకసారిగా మళ్ళీ యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య ఉద్రితలు ఆఎంఓయు రద్దయిందన్న వార్తలు రావడంతో ఆ రోజు హై వచ్చేసి 24,300 లో 23,805 ఆ పెద్ద క్యాండిల్ మధ్యలోనే గత నాలుగు సెషన్లుగా ట్రేడింగ్ జరుగుతుంది. సో నిన్నటి వరకు కూడా నిన్నటి హై లో చూస్తే కూడా 24,220 హై 24,010 వాస్ ది లో సో నిన్న మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అయ్యాయి. మార్కెట్ బ్రెడ్త్ కూడా బాగుంది కానీ ఆ ఇంట్రాడే మనం ఆ రేంజ్ నుంచి అయితే బ్రేక్ వుట్ కావడం లేదు మార్కెట్స్ సో ఇది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ సో ఈ రేంజ్ నుంచి బయట పడితేనే ఏదైనా ఒక డెసిసివ్ గా మార్కెట్స్ మూవ్ తీసుకునే అవకాశం ఉంటుంది. క్రూడ్ అయితే ఇప్పుడు 858 డాలర్స్ దగ్గర మనకు బ్రెంట్ క్రూడ్ ట్రేడ్ అవుతుంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తుంది. అయితే రిజల్ట్స్ మాత్రం ఆ అనుకున్న విధంగానే సాగుతున్నాయి. ముఖ్యంగా ఐట ప్యాక్ నుంచి ఇప్పటిదాకా మనకు పెద్దగా నెగిటివ్ రిజల్ట్స్ లేవు కానీ ఈరోజువప్రో టక్ Mahindra రెండు నెంబర్స్ వీక్ గానే ఉంటాయని మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది. ముఖ్యంగా విప్రో అయితే చాలా వీక్ గా ఉండొచ్చున్న ఒక ఎక్స్పెక్టేషన్ ఉంది కానీ మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ జాగ్రత్తగా గమనించాలి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు మేనేజ్మెంట్స్ చెప్పే అంశాలు కొంతవరకు రాబోయే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ క్వార్టర్స్ లో మంచి ఫలితాలు ప్రకటిస్తాం అనే కామెంటరీ ఇస్తున్నాయి. అండ్ ఏఐ సంబంధించి వాళ్ళు ఇస్తున్నటువంటి కామెంటరీ పాజిటివ్ గా ఉంది కాబట్టి ఇవన్నీ మనకు ఐటీ ప్యాక్ లో మనం గమనించాల్సిన అంశాలు జియో ఫైనాన్స్ రిజల్ట్స్ కూడా ఈరోజు ఉన్నాయి. అలాగే నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లోహెf్c లైఫ్హెడిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ జనా స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ ప్రడెన్షియల్ లైఫ్ ఏంజెల్వన్ గ్రో ఇటువంటి కంపెనీలన్నీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు ఐicఐ లంబార్డ్ మాత్రం వీక్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఇట్స్ ప్రాఫిట్ వాస్ డౌన్ 46% అయితే కొన్ని చిన్న కంపెనీలు లైక్ఎంv ఫోటో వల్టైక్ చాలా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ని కంపెనీ ప్రకటించడం చూసాం. రెవెన్యూ 15 అఫ్కోర్స్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూస్తే కొంత తగ్గింది రెవెన్యూ బట్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 1000 క్రోర్స్ నుంచి 1555 క్రోర్స్ పెరిగింది రెవెన్యూ ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్ కూడా అంతే 470 క్రోర్స్ వర్సెస్ 240 క్రోర్స్ కొంచెం క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ నెంబర్స్ వీక్ గా ఉన్నాయి. స్టీల్ స్ట్రిప్స్ అండ్ వీల్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆఎంఆర్పిఎల్ సాలిడ్ నెంబర్స్ టాప్ లైన్ కావచ్చు మార్జిన్స్ కొంచెం తగ్గాయి టాప్ లైన్ మాత్రం ఎక్సలెంట్ గ్రోత్ కనపరిచింది ఏంజెల్ వన్ బాగుంది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బాగుంది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ తగ్గింది ఏంజెల్ వన్ లో బట్ గ్రో మాత్రం రిజల్ట్స్ చాలా చక్కటి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] చిన్న కంపెనీలు రాఘవ్ ప్రొడక్టివిటీ ఎన్హాన్సర్స్ ఈ కంపెనీ రెవెన్యూ 87 క్రోర్స్ వర్సెస్ 58 క్రోర్స్ ఆ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 20 క్రోర్స్ వర్సెస్ 12 క్రోర్స్ చిన్న కంపెనీలు అనుకోండి బట్ స్టిల్ మంచి మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి హిమాద్రి స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ టాప్ లైన్ ఎక్సలెంట్ గా పెరిగింది. హైయెస్ట్ ఎవర్ రెవెన్యూ ఇది 1432 క్రోర్స్ వర్సెస్ 11 18 క్రోర్స్ సోహెడిబి ఇప్పుడే అనుకున్నాం మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిందని HDFC లైఫ్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి.హెf్c హెచఎఫ్సి అసెట్ మేనేజ్మెంట్ రెవెన్యూస్ 14% పెరిగాయి అబిటా 10% పెరిగింది. సో పెద్దగా మనకు నెగిటివ్ సర్ప్రైజెస్ అయితే ఇప్పటిదాకా మనకు కనపడటంలేదు రిజల్ట్స్ సీజన్ లో సో ఇంకా మెజారిటీ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ ఇంకా రావాల్సి ఉంది. సో ఆల్మోస్ట్ 80% ఆఫ్ ది రిజల్ట్స్ ఇంకా రావాల్సి ఉంది. సో చూద్దాం రిజల్ట్ సీజన్ ఏ విధంగా మనకు కొనసాగుతుంది అనేది ఓవరాల్ గా ఐటి ప్ాక్ లో ముఖ్యంగా మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో నిన్న మార్నింగ్ మనం అనుకున్నాం ఎల్టిటఎస్ రిజల్ట్ బానే ఉంది మార్కెట్ అంచనాలకు అనుగుణంగా వచ్చింది. ముఖ్యంగా యంత్రోపిక్ తో వాళ్ళఏఐ టైప్ ఏదైతే ఉందో అది బహుశా మార్కెట్ నాకట్టుకునే అవకాశం ఉందని అదే జరిగింది 6 1/2% స్టాక్ ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయినప్పటికీ 6 1/2% పెరిగింది. సో ఇది అండ్ రూపాయి బలహీన పట్టం కూడా ఐటి కంపెనీలు కలిసి వచ్చే అంశం. అంటే ఐటి కావచ్చు ఇటు ఫార్మా ఎక్స్పోర్టింగ్ కంపెనీస్ కావచ్చు. ఇది మనకు ప్రస్తుతానికి మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే నిన్న మరొక ప్రధానమైన వార్త కూడా వచ్చింది. ఆల,ష90,000 కోట్ల చీప్ స్మార్ట్ ఫోన్ ఆ మిషన్ ని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది. ఇండియా సెమీ కండక్టర్ మిషన్ 2.0 పేరుతో అనౌన్స్ చేసినటువంటి ఈ ప్యాకేజ్ కూడా ఇటు సెమీకండక్టర్ కంపెనీస్ కి అలాగే డిక్సన్ లాంటి కంపెనీస్ లైక్ స్మార్ట్ ఫోన్ మానుఫ్యాక్చరర్స్ కూడా ఒక మంచి అవకాశం అవుతుంది. సో ఇవన్నీ మనం సెక్టార్స్ టు వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకొని వ షుడ్ కంటిన్యూ అవర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్రాసెస్ ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ మార్కెట్స్ ఈరోజు కూడా మనకు పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది దాని ప్రకారం కాకపోతే కొంత ఎక్స్పైరీ రిలేటెడ్ ఇష్యూస్ కావచ్చు ఇవి కూడా పనిచేస్తాయి కాబట్టి ఈరోజు కూడా నిన్నట్లాగా ఆ లాభాలు కొనసాగుతాయా లేకపోతే వాలటైల్ ట్రేడింగ్ సెషన్ చూడబోతున్నాం. లేదండి కన్సాలిడేట్ అయింది మార్కెట్ అంతే ఎందుకంటే హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి బాగా కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాము ఎండ్ ఆఫ్ ది డే పాజిటివ్ గా ఒక 30 పాయింట్లు అన్నమాట పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. ఓకే బ్రాడర్ మార్కెట్ లో బ్రెడ్త్ ఒకేగా ఉండింది బట్ డెఫినట్లీ ఏంటంటే కాస్త డిస్ట్రిబ్యూషన్ హైయర్ లెవెల్స్ అయితే సస్టైన్ చేసుకోవాల చాలా స్టాక్స్ అన్నమాట అది ఒక్కటి నిన్న నెగిటివ్ పాయింట్ అన్నమాట ఇవాళ కూడా 24000 సస్టైన్ చేసుకుంటుందా లేదా సెటిల్మెంట్ డే కూడా బిఎస్సి కాబట్టి చూసుకోవాల్సి వస్తుంది 24000 సస్టైన్ చేసుకుంటే థర్డ్ సక్సెస్సివ్ సెషన్ సస్టైన్ చేసుకున్నట్టు అవుతుంది. అంటే గ్లోబల్ అన్ సెర్టిటైనిటీ కి అగైన్స్ట్ గా రెసిలియంట్ గా ఉన్నట్టు మార్కెట్ కూడా ప్రూవ్ చేసుకుంటుంది. కాబట్టి అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి. సరే గ్లోబల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కోరిలేషన్ ఉందా ఇటు యూకే ఇదివరకు యుఎస్ మార్కెట్స్ తో ఉండేది తర్వాత చైనీస్ డేటా తోటి ఉండేది ఆ తర్వాత ఇప్పుడు రీసెంట్లీ కొరియన్ మార్కెట్స్ లో ఎక్కువగా ఫారెన్ ఫండ్ ఫ్లో అయింది కాబట్టి కొరియన్ మార్కెట్ తో కంపారిజన్ ఇవన్నీ చేస్తున్నాం. ఇన్నీ పక్కన పెడితే ఇండియన్ మార్కెట్ ఓన్లీ వన్ సింగిల్ ఫ్యాక్టర్ డామినేట్ చేస్తుందండి. దట్ ఈస్ రీటైల్ ఇన్వెస్టర్ స్మాల్ ఇన్వెస్టర్స్ మనీ వాళ్ళు పెడుతున్న ఎస్ఐపీస్ అవనయండి ఇవాళ ఒక న్యూస్ పేపర్ హెడ్లైన్ చోటి ఎస్ఐపీస్ ఎట్లా పెరిగినయి ఈవెన్ క్యాన్సిలేషన్ రేట్స్ పెరుగుతున్నా కూడా అని చెప్పేసి ఏదైతే చెప్పారో ఓన్లీ రీటైల్ ఇన్వెస్టర్ ఈస్ సస్టైనింగ్ ద ఇండియన్ మార్కెట్ అని చెప్పేసి అంటాను. రీటేల్ ఇన్వెస్ట్ పెడుతున్న డబ్బులతోటే డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా సపోర్ట్ చేస్తుంది. ఇది ఎంతకాలం కొనసాగుతుంది ఇది డెఫినెట్లీ అన్నమాట కాస్త కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సింది ఎందుకంటే ఎఫ్ఐస్ తిరిగి సెల్లింగ్ మోడ్ లోకి వెళ్ళే సూచనలు ఉన్నాయి రూపాయి బల్లా వీక్ అయింది 96.32 వరకు పడిపోవటం కూడా చూసాం. మే బి ఫారెక్స్ లో ఉన్న కాంట్రాక్ట్స్ చూస్తా ఉంటే ఈసారి 97 కంక్లూసివ్ గా బ్లీచ్ అయ్యేటట్టు కనిపిస్తుంది నెక్స్ట్ట టు త్రీ వీక్స్ విచ్ విల్ బి ఏ బిగ్ నెగటివ్ అని అంటాను అన్నమాట 97 వరకు వెళ్ళటం గాన అది బ్లీచ్ అవ్వటం గాన జరిగితే గనుక కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి అదర్ మైక్రో డేటాలో చైనీస్ ది చూస్తే గనుక స్లోయెస్ట్ గ్రోత్ రేట్ చూపించారు వాళ్ళు మూడు సంవత్సరాల్లో విచ్ ఇస్ పాజిటివ్ ఫర్ ఇండియా అంట ఎందుకంటే లార్జ్ ఎకానమీస్ లో మనదే ఫాస్టెస్ట్ గ్రోయింగ్ ఎకానమీ కాబట్టి ఇప్పుడు ఇప్పుటికైనా సరే ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మన దగ్గరికి వస్తాయా అనే హోప్స్ అయితే గనుక పెరుగుతాయి కాబట్టి అయితే మన దగ్గర ఏదైతే పాలసీ అనౌన్స్మెంట్స్ నిన్న చేశారు ఇటు చిప్స్ గాని మొబైల్ ఫోన్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కానీ ఆర్ ఈవెన్ యూరియా ప్రొడక్షన్ కి అని చెప్పేసి గాని ఇవన్నీ కూడా పార్లమెంట్ సెషన్ స్టార్ట్ అవ్వటానికి లాస్ట్ స్టెప్స్ ఏమని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే ఇప్పుడు 20త పార్లమెంట్ సెషన్ ఓపెన్ అవుతా మళ్లా రాజకీయాల పైన కాన్సంట్రేషన్ పెరుగుతుంది ఉమెన్స్ రిజర్వేషన్ బిల్లా డీలిమిటేషన్ బిల్లా ఇవన్నీ కూడా ఎకనామిక్స్ బ్యాక్ సీట్ తీసుకునే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. ఈ టైం అప్పుడు అట్లా బ్యాక్ సీట్ తీసుకునే టైం అప్పుడు గ్లోబల్ ఈవెంట్స్ ఏవైనా అయితే గనుక మార్కెట్ పైన ఇంపాక్ట్ ఉండే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. రెండో పక్కన అక్కడ వెస్ట్ ఏషియాలో వారు మెదురుతాంది కానీ తగ్గే సూచనలు కనపడట్లే క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా ఫామ్ అప్ అయిపోయింది. దాదాపు ఇప్పుడు బ్రెంటే 86 85 పైన నిలబడిపోతుంది అన్నమాట. అట్లా [గురకలు] 86 85 పైన నిలబడతా ఉంటే గనుక డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవడం ఈ మంత్ కాకపోయినా నెక్స్ట్ మంత్ నుంచి అన్నమాట మళ్ళా ఇండియన్స్ కి అన్నమాట ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు ఇండియన్ ఎకానమీకి అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. రెండోది గిఫ్ట్ సిటీలో కంటిన్యూస్ గా ఏదైతే గనుక కన్సెషన్స్ ఇస్తున్నారో అయన్నీ అబ్సర్వ్ చేస్తే ఒక్కటయితే వస్తుంది అవునన్నా కాదన్నా ప్రధానమంత్రి గారు స్టేట్ అవ్వనియండి అక్కడ సిటీ అవ్వనియండి ఏదైనా [ఆశ్చర్యం] ఇట్ ఇస్ స్లోలీ బికమింగ్ ఏ కంట్రీ విత ఇన్ కంట్రీ అని అంటాం ఎందుకంటే ఇప్పుడు లేటెస్ట్ గా ఇచ్చిన డలిస్టింగ్ నార్మ్స్ అవనియండి డైరెక్ట్ గా లిస్టింగ్ అక్కడ చేసుకోవడానికి ఫెసిలిటీ ఏదైతే చేశరో ఇన్నీ కాబట్టి ఎట్ సం పాయింట్ వాల్యూమ్స్ గిఫ్ట్ సిటీకి షిఫ్ట్ అయే సూచనలు కూడా బాగా కనిపిస్తున్నాయి ఎస్పెషల్లీ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఎఫ్ఐస్ కూడా ఇన్ఫాక్ట్ ఎన్ఎస్సి బిఎస్సి ని అవాయిడ్ చేసి గిఫ్ట్ సిటీ కి వెళ్ళే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి. చూద్దాం మార్కెట్ లో ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతుందో పీరియడ్ గిఫ్ట్ సిటీ గెయిన్స్ కూడా అని చెప్పేసి బట్ నిన్న బ్యాంక్స్ లిటరలీ ఫైనాన్షియల్స్ సేవ్ చేసినయి మార్కెట్ అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. ఎందుకంటే మిడ్ సెషన్ నుంచి కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే ఆల్ ఫైనాన్షియల్ స్టాక్స్ అన్నమాట. స్టార్టింగ్ ఫ్రమ సే శ్రీరామ ఫైనాన్స్ దగ్గర నుంచి మొదలుపెట్టి ఇటు SBI గాని ఇటు SBI లైఫ్ గాని ఈవెన్ HDFC బ్యాంక్ గాని ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ పెరిగిన్నమాట మార్కెట్ ని సేవ్ చేసింది అదర్వైస్ఐట నిన్న కన్సాలిడేషన్ టు స్లైట్ వీక్నెస్ కనిపించింది ఇన్ఫీ గానివిప్రో గాని ఇవన్నీ కూడా మార్జినల్ గా 1/2% తగ్గటం కూడా చూసాం మనం కాబట్టి స్లోలీ ఐట ఇక్కడ కన్సాలిడేట్ అయ్యి షార్ప్ ఫాల్స్ లేకుండా పెరిగితే గనుక మార్కెట్ కి ఒక సపోర్టింగ్ పిల్లర్ కింద ఉండే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. నిన్న ఎక్స్పెక్టెడ్లీ టాటఎసి అవన్నీ కూడా మార్నింగ్ రిజల్ట్ అప్పుడే చెప్పాం వీక్ అవ్వచ్చని వీక్ అయింది. అయితే నిన్న సర్ప్రైజింగ్ వీక్ ఫాల్ పతంజలి కనిపించింది వేరియస్ రూమర్స్ తోటి అవండి డేని లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ వీక్నెస్ తోటి స్టాక్ ఇప్పుడు బిలో 350 కూడా వచ్చేసింది. కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి వాట్ ఇస్ హాపెనింగ్ ఇన్ ద కంపెనీ అని చెప్పేసి కూడా అన్నమాట. అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన టైం అయితే వచ్చింది అని చెప్పేసి అంటాము. ఇవాళ రిజల్ట్స్ లో ఇందాకే మీరు చెప్పినట్టు విప్రో టెక్ మహింద్ర రిజల్ట్స్ తీ ఉన్నాయి ఇటు ఐటి స్టాక్స్ జడ్ చేయడానికి బట్ మోర్ ఇంపార్టెంట్జియో ఫైనాన్షియల్ ఒకటి బిహెచ్ఎల్ ఒకటి మన రీటేల్ ఇన్వెస్టర్స్ రెగ్యులర్ గా అడిగే స్టాక్స్ అన్నమాట ఇవన్నీ ఆర్ పాలీకాప్ గాని అండ్ స్మాల్ బ్యాంక్స్ లో సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ రీసెంట్లీ సిఈఓ అప్రూవల్ కూడా ఆర్బిఐ ఇవ్వటం చూసాం మనం సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ కి ఒక కెనరా బ్యాంక్ మేనేజ్మెంట్ మనిషి అన్నమాట అందులోకి షిఫ్ట్ అవ్వటం కాబట్టి ఎట్లా రిజల్ట్స్ ఇస్తాయి ఎట్లా అదఒక కామెంటరీ ఇస్తాయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి.హెచపి ఫైనాన్షియల్ నేనే అనుకున్నాం అండర్ పెర్ఫార్మర్ అని కానీ రిజల్ట్ వాస్ వెరీ గుడ్ అంటాను. ఎందుకంటే దాదాపు 40% పెరిగింది ప్రాఫిట్ అన్నమాట. కాబట్టి మే బీహె్సిహెబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ స్లో రికవరీ ఉండొచ్చా అని చెప్పేసి కూడా చూడొచ్చు. అండ్ చాలాసార్లు మనం చెప్పాం సాయి సిల్క్స్ ఇలాంటి కళా మందిరాలు ఇవన్నీ అవాయిడ్ చేయమని చెప్పేసి దానికి అనుగుణంగానే అన్నమాట నిన్న మార్కెట్ లో అది కూడా వీక్ అవ్వటం ఇన్ఫాక్ట్ రిజల్ట్ కూడా అన్నమాట ప్రాఫిట్స్ తగ్గటం ఇవన్నీ కూడా చూసాం దీస్ ఆర్ అవాయిడబుల్ స్టాక్స్ అనయతే గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట ఇటు [గురకలు] కాల్ ఆప్షన్స్ గాని పుట్ ఆప్షన్స్ దగ్గర గాని చూస్తే గనుక పెద్ద చేంజెస్ లేవు కాల్ ఆప్షన్స్ లో 24,200 దగ్గర ఎక్కువ వీక్లీ కాల్ ఆప్షన్స్ ఉన్నాయి. మళ్ల రేపటి తర్వాత వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా వస్తుంది కాబట్టి ఇవాల్టి కంటే కూడా రేపు మోర్ ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను. వేర్ స్క్రిప్ట్ ఆప్షన్స్ 24,000 దగ్గరే ఎక్కువ ఉన్నాయి అన్నమాట పైలప్ అయి 24,000 సపోర్ట్ మెయింటైన్ చేసుకోవాలి దాని కిందకి వెళ్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ నేను అనుకుంటాం మార్కెట్ లో ఫర్దర్ వీక్నెస్ అయితే రావచ్చు. పిసిఆర్ బిలో వన్ వచ్చింది0.95 95 కి వీక్స్ కూడా అన్నమాట మార్జినల్ గా తగ్గిన కానీ 13 పైనే ఉంది ఇంకా 13.27 దగ్గర కాబట్టి వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటాను బుల్స్ కి కాన్ఫిడెన్స్ అయితే ఇప్పటికి ఉంది బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ే ఉంది ఇది ఇంకా షేక్ కాదా బుల్స్ కాన్ఫిడెన్స్ 24000 బ్రీచ్ అయితేనే కాస్త ఏమన్నా బ్రేక్ వస్తుందా అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ స్టిల్ అన్నమాట స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బట్ స్టాక్ సెలెక్షన్ ఇస్ ద కీ అని చెప్పేసి ఓకే ఆనందరాటి షేర్స్ అండ్ స్టాక్ బ్రోకర్స్ ఈ కంపెనీ మనకు చిరపరిచితమైనటువంటి స్టాక్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ క్యూ నెంబర్స్ మొన్న విలువడ్డాయి ఇన్ఫాక్ట్ నిన్ననే మనం మేనేజ్మెంట్ తో మాట్లాడాల్సింది. ఆ ఈరోజు మనతో ఆనందరాటి షేర్ స్టాక్ బ్రోకర్స్ సఈఓ ఇన్వెస్ట్మెంట్ సర్వీసెస్ అలాగే హోల్ టైమ్ డైరెక్టర్ రూప్ కిషోర్ భూత్ర మనతో జాయిన్ అవుతున్నారు. సో ఆనందరాటి ఆ ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచింది. కొంత క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ పెర్ఫార్మెన్స్ వీక్ గా ఉంది ఫర్ ఇన్షాన్స్ బ్రోకింగ్ రిలేటెడ్ రెవెన్యూస్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 15.4% పెరిగాయి క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ 6.5% పెరిగాయి.ఎంటఎఫ్ ఇంట్రెస్ట్ ఆ 52% పెరిగింది ఇరాన్ ఇయర్ బట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కొంత తగ్గింది. డిస్ట్రిబ్యూషన్ బిజినెస్ లో 31% ఇరాన్ ఇయర్ గ్రోత్ కనపరిచారు. అదర్ ఆపరేటింగ్ ఇన్కమ్ 16.5% 5% పెరిగింది అయితే ఒక ఎక్సెప్షనల్ లాస్ ఐటం కూడా ఇందులో ఉంది సుమారుగా 21 క్రోర్స్ ఈ వివరాలన్నీ మనం ఆ రూప్ కిషోర్ బూత్ర గారితో మాట్లాడదాం. గుడ్ మార్నింగ్ రూప్ కిషోర్ జీ సో థాంక్స్ ఫర్ జాయినింగ్ అస్ దిస్ మార్నింగ్ ఆన్ టీవీ5 బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో అండ్ కంగ్రాచులేషన్స్ ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ ఫర్ పోస్టింగ్ ఏ గుడ్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ బట్ ది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ నంబర్స్ సమ్ టు బి ఏ బిట్ వీక్ అండ్ ఆల్సో దేర్ వాస్ ఏఎక్సెప్షనల్ లాస్ ఐటం ఆఫ్ అరౌండ్ 21 క్రోర్స్ సోకెన్ యు ఎక్స్ప్లన్ ది రీసన్స్ ఫర్ ది క్వార్టర్లీ వీక్నెస్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ వీక్నెస్ అండ్ అండ్ ఆల్సో ది రీసన్స్ ఫర్ దిస్ ఎక్సెప్షనల్ లాస్ గుడ్ మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్ టు ఆల్ ద వ్యూవర్స్ ఆఫ్ టీవీ 5 అండ్ థాంక్స్ ఫర్ ప్రవైడింగ్ మీ దిస్ opపర్చునిటీ టు ప్రసెంట్ యు ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ వర్ క్వార్టర్lyీ రిల్ట్స్ సో యుహవమెన్షన్ దట్ య ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బేసిస్ ద రిల్ట్స్ areర్ good butట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ you areర్టing అబౌట్ ఐ కెన్ సే someస్లోనెస్ butట్ఫ్రంక్lyీ స్పీకింగ్ ఐఫoundద lాస్ట్ quవార్టర్స్రిీ verెరీ good quవార్టర్ఫర్ అus ఇఫ్ youుల్టాక్ అబౌట్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ లైక్ యుమెన్షన్ ఆన్ ద బ్రోకింగ్ reవెన్యూ సైడ్ వ హవ గ్రోన్ బై ఆల్మోస్ట్ 7% ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ డిస్ట్రిబూషన్ సైడ్ అండ్ mtf బుక్ సైడ్ బోత్ దప్లేసస్ ఇన్ facక్ట్ వహవ గ్రోన్ ఇఫ్వ విల్టాక్ అబౌట్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ డిస్ట్రిబూషన్ సైడ్ ఆర్ యహఇక్రీస్డ్ ఆల్మోస్ట్బై 21% ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ దటోటల్ distribributషన్ aవ రచ్ ట ఆల్మోస్ట్ 9500 కరోడ్ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ mtf బుక్ ఇఫ్ ఐ విల్టాక్ అబౌట్దబుక్హరట 1330 కరోడ్ విచ్ వాస్దర్ at 1101 కరోడ్ బై ద మార్చ్ అండ్ క్వార్టర్ సో ఇఫెక్టివలదిస్ బుక్ హ alల్సోఇక్రీస్డ్ బై 20 ట 21%సోఆన్ ఆల్ దీస్త్రీపమీటర్స్దవ areర్ ableల్ టఇక్రీస్ ఓవర్ ఐ కెన్సేద ఓవల్ రషో ఓవల్ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ద బుక్ సైజ్ అండ్ దీస్ థింగ్స్వెన్ యుఆర్ టంగ్ అబౌట్ దబుక్ సైజ్వచ్ ఇదఇక్రీస్ బట్ ద reవెన్యూ ఫ్లట్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ mtf ఇంటరెస్ట్ సైడ్సోదర్ ఐవడ్ లైక్ టు కమ్యూనికేట్ద ఇన్ మార్చ్ మంత్ బికాuse ఆఫ్ దమజర్ఫాల్ ఇన్ markర్కెట్స్పెciల్ఇటమక్ప్స్ాక్స్బుక్సైజహఫలన్ఇన్ aసిగనిఫకంట్వేఅండ్పోస్ట్ thatవహ again actచుallyమఫ్రద partిicularర్ levelల్ ఆఫ్ 1100 crరో on graduల్బసిస్ద bookహఇcreస్అండ్విద partిicularర్ థింగ్ onన్బోతద quసైడ్ద avరేరేజ్ bookక్సైజ్ is sameఅ because ఆఫ్దఇంరest is same butట్పitive్ partార్ies that book is onస్ఆన్ గ్రోత్ ట్రెండ్ నౌ గోయింగ్ forర్వర్డ్ అండ్ దట్ ఇస్ actచుally సపోర్టింగ్ అస్ అండ్ దట్ ఇస్ సపోర్టింగ్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ఐ కన్సే ఫ్యూచర్ గ్రోత్ ఎక్స్పెక్టేషన్ సో బోత్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ డిస్ట్రిబూషన్ సైడ్ యస్ వెల్ యas ఐ కెన్ సే ద బ్రోకింగ్ సైడ్వర్ ableల్ టు గ్రోయుహ ask ద otherర్ questionన్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ వన్ టై రిలేటెడ్ వన్ ఎక్ప్షనల్ ఐట లస్య యసో ఇఫ్ ఐ విల్ టాక్ అబౌట్ ఎక్ప్షనల్ లాస్ ఇన్ఫాక్ట్ ఇన్ అవర్ డిపాజటరీ సెగమెంట్ ఇన్ టూ క్లయంట్స్దర్ వాస్స ఆఫ్ మార్కెట్ ట్రాన్జక్షన్ టక్ ప్లేస్ ఆల్మోస్ట్ ఐ కెన్ సే వన్ అండ్ హఫ ఇయర్స్ బాక్ ఆల్సోవహవ చెక్డ్ఇంటనally అవర్ రికార్డ్స్ అండ్ అదర్ థింగ్ అండ్ weకame టనో అబౌట్ ఇన్ ద పిటికులర్ ఆఫ్ markర్కెట్దర్ వాస ఫ్రంట్ థింగ్హబటకన్ప్లేస్ఫ్రమ ద అట్సైడ్వరల్డ్ అండ్దర్ వర్గ్రూప్ కంపెనీ ఎంప్లాయస్హ బీన్టకన్ఇటుఐకసేద పికులర్దిస్చటింగ్లడ్పాట్దోoseహబన్ఇవాడ్ అండ్ ఇన్ దిస్ పటికులర్ థింగ్వహవఫ్రమ అవర్సైడ్వహవడన్ దరిపోర్టింగ్ టు ద eబవహ alల్సోగివన్ ఐ కెన్సే కమ్యూనికేషన్ టు ద ఎక్స్చేంజ్ అండ్ deపాజటరీస్ allల్ ద ప్లేసస్ we have డన్ that particularర్ పార్ట్పాజitive్ థింగ్ that weవ ableల్ ట ఐidెentటిఫy out ఆఫ్ వర్ toోటల్ ఎంటైర్ ఐ కెన్సేద transరాన్జక్షన్ whichవచ్ టక్ప్ఇ lస్ట్ 5 yearయర్స్అబ 5 లక్స్ value weవ ableల్ టచెక్ we have alsoట్ఐ can outside agenెన్cyఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ఇన్vెస్ిigatంగ్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్దిస్ particular matటర్ the have alల్సోచెక్అఫound that overల్ bస్ద compంహ been fow but this is something diffఫరంట్ caseట టుగెదర్ ఇన్ దిస్ పటికులర్ casేస్ alల్సో ద పాజటిive్ partార్ట్ that e is ableల్ టు ట్రస్ దమoney ట్రైల్ సోవెన్మoney ట్రైల్ హస్ బీన్ estస్ సో ఛాన్సస్ ఆఫ్ రికవరీ విల్ బి compంపటఫర్ బెటర్ గోయింగ్ forర్వర్డ్వ alల్సోఫైల్ ద ఇన్sూరెన్స్ క్లమ ఇన్ దిస్ పటికులర్ casేస్సోవ areర్హోప్ఫుల్ ఆఫ్ ద రికవరీ అండ్ ద రికవరీ వన్స్వ విల్ ableల్ టగట్దోose రికవరీస్ విల్ బి accకౌంటడ్ యas ఏఇకome ఇన్ దఫ్యutచure ఐ కెన్సే క్వార్టర్స్ butట్ rightట్నౌ we have bక్డ్ as ఏప్రడెన్స్ pr్రాక్టీస్ ద కంప్లీట్ లాస్ ఇంటు వన్ క్వార్టర్ ఓకే సో యుఆర్ కాన్ఫిడెంట్ దట్ ఐ విల్ గెట్ బ్యాక్ దిస్ మనీ త్రough ఇన్సూరెన్స్ ఆర్ ది అదర్ మెజర్స్ దట్ యుఆర్ లైక్లీ టు టేక్ ఓకే అండ్ దిఎంటఎఫ్ బుక్ హస్ ఇంప్రెసివలీ గ్రోన్ బై 55% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ లైక్ యు సెడ్ టు 1333 31 క్రోర్స్ సో బట్ రీసెంట్లీ ది ఫర్ ది బ్రోకింగ్ ఇండస్ట్రీ ది mtఎఫ్ ఫండింగ్ దట్ యు గెట్ ఫ్ర ది బ్యాంకింగ్ ఇండస్ట్రీ ఇస్ ఆల్మోస్ట్ లైక్ స్టాప్డ్ సో హౌ డు యు ప్లాన్ టుకోప్ అప్ విత్ దిస్ సిitువేషన్ rightట్ల బై యుదట్ఎస్ rర్biఇసెentట్lyదసర్కులర్హగవన్సర్టన్ క్లరిటీవ theేహవఅడ్ mtf బుక్లేటడ్ఫండింగ్ butట్ ఇట్స్ 100% మార్జిన్ సో effect ఇట్స్ నాట్ availableల్ butట్ దపాజitive్పార్ట్వ areర్హవింగ్ ఆల్reడీఐకన్సే nbfcహ areర్ గివింగ్ అusఫundస్టహవదిస్ఎటf బుక్ ద lాస్ట్ క్వార్టర్ వాస్ alల్సో గుడ్ ఫర్ అస్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ఇంప్రూవింగ్ అవర్ రేటింగ్ రిలేటెడ్ సైడ్వర్ ద రేటింగ్ ఏagెన్సీ ఇంప్రూవడ్ ఓవర్ రేటింగ్ బోత్ ఆన్ షార్ట్ టర్మ్ రేటింగ్ యస్ వెల్ యస్ లాంగ్ టర్మ్ రేటింగ్ సోవ areర్ ఏబుల్ టు ఐ కెన్ సేవ విల్ బల్ టు జనరేట్ ద ఫundడ్స్ at compంపatివలకాస్ట్ ఎెక్టివ్ ప్రైస్ కాస్ట్ ఎెక్టివ్ రేట్ సోకంటిinస్లవ విల్ బుల్ టు గ్రో అవర్ బుక్ త్రough దోస్ లోన్స్ అండ్ alల్సో త్రough అవర్ ఇంటర్నల్ అక్రవల్స్ ఓకే అండ్ ఆర్ దర్ ఎనీ ఫండ్ రైజంగ్ ప్లాన్స్ యా వహవ్ alల్సో దఫండ్ రైజంగ్ ప్లాన్స్వర్ వవడ్ లైక్ టు గో త్రough ద nన్సిd రోడ్ బోత్ ద లిస్టెడ్ అండ్ అన్లిస్టెడ్ అండ్ ఫర్ దట్ పటికులర్ పర్పస్ అవర్ బోర్డ్ హర్రసెంట్లఅవడ్ 500 కరోడ్జింగ్ ఇన్ దిస్ పిicలర్ స్పెక్ట్ ఐవడ్ లైక్ ట alల్సోహలైట్ద equవీటర ఇన్ aవ verెరీకంఫortటableల్ జాన్కరంట్lyఇదఏ8 కైండ్ ఆఫ్ లెవల్ అండ్ఇన్ దఇండస్ట్రీజenరీద peopleపల్ areర్దర్ బిట్వీన్ 1.5 ట టైమస్సోవ కెన్గో ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ఇంక్రీసింగ్ అవర్ బరోంగ్స్ విచ్ ఇస్సపోర్టింగ్ టు అవర్ mtf బుక్ alల్సో అండ్ అదర్ వర్కింగ్ capitalపిటల్ రిquవర్మెంట్స్ ఆల్సో ఓకే భూతరాజ్జి ది కాంపిటీషన్ అంగ్ ది బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ ది బ్రోకింగ్ యూనివర్స్ ఈస్ కాన్స్టంట్ల ఇంక్రీసింగ్ లైక్ నౌ ది డిస్కౌంట్ బ్రోకర్స్ ఆర్ ఆల్సో ఎంటరింగ్ దిఎంటఎఫ్ సర్వీస్ సో వాట్స్ యువర్ గైడెన్స్ ఫర్ ది కరెంట్ ఫైనాన్షయల్ ఇయర్ హవ్ యు గివెన్ ఎనీ గైడెన్స్ ఇన్ కరెంట్ ఫైనాన్షయల్ ఇయర్ బై ఇయర్ ఎండ్ వుడ్ లైక్ టు రేజ్ అవర్ బుక్ ఫ్రమ కరెంట్లీ ద 1330 కరోడ్ లెవెల్ టు 1750 ట 1800 కైండ్ ఆఫ్ లెవల్ సో ideా ఇస్దర్ టరచ్ టు అప్రక్మట్ల దోస్ లెవల్స్ బై ద ఇయర్ ఎంఫుల్ కంప్లీట్ ఫైనాన్షయల్ గైడెన్స్ బోత్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ రెవెన్యూ అండ్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ దన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గివింగ్ ఆన్ ద reవెన్యూసైడ్వడ్ లైక్ likeఐహమెన్షన్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ వఎంట బుక్ alల్సో ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ దడిస్ట్రిబూషన్ సైడ్వ లైక్ టు గ్రో బై ఆల్మోస్ట్ అరౌండ్ 40% బికాuse బ్రోకింగ్ ఆల్వేస్ఇట్స్ఏ markర్కెట్వబికాuse ఆఫ్ ద వలలిటీసటై యుర్ reవెన్యూ ఇన్ ద షార్ట్ టర్మ్ దోస్ areర్చేజింగ్ బట్ ఆన్ ఓవర్ఆల్ బేసిస్ ఇఫ్ యు విల్టాక్ అబౌట్ దబ్రాడ్ లాంగ్ టర్మ్ బేసిస్దెన్ఫ ద బ్రోకింగ్సెగమెంట్ ఇట్స్ అరౌండ్ 15 ట 16% కైండ్ ఆఫ్ లాంగ్ టర్మ్ గ్రోత్ విచ్ వ ఆర్ ఎక్స్పెక్టింగ్ అండ్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్డి డిస్ట్రిబూషన్ బిజినెస్ సైడ్ వడ్ లైక్ టు గ్రో విత్ ఆల్మోస్ట్ 40% కైండ్ ఆఫ్ గ్రోత్ రేate సో దట్ ఇస్ ద ఓవల్ ఐideా అండ్ ఆన్ గ్రాడ్ువల్ బేసిస్ వడ్ లైక్ టు సదట్ అవర్ బ్రోకింగ్ అండ్ నాన్ బ్రోకింగ్ రెస్ట్ షాప్ విల్ గో టువార్డ్స్ ద 5050 కైండ్ ఆఫ్ లెవెల్ ఓకే సో కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఎనీ క్వశన్స్ ఫర్ మిస్టర్ భూత్ర వన్ డౌట్ ఐ హడ్ రూప్జి దట్ ఇస్రిర్డింగ్ దచేంజెస్ ఇన్ ప్రపటరీ ట్రేడింగ్ [గురకలు] నామ్స్ ఇస్ ఇట్ గోయింగ్ టు ఎెక్ట్ ద కంపెనీ గుడ్ మార్నింగ్ మిస్టర్ రామకృష్ణ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్వెన్ యు areర్ టాకంగ్ అబౌట్ దప్రపరటరీ ట్రేడింగ్ సో ఐవడ్ లైక్ టు హైలైట్ద ఇన్ దిస్ కంపెనీ వడట్ హవ ఎanyఎక్స్పోజర్ టువార్డ్స్ ద ప్రపరీ ట్రేడింగ్ ఇట్స్ ఏ కంప్లీట్ క్లంటల్ busిజనెess సో యస్ సచ్ ఇట్స్ నాట్ గోయింగ్ టు ఇంపాక్ట్ టు అస్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ దిస్ పటికులర్ చేంజ్హఎవర్ ఇన్ ప్రొపట ట్రేడింగ్ హమసవర్ ఇస్ డూయింగ్ య బ్యాంక్ గారంటీ రిలేటెడ్ చేంజ్ విచ్ ఇస్ గోయింగ్ టు ఇంపాక్ట్ theమీట నాస్ విల్ బెక్టింగ్ యు ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఇఫ్ ఎanyీచేangస్ areర్దర్ యక్చుally దర్ ఆర్ ట పార్ట్ఎంటఎఫ్ సైడ్ మెజారిటీ ఆఫ్ ద బ్యాంక్స్ వర్ నాట్ డూయింగ్ eర్లియర్ alల్సో limitటెడ్ బ్యాంక్స్ వర్ డయింగ్ సో టు లిమిటెడ్ ఎక్స్టెంట్ద ఇంపాక్ట్ విల్ బదర్హఎవర్ఇంట్రాడేఫండింగ్ is alల్సోనాట్గోయింగ్ టహపన్నఇన్ that particularర్ థింగ్ reprప్రసెంటేషన్హ beన్ gివenట rbiటవార్డ్స్ thatసో ఇఫ rb consన్సిidర్ that విల్బరిీ గుడ్ butట్ evవen ఇఫ్ద విల్నాట్ బ consసిidర్డ్వ వర్ ableల్ టు అరేంజ్ ఐ కన్సవర్ ableల్ టు ఇంప్రూవ్ ఇన్ లాస్ట్ క్వార్టర్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ వర్ ఓవర్ఆల్ బోరంగ్స్ యస్ వెల్ యస్ ద ఇంటర్నల్ఫundడ్స్నో బికాuse ఓన్లీ మై అబ్సర్వేషన్ యస్ ఆన్ అట్సైడర్ వాస్రసెట్లీవల్ వాల్యూమ్స్వర్ కమింగ్ డౌన్ ఇన్ డెరివేటివ్ సెగమెంట్ దపోజషన్స్ ఇన్ mfవర్ ఇంక్రీసింగ్ రాపిడ్ల ఇన్ దిస్ lాస్ట్ 3 మంత్స్ alల్సోదట్ వాస్ వన్ అబ్సర్వేషన్ దట్స్వ ఐ స్క్ద questionన్ యువర్ క్వశన్ isస్అసల్ూట్లీవడ్ ఇన్ టర్మ్స్ ద బోత్ ద బుక్ సైజ్ వచ్ హట వన్ సైడ్ ద బ్రోకంగ్ ఇన్సైడ్ ద mtf బుక్ ఇస్కంటిinస్లఇక్రీసింగ్ butట్ mtf బుక్ is alల్సో నాట్ ఓన్లీ just a funంక్షన్ ఆఫ్ ఐ కెన్సేదఫైనాన్సింగ్ రిలేటడ్ థింగ్ఇట్స్ alల్సోఏ funంక్షన్ ఆఫ్ ద markర్కెట్హద peopleీపల్ areర్ పర్సవంగ్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ద ఫ్యutచure markర్కెట్సో sinన్స్దడలివరy రిలేటడ్ busిజనess areర్ఇక్రీజంగ్సోదట్స్వై దసమటనిస్lyద book isఇక్రీజంగ్ అదర్సైడ్ ఆఫ్ ద derivatిive్ సైడ్ regulatorర్హపుట్సర్టన్ restrషన్ టరిమూవ్ i canసట redడ్ూస్ దస్పulativeడ్పాట్అండ్ because ఆఫ్దఎక్స్పరy whichచ్ వాద eర్లియర్హంగ్ఇటఐకసేఫోర్ diffఫరంట్ఎక్స్పies whichచ్వదఇన్మultిipleపల్కాంట్రాక్ట్నదోose are restricడ్ టఐకసేసింగgleకాంట్రాక్ట్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ద manఇండెక్స్అండ్ because ఆఫ్ద derరివేatిive్సైడ్ compంపativelyఐ కన్సే ఇంపాక్ట్ isదస్ ఇంపాక్ట్మ బలిల్బిట్ మోర్ యస్ యుహ rightట్lyమషionదప్రైట రిలేటెడ్ఫండింగ్ isగోి టబ ఇంపాక్డ్ అండ్ విల్ ఇంపాక్ట్ మోర్ టు ద derరివేటివ్ రిలేటెడ్ బిజనెస్ గోయింగ్ forర్వర్డ్ థాంక్యూ భూతరాజ్ జీ థాంక్యూ సో మచ్ సో అండ్ వ హోప్ యు విల్ డెలివర్ ఏ బెటర్ మచ్ బెటర్ పెర్ఫార్మెన్స్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఇన్ ద కమింగ్ క్వార్టర్స్ థాంక్యూ థాంక్స్ అ లాట్ థాంక్స్ అ లాట్ టు ఎవరీవన్ సో సఈఓ ఇన్వెస్ట్మెంట్ సర్వీసెస్ ఆనందరాటి షేర్స్ అండ్ స్టాక్ బ్రోకర్స్ రూప్ కిషోర్ బూత్ర గారితో ఆ ప్రత్యేక ఇంటరాక్షన్ చూశారు ఒక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునస్వాగతం సో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మనకు కొంత పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. ఆ 24 124 ఈ లెవెల్ దగ్గర నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. సో రామకృష్ణ [గొంతు సవరించుకోవడం] గారు థర్స్డే మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ సో థర్స్డే ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు మనకు బిఎస్స కి సంబంధించినటువంటి ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో మార్కెట్స్ అయితే ఆ కన్సాలిడేషన్ వదిలిపెట్టలేదండి యస్ ఇట్స్ గా కన్సాలిడేషన్ అవుతూనే ఉన్నాయి నిన్న కూడా కంప్లీట్ డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ మనం నిఫ్టీలో చూసాము టోటల్ ఇండెసివ్నెస్ బుల్స్ కి బేర్స్ కి ఇటలాలో అర్థం కాని పరిస్థితి ఒకవైపు జియోపొలిటికల్ వర్రీస్ ఒకవైపు రిజల్ట్స్ కొంచెం బెటర్ గానే వస్తూ ఉన్నాయి కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ సో ఓవరాల్ గా ఈ ఈ కన్ఫ్యూజన్ లో మార్కెట్స్ డోజీ ఫార్మేషన్ మనం చూసాం. ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కంటే పైనే మార్కెట్ సపోర్ట్స్ తీసుకొని పర్టికులర్ గా 23950 దగ్గర మనకి ఆ సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి అట్లాగే బలమైన సపోర్ట్ 23800 దగ్గర బలమైన సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి సో ఈ సపోర్ట్స్ ని బేస్ చేసుకుంటే మార్కెట్స్ హోల్డ్ అవుతున్నట్లుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. రెసిస్టెన్స్లు యస్ ఇట్ ఈస్ గా 24,500 600 మధ్యలో మనకి రెసిస్టెన్స్ులు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. ఆ ఈ షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజ్ అన 20 దగ్గరే మార్కెట్స్ ఆసిలేట్ అవుతూ ఉంది అటు ఇటు రోజు ప్రతిరోజు ఇంకా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ వీక్ గానే ఉన్నాయి అంటే ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఎస్సిడి హిస్టోగ్రామ్ అన్నీ కూడా హిస్టోగ్రామ్ లో రెడ్ బార్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఎంఎస్సిడి లో సిగ్నల్ లైన్ కంటే కింద ఎంఎస్సిడి ఉండటం అలాగేఆర్ఎస్ఐ 52 లెవెల్స్ లో ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మొమెంటం లేకపోవడం లేదా కన్సాలిడేషన్ే చూపిస్తూ ఉంది. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కనిపిస్తుంది. అంటే కొంచెం ఏమాత్రం మార్కెట్ పెరిగినా గాని లేకపోతే నిన్న కూడా చూసాము. షార్ప్ డిప్ అనేది మధ్యాహ్నం నుంచి చూసాం మేజర్ ఇండిసెస్లు అన్నిటిలో కూడా నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్లో సో మార్నింగ్ అందుకనే డ్యూయల్ కాల్ ఇవ్వడం జరిగింది బోత్ లాంగ్ సైడ్ అలాగే షార్ట్ సైడ్ రెండు కాల్స్ కూడా అంటే ఎక్కువ రిటర్న్స్ మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయలేము ఇలాంటి కంజస్టెడ్ మూవ్స్ లో 60 ట 80 పాయింట్స్ టార్గెట్స్ మాత్రమే వర్క్ అవుతాయి. అది గమనించాలి. తర్వాత ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా సిమిలర్ మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్ని ఇంకా ఉండటం ఇవన్నీ కూడా ఇంకా ఫర్దర్ కన్సాలిడేషన్ ఉందా అన్నట్లుగా మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది. ఈరోజు సెన్సెక్స్ ఉండటంతో కొంత వాలటిలిటీ సెన్సెక్స్ లో ఉండే అవకాశాలు క్లియర్ గా ఉన్నాయి అలాగే మెయిన్ వరింగ్ పాయింట్స్ నిన్న కూడా చెప్పుకోవడం జరిగింది క్రూడ్ ఆయిల్ అలాగే ఇండియన్ రూపీ ఈ రెండు కూడా మార్కెట్స్ ని కొంచెం భయపెట్టే అవకాశాలు ఉన్నాయి. తర్వాత ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే క్లియర్ కన్సాలిడేషన్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా మనకు కనిపిస్తుంది 24200 కాల్ అలాగే 24150 పుట్ ఈ రెండు కూడా హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో ఉండటంతో ఈ కన్సాలిడేషన్ ఇవాళ రేపటి కూడా ఛాన్సెస్ ఉన్నట్టుగా అవుతుంది. ఓకే సో క్రాంతి గారు ఏమిటి మీ అబ్సర్వేషన్స్ ఏంటి ఈ మధ్య [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ చూసినటువంటి రిజల్ట్ సీజన్ నుంచి మీకు మిమ్మల్ని ఆకట్టుకున్నటువంటి నెంబర్స్ ఏంటి? వసంత్ గారు రిజల్ట్ సీజన్ నుంచి అయితే వసంత గారు ఇంకా ఎక్స్పెక్టేషన్ ఉంది బికాజ్ మనం ఇంకా బిగినింగ్ ఆఫ్ ద అంటే ఇప్పటిదాకా ఇప్పటిదాకా వచ్చిన నెంబర్స్ లో ఇప్పటిదాకా వచ్చినయి వసంత్ గారు పెద్ద అంటే అంత జంప్ చేసి చూడాల్సిన అంత నెంబర్స్ లేవు వసంత్ గారు జస్ట్ ఒక వన్ వీక్ వెళ్ళనయండి వసంత్ గారు విల్ గివ్ ఏ కరెక్ట్ పర్వ్యూ ఆన్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట రేపురిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ మేజర్ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి ఎక్స్పెక్టేషన్ హై గా ఉన్నాయి ఎందుకంటేజi ఐపిo ఉంది నెక్స్ట్ అగైన్ వచ్చేసేసి లాస్ట్ క్వార్టర్ అంతా క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ హై ప్రైసెస్ మనం చూసాం. క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ గనుక హై గా ఉన్నప్పుడురిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ యొక్క జిఆర్ఎమ్స్ పెరుగుతాయి. చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ బాగా లార్జ్ క్యాప్ లో ఉన్నటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ ఇండైసెస్ మనకి ఈ 24000 రేంజ్ లో స్ట్రక్ అవ్వడానికి రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నుంచి సపోర్ట్ రాకపోవడం కూడా ఒక కారణం అన్నమాట ఏమన్నా రేపురిలయన్స్ రిజల్ట్స్ గనుక స్ట్రీట్ ని పాజిటివ్ గా ఆకట్టుకుంటే వసంత్ గారు ఇప్పుడు ఈ రేంజ్ నుంచి బ్రేక్ అవ్వడానికియన్స్ ఇండస్ట్రీస్ హెల్ప్ చేస్తుంది ఎందుకంటే హెవీ వెయిట్ రిజల్ట్స్ గనుక ఇచ్చి రేపు ఎట్లాగోజి ఆ ఐపిo ఉంది కాబట్టి దాని దాని యొక్క గైడెన్స్ గనక ఇస్తే గనుక ఇన్వెస్టర్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది క్యాచ్ అవుద్ది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి.రిలయన్స్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఎఫ్పిఐస్ గాని ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ చాలా అండర్గౌండ్ గా ఉంటారు ఉంటుంది కానీ వెయిటేజ్ అనేది తక్కువగా ఉంటుంది. సో ప్రస్తుతం ఈ వెయిటేజ్ పెంచడానికి అవకాశం ఉంది సో అది గనుక వెయిటేజ్ పెంచితే గనుకరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ లో బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో రావడానికి అవకాశం ఉంది. సో అందువల్ల మెయిన్ రేపు ట్రిగ్గర్ ఏంటంటే ఈ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినా ఆ స్టాక్స్ బాగా ఒక అప్పర్ సర్క్యూట్ కొట్టి ఇన్వెస్టర్ హ్యాపీగా ఉంటారు కానీ కానీ ఏంటంటే హెవీ వెయిట్ ఏదైనా ఇస్తే గనుక మార్కెట్ మూడు సెంటిమెంట్ చేంజ్ అవ్వడానికి మనక ఇప్పుడు ఈ ఈ హెవీ వెయిట్స్ నుంచి కొంచెం ఒక పాజిటివిటీ అనేది రావాలన్నమాట. ఆ పాజిటివిటీకి రిలయన్స్ ఇస్తుందా లేదా అనేది రేపు చూడాలి వసంత్ గారు ఓవరాల్ గా అయితే ఓటిసి బిజినెస్ నుంచి చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉండటానికి అవకాశం ఉంది. ఒక పాజిటివ్ రిజల్ట్స్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నుంచి ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. రైట్ ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. [సంగీతం] ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 63 పాయింట్ల లాభంతో ముగిసింది అలాగే సెన్సెక్స్ 200 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది. ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనకు సిద్ధంగా ఉంది. కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. నమస్తే సార్ ఆకు నా దగ్గర డిసిఎక్స్ ఇండియా ఉన్నాయి సార్ అది 46% లాస్ లో ఉంది. అలాగే తేజస్ నెట్వర్క్ అది ఒక 42% లాస్ లో ఉంది సార్ అది ఇప్పుడు ఏమనా యవరేజ్ చేయొచ్చు అంటారుగా కుడువారు డిసిఎక్స్ అండ్ తేజస్ నెట్వర్క్స్ లాసెస్ లో ఉన్నారా ఏం చేయాలి? ఏజెస్ అయితే వర్స్ట్ అయిపోయిందండి హోల్డ్ చేయమంటాను స్టాక్ కూడా కన్సాలిడేట్ అవుతుంది ఇప్పుడు ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్ కీ కూడా కాబట్టి హోల్డ్ చేయమంటాను అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు ఇప్పుడు ఈ లెవెల్స్ డిసిఎక్స్ పరిస్థితి ఏమిటి? డిసిఎక్స్ కూడా రిజల్ట్ చూడాలండి ఎందుకంటే అంత అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉంది స్టాక్ అయితే మనం చూసామ అన్నమాట మధ్యలో కొద్దిగా సిజిల్ చూపించిన కూడా అన్నమాట మళ్ళ ఇమ్మీడియట్ గా స్టాక్ వీక్నెస్ రావడం కూడా అబ్సర్వ్ చేశం. కాబట్టి రియల్ మూవ్ రావాలంటే కూడా స్టాక్ 220 230 లెవెల్స్ దాటి నిలబడగలగాలి. అండ్ ఏదైతే గనుక లాస్ట్ క్వార్టర్ లో డిస్పాయింట్మెంట్ ఉండిందో రిజల్ట్ చాలా డిసపాయింటింగ్ ఉండింది లాస్ట్ క్వార్టర్ లో ఆ టైం అప్పుడు స్టాక్ కూడా 150 దాకా పడిపోవడం మనం చూసాం. కాబట్టి రిజల్ట్ కి రిజల్ట్ బెటర్ దాన్ ఎక్స్పెక్టెడ్ ఉంటే స్టాక్ ఇక్కడి నుంచి కంటిన్యూ కావచ్చు. ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో గుడ్ మార్నింగ్ వసంత గారు మార్నింగ్ అండి నా పేరు చైతన్య అండి హైదరాబాద్ నుంచి అడగండి టూ స్టాక్స్ తెలుసుకున్నాను కాల్ చేశను వసంత్ గారు ఒకటి విటెక్ వాగ రెండు సింజిన్ ఇంటర్నేషనల్ వియటెక్ వాగ ఫ్యూచర్ అవుట్లుక్ చాలా పాజిటివ్ గా అనిపిస్తుందండి అంటే వాటర్ ట్రీట్మెంట్ ఇదంతా ఉంది కదా అలానే సింజిన్ ఇంటర్నేషనల్ ఇప్పుడు కరెక్షన్ తర్వాత మంచి అట్రాక్టివ్ వాల్యవేషన్ లో ఉన్నట్టు అనిపిస్తుంది ఒకసారి కుటుంబ ఒపీనియన్ తీసుకుందాం కాల్ చేసి ఈ రెండు కొనుక్కోవచ్చా వియటెక్ వాబాగ సింజిన్ ఇంటర్నేషనల్ వియటెక్ వాగ అయితే అసలు డౌట్ లేదండి ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో కొనొచ్చు ఎందుకంటే ఓవరాల్ గా వాటర్ ట్రీట్మెంట్ కానీ వాటర్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఇక్కడి నుంచి కూడా బాగా చేస్తాయి అండ్ చూసాం ఎస్పెషల్లీ ఈసారి ఎర్లినో ఎఫెక్ట్ తర్వాత వాటర్ మేనేజ్మెంట్ అంత ఇంపార్టెంట్ అనేది కూడా అన్నమాట కాబట్టి బట్ స్టాక్ బాగా పెరిగింది అది కూడా చూడాలి ట్రమండస్ ర్యాలీ వచ్చింది లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో అన్నమాట కాబట్టి మంచి డిక్లైన్స్ వచ్చినప్పుడే బై చేయమని చెప్పేస్తాను అంటాను బాబాగే ఓకే అండ్ సింజిన్ కొనొచ్చా లేదా ఇక్కడ సింజిన్ వెయిట్ చేస్తానండి ఎందుకంటే డిసపాయింట్మెంట్ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట సింజిన్ లో వస్తుంది. అండ్ కాబట్టి వర్స్ట్ అయిపోయిందని అనటం అయితే గనుక ఇంకా డిఫికల్ట్ అన్నమాట ఈసారి రిజల్ట్ అనే కాకుండా రిజల్ట్ తో పాటు మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ కూడా కీ అవుతుంది ఇంజిన్ లో అయితే గనుక ఐ వుడ్ వెయిట్ ఫర్ మేనేజ్మెంట్ కాన్ఫిడెన్స్ అదర్వైస్ స్టాక్ ఇమ్మీడియట్ గా అయితే ఎంటర్ కాను అది స్టాక్ ప్రైస్ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అవుతాఉంది మీరు చూడండి ఇంకా 52 వీక్ లోస్ దగ్గరే తచ్చట్లాడుతాఉంది స్టాక్ రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ అండి అడగండి నా పేరు రవి కుమార్ అండి హైదరాబాద్ నుంచి సోమ డిస్టిలరీస్ 25% లాస్ లో ఉన్నాము ఇంకా యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా వద్దండి బాగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నప్పుడు అలా కంటిన్యూస్ గా యవరేజ్ చేయకూడదు సోమ్ డిస్టిలరీస్ ముఖ్యంగా ఆ విత ఇన్ ది లికర్ కంపెనీ స్పేస్ మనకు చాలా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇందులో నుంచి కనిపిస్తుంది కాబట్టి అవాయిడ్ సోమ డిస్టిలరీస్ కుటుంబం గవర్ ఇంకేదైనా ఆల్టర్నేటివ్ కంపెనీ సజెస్ట్ చేస్తారా ఈ స్పేస్ లో సర్ ఎప్పుడో బయటికి రావాల్సిందండి ఆయన ఎందుకంటే అంటే మనం చాలా సార్లు చెప్తాం ఒకసారి వంటింట్లో ఒక గొద్దిగా కనిపిస్తే ఇంకా 10 ఉంటాయని అర్థం చేసుకోవాలని ఎప్పుడైతే కపుల్ ఆఫ్ ఇయర్స్ బ్యాక్ సో డిస్టిలరీస్ లో మేనేజ్మెంట్ కాంట్రవర్సీ వచ్చి కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్ వచ్చినయో అప్పటినుంచి స్టాక్ కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం చొప్పున ఆఖరికి అన్నమాట ఇవాళ 60 రూపాయలకి కూడా పడిపోవడం మనం చూసాం ఎనీ టెక్నికల్ ర్యాలీ వచ్చి మధ్యలో కాస్త బెటర్ అనిపించిన అయితే ప్రైస్ బెటర్ గా అన్నమాట ఆపరేటెడ్ చేసి గాని వస్తే కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోవడం బెటర్ అంట నన్ను అడిగితే ఆల్వేస్ స్టిక్ టు ద లీడర్ అండి లిక్కర్ స్పేస్ లో ఉండాలి అని అనుకుంటే త్రీ స్టాక్స్ే యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ రాడికో కైతాను ఐఎఫ్బి ఇండస్ట్రీస్ ఓకే మార్కెట్ ఓపెన్ అయింది 45 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ లో సమయంలో ఆ రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ కనిపిస్తున్నాయి. HDFC లైఫ్ 1.8% పెరిగింది. HDB ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ 4% వరకు పెరిగింది. ఐట ప్ాక్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.ఇన్ఫోసిస్ విప్రో టక్ Mahindra ఇవన్నీ పాజిటివ్ గా ప్రారంభంయ్యాయి. అలాగే సెమీ కండక్టర్ మిషన్ 2.0 అనౌన్స్మెంట్ కి మంచి రెస్పాన్స్ స్టాక్స్ నుంచి కనిపిస్తుంది డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ 4% పెరిగింది. ఎల్టిటఎస్ నిన్నట్లాగానే ఈరోజు కూడా లాభాలు కొనసాగుతున్నాయి. ఐicఐసిఐ లోంబార్డ్ రిజల్ట్ వీక్ గా ఉంది. స్టాక్ ఇస్ డౌన్ 7 ట 8% ఆ బ్రెడ్త్ 1245 683 బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ 1420 డిక్లైన్స్ 622 సో మంచి ఓపెనింగ్ మిడ్ క్యాప్స్ పరంగా మనకు కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో అలాగే నిఫ్టీ కూడా కొంచెం ఆ బలం పుంచుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది. మిడ్ క్యాప్స్ లో చూద్దాం ముఖ్యంగా ఆ ఎటువంటి స్టాక్స్ పెరిగాయి. ఎఆర్పిఎల్ పెరిగింది 4% డిక్సన్ టెక్ HDFC లైఫ్ అలోక్ ఇండస్ట్రీస్ ఏథర్ ఎనర్జీ కాన్కార్డ్ బయోటెక్ బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ గ్లాండ్ ఫార్మా హిందాల్కో యూనియన్ బ్యాంక్ పతంజలి ఫుడ్స్ నిన్న తగ్గింది భారీగా ఇవాళ కొద్దిగా స్వల్పంగా పెరిగింది బిహెచ్ఎల్ ఐ థింక్ బహిచెల్ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి ఇవాళపేటm అదాని పవర్ లేటెంట్ వ్యూ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో కొంత లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన కౌంటర్స్ లో ఐicఐసిఐ లాంబార్డ్ 9% డౌన్ ఆల్మోస్ట్ అలాగే గోదావరి పవర్హెచఎఫ్సి అసెట్ మేనేజ్మెంట్ హిటాచి ఎనర్జీ గో డిజిట్ ఏజస్ ఓపాక్ జిందాల్సా హోమ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ జఈటఎం కేపిఆర్ మిల్స్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో మనకు ఓపెన్ అయిన అలాగే ఈ సెమీ కండక్టర్ పాలసీ ప్రభావం హింద్ రెక్టిఫైర్స్ నిన్న ఈ స్టాక్ 20% పెరిగింది. ఈరోజు మరొక 8% పెరిగింది. సో హింద రెక్టిఫైర్స్ వాస్ వన్ ఆఫ్ అవర్ మన విజయవాడ వర్క్షాప్ లో సజెస్ట్ చేసినటువంటి స్టాక్ ఇది డిక్సన్ టెక్స్ 6% పెరిగింది. సో సెమికాన్ స్టాక్స్ ఈఎంఎస్ స్టాక్స్ వీటిలో మంచి నెంబర్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే మాస్చిప్ కూడా కొంత లాభాలతో మనకు కనిపిస్తుంది ఉదయం 254 మాస్చిప్ లో ఒక టెక్నికల్ బ్రేకవుట్ కూడా కనిపిస్తుంది. మంచి టెక్నికల్ బ్రేక్వట్ చార్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు వసంత్ గారు యా కుటుంబరా గారు స్ట్రాంగ్ రూమర్ వర్క్ నడుస్తుందండి మార్కెట్ లో మాస్షిప్ టేక్ ఓవర్ పాసిబిలిటీ ఉందని ఓకే మే బి వన్ యూరోపియన్ కంపెనీ ఇస్ లుకింగ్ ఇంటు ఇట్ అని చెప్పేసింది మేబీ క్వైట్ గా 52 వీక్ హైస్ కి లాస్ట్ 10 డేస్ నుంచి వచ్చేసింది స్టాక్ చాలా లో లెవర్స్ 200 రూపాయల దగ్గర నుంచి మంచి 25% పైగా పెరగడం చూస్తున్నాం. సంథింగ్ ఇస్ బ్రోయింగ్ అప్ మాస్ చిప్ లో ఆ సో రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు సో మార్కెట్స్ కొంత పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినప్పటికీ లాంగ్ అటెంప్ట్స్ కేవలం 24,19200 దాటినప్పుడే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి. ఆ షార్ట్స్ అయితే ఈరోజు లో రికార్డ్ అయింది 24,120 ఆ ప్రాంతాలు గనక బ్రేక్ అవుతుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. ఓకే ఆ రిజల్ట్ ఇంపాక్ట్ ఎక్కువగా మనకు స్టాక్స్ మీద ఆయా స్టాక్స్ మీద కనిపిస్తుంది. హెచ్ఎఫ్సి లైఫ్ ఫ్లాట్ గా ఉంది. ఏంజెల్ వన్ స్వల్పంగా నెగిటివ్ గా ఉంది ఇటువంటి మూవ్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం క్రిస్ మెయిల్ పంపించారు. ఆయన 3000 30వ000 రూపాయలు ఎవ్రీ మంత్ క్వశన్ ఉంది ఆయనకి దీన్ని ఆరు మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అంటున్నా 5000 రూపాయలు చూపున ఎవరీ మంత్ ఫర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ త్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ మంచి ఆలోచన ఎస్ఐపీలు చేయండి తప్పకుండా నెల నెల ఆ మీకంటే ఇందులో అందరికీ ఒకటే పిడికి బియ్యానికి ఒకటే మంత్రం వేయకూడదండి అందరికీ ఒకే స్కీమ్ లో మనం చెప్పడం కరెక్ట్ కాదు మీ మీ పర్సనల్ పోర్ట్ఫోలియోస్ ని మీ పర్సనల్ రిస్క్ ప్రొఫైల్ ని దృష్టిలో పెట్ట ొని చెప్పాలి ఇలా టక్ మని చెప్పడం కరెక్ట్ కాదు అయినప్పటికీ కూడా బాగా పెర్ఫామ్ చేస్తున్నటువంటి కొన్ని స్కీమ్స్ ని చెప్తాను నేను ఇందులో రెండు స్కీమ్స్ అగ్రెసివ్ గా మంచి రిటర్న్స్ ఇస్తున్నాయి అగ్రెసివ్ గా ఇన్వెస్ట్ చేసేటువంటి స్కీమ్స్ అవి ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ ఒకటి అలాగే వైట్ వక్ ఇవన్నీ కొత్త ఇప్పుడు ఎక్కడ మార్కెట్ లో కొత్త దనాన్ని అందరూ ఆదరిస్తున్నారు. అవి స్టాక్స్ కావచ్చు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కావచ్చు. వైట్ వర్క్ వాళ్ళు కూడా చాలా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ ఆ చేస్తుంది దీనికి సంబంధించినటువంటి స్కీమ్స్ వైట్ వర్క్ లో మిడ్ క్యాప్ స్కీమ్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోండి. ఇన్వెస్కోలో స్మాల్ క్యాప్ వైట్ వర్క్ లో మిడ్ క్యాప్ స్కీమ్స్ రెండిటినిీ సెలెక్ట్ చేసుకోండి. ఇవి కొంచెం అగ్రెసివ్ పోర్ట్ఫోలియో కోసం ఒక మీడియం టు అగ్రెసివ్ రిస్క్ ప్రొఫైల్ కావాలనుకుంటేఎస్bi ఫోకస్డ్ ఫండ్ దిస్ ఈస్ ఏ ఫ్లెక్సీ క్యాప్ స్కీమ్ ఇందులో కొంత ఇన్వెస్ట్ చేయండి. ఐicఐసిఐ లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ లో చేయండి. హీలియోస్ ఫ్లక్ీ క్యాప్ ఇది కూడా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. సమీర్ మన అరోరా సమీర్ అరోరా గారు ప్రమోట్ చేసినటువంటిది హిలియస్ ఫ్లక్సీ క్యాప్ సో ఈ ఐదు స్కీమ్స్ లో ఐదు ఆర్లు 30,000 మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు బట్ మీరు ఇందాక చెప్పినట్లుగా త్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ తప్పనిసరిగా ఆ డిసిప్లిన్డ్ గా క్రమం తప్పకుండా ఇన్వెస్ట్ చేయండి. తర్వాత రాజేష్ హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన ఐఎక్స్ స్టాక్ లో ఎంట్రీ తీసుకుంటారంట వాళ్ళ సబ్సిడీ ఇండియన్ గ్యాస్ ఎక్స్చేంజ్ ఐపిఓ వస్తుంది కాబట్టి కుటుంబము కొనొచ్చా ఐఎక్స్ ఇన్ఫాక్ట్ ఐపి వచ్చే టైం అప్పుడు గనుక స్టాక్ గనుక పెరిగితే ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్దామని నేను అనుకుంటున్నా ఆయన కొందామని అనుకుంటున్నాడు ఆ టైం అప్పుడు ఇంగ్లీష్ షార్ట్ టర్మ్ పొజిషనల్ ర్యాలీ రావచ్చు కానీ స్టాక్ హస్ బికమ్ వీక్ అండి సిఈఆర్సి నార్మ్స్ ఇన్నీ కూడా ఇంప్లిమెంటేషన్ మొదలవుతాయి అన్నమాట కమింగ్ ఇయర్ లో వన్స్ ఆ తర్వాత మార్జిన్స్ కూడా బాగా కిందయి నాట్ ఏ గ్రేట్ స్టాక్ టు హోల్డ్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఐఎస్ ఓకే సో అవాయిడ్ చేయండి ఐఎక్స్ ని ఎంత మాత్రం కొనొద్దు. తర్వాత మనోజ్ఞ జియో ఫైనాన్స్ ఉన్నాయి 25% లాస్ లో యవరేజ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా డోంట్ యవరేజ్ అండి. ఆ అలాగే వలెక్ట్రా కొందాం అనుకుంటున్నారు తప్పకుండా కొనొచ్చు వలెక్ట్రా మంచి ఎక్స్పాన్షన్ జరుగుతోంది కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ పూర్తిగా అందుబాటులోకి వస్తే నెంబర్స్ లో చాలా ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది. ఎనవే రిజల్ట్స్ కూడా త్వరలో వస్తాయి 10 15 రోజుల్లో ఒకసారి చూడండి. కుటుంబ జియో ఫైనాన్స్ ఏం చేయొచ్చు యవరేజ్ ఏమన్నా చేయొచ్చా ఆవిడ అడిగినట్లుగా ఎందుకు ఇవాళే రిజల్ట్ ఉంది కదండీ రిజల్ట్ చూసిన తర్వాతే డెసిషన్ తీసుకోవచ్చు ఆడవడు ఏముంది యా రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత రేపు మాట్లాడుకుందాం జియో ఫైనాన్స్ గురించి హర్ష అడుగుతున్నారు మజాజ్ ఇంజనీరింగ్ 1350లో 20 షేర్లు ఉన్నాయి రోసల్ టాక్సీస్ 565 లో ఉన్నాయి పీజీ ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ 530 లో ఉన్నాయి. ఇవన్నీ హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అన్ని డీసెంట్ స్టాక్స్ నండి అంటే ఆయన ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారా లాస్ లో ఉన్నారా మనకు తెలియదు బట్ డీసెంట్ స్టాక్స్ే కొన్నారు ప్రాఫిట్ లో ఉంంటే గనుక ట్రైలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటే రిజల్ట్స్ సీజన్ ఓకే ఉషా రాణి మ్యూచువల్ ఫండ్ పోర్ట్ఫోలియో పంపించారు. ఇందులో స్మాల్ క్యాప్ వైట్ ఓక్ మిడ్ క్ాప్ వైట్ ఓక్ ఇప్పుడే చెప్పాము బాగుంది ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తుంది కంటిన్యూ చేయండి ఆక్సిస్ స్మాల్ క్ాప్ నుంచి ఇన్వెస్కో కి షిఫ్ట్ అయిపోండి. ఆ తర్వాత పరాగఫారిక్ ఫ్లక్సిప్ కొద్దిగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది బట్ పేషెన్స్ విల్ పేమ Mahindra మాన్యుల్ లైఫ్ మల్టీ క్యాప్ బాగుంది. ఓవరాల్ గా బానే ఉందండి యక్సిస్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఒకటి యక్సిస్ స్మాల్ క్యాప్ ఆ ఈ రెండిట్లో నుంచి ఎగ్జిట్ అయిపోండి. తర్వాత సాయి కుమార్ బిఎస్సి సిడిఎస్ఎల్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఈ మూడు కొందాం అనుకుంటున్నారు అలాగే నాట్కో ఫార్మా కూడా కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ బిఎస్సి సిడిఎస్ఎల్ య నాట్కో సిడిఎస్ఎల్ స్టార్ట్ ఎక్యములేటింగ్ అని అంటానండి బిఎస్సి జస్ట్ వెయిట్ చేయొచ్చు ఎన్ఎస్సి అయిపో ఉంటుంది మ్ బిఎస్సి ప్రస్తుతానికి అలా హోల్డ్ చేయండి. సిడిఎస్ఎల్ ఇది లాంగ్ టర్మ్ కోసం మంచి షేర్ అండి రెండు కంపెనీలే ఉన్నాయి మనకుఎన్ఎస్డిఎల్ సిడిఎస్ఎల్ డోపోలి ఉన్న రంగం ఇది ఈ రెండిటిలో కూడాఎన్ఎస్డిఎల్ కంటే సిడిఎస్ఎల్ అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. సుబ్రహ్మణ్యం ఫోర్స్ మోటార్స్ అశోక్ లేలాండ్ ఈ రేట్లో కొనొచ్చు. మన రామకృష్ణ గారు ఎంట్రీ లెవెల్స్ చెప్తారా అశోక్ లేలాండ్ కి? అశోక్ లేలాండ్ ప్రస్తుతం 156 దగ్గర ఉందండి. ఆ ఈ స్టాక్ కొంత కన్సాలిడేషన్ అవుతుంది రీసెంట్ టైమ్స్ లో అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఎందుకు మిగతా ఆటో ప్యాక్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తున్నాం అవునండి చాలా బిగ్ పుల్ బ్యాక్ వచ్చింది హై నుంచి చాలా పడింది తర్వాత కన్సాలిడేషన్ జరుగుతూ ఉంది. ఎంట్రీ లెవెల్స్ వచ్చేటప్పటికి 1667 దాటిన తర్వాత ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను. ప్రస్తుతానికి అయితే వెయిట్ చేయమని చెప్తాను వెయిట్ అండ్ వాచ్ మోడ్ లో పెట్టుకోండి. కుటుంబ గారు ఫోర్స్ మోటార్స్ బాగా పెరిగిన స్టాక్ మళ్ళీ కొద్దిగా కరెక్ట్ కూడా అయింది. ఈ లెవెల్ లో తీసుకోవచ్చా? ఈ నెల అయితే అడ్వైస్ చేయనండి నేను అనుకుంటాం స్టాక్ అయితే ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ అని చెప్పేసి అంటాను ఐ వుడ్ వెయిట్ ఫర్ ఏ సిగ్నిఫికెంట్ కరెక్షన్ బట్ ఆ కరెక్షన్ కూడా అంత వస్తుందా లేదా అనేది చెప్పలేము ఆల్రెడీ 25 26,000 దగ్గర నుంచి ఇప్పుడు 18,380 అక్కడికి వచ్చింది. బట్ మే బి క్లోజ అప్ టు 17 స్టార్ట్ ఎక్యములేటింగ్ అని అంటాను. హడావుడు ఏమి లేదండి ఇంత హై ప్రైస్ స్టాక్ ఓకే ఆ ఎనర్జీ ఇన్విట్ అట ఇది కొన్నారు ఎవరు మునగా రామకృష్ణ 76 రూపాయలో 25000 షేర్లు ఇది హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా వెన్ ది కంపెనీ పేస్ డివిడెండ్ ఐ థింక్ ఇది రీసెంట్ గా వచ్చిన ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ట్రస్ట్ అనుకుంటాను లెస్ దన్ వన్ ఇయర్ ఆ క్రితం వచ్చింది ఇది ఆ యా డివిడెండ్ ఎప్పుడు వస్తుంది అనేది ఇవన్నీ తెలియదండి మనం అప్పటిక ఇప్పటికప్పుడు టక్కుమని చెప్పాలంటే కష్టం కదా చూడాలి ఆ దానికి దాన్ని పుట్టుపూర్వతరంలోకి వెళ్లి చూస్తే గాని అర్థం కాదు. కుడు ఏమైనా ఐడియా ఉందా ఎనర్జీ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ట్రస్ట్ ఎక్కడ ఆయన కొన్న ప్రైస్ ఎనర్జీ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ట్రస్ట్ హైబ్రిడ్ ఇన్స్ట్రుమెంట్ అండి రీసెంట్లీనే వచ్చింది ఐ థింక్ లిస్టింగ్ కాస్త హై లిస్టింగ్ ఇచ్చారు అప్పటినుంచి కంటిన్యూస్ కరెక్ట్ అవుతానే ఉండింది నేను అనుకున్నా కూడా ఆ ప్రైస్ సస్టైన్ కాదు అని చెప్పేసి ఇప్పుడు 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది. ఐ వుడ్ వెయిట్ అండి ఒక క్వార్టర్ అంటే ఇప్పుడు రికార్డ్ డేట్ ఆల్రెడీ ఫర్ పర్పస్ ఆఫ్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ అనౌన్స్ చేసింది కంపెనీ బట్ దట్ రికార్డ్ డేట్ ఈస్ 15 అన్నమాట అది ఏముంది ఏంటి అనేది కంప్లీట్ డీటెయిల్స్ లోకి వెళ్ళాలన్నమాట ఎందుకంటే ఈ ఇన్విట్స్ లో వీటిలో రిటర్న్ ఆన్ క్యాపిటల్ జస్ట్ అరౌండ్ 1.7 టు 2.1% వరకు ఉంటుందన్నమాట టు స్టార్ట్ విత్ అన్నమాట అది చూడాలి. మనం పర్ యూనిట్ ఎంత వస్తుంది అనేది నేను అనుకోవటం నాకు కనిపిస్తున్న ఇప్పుడు డీటెయిల్స్ ని బట్టి చూస్తా ఉంటే మాత్రం ఐ థింక్ ఇట్ ఇస్ లుకింగ్ అరౌండ్ 1.12 అండి అంటే అరౌండ్ 11% వస్తుంది రిటర్న్ 11.2% రిటర్న్ వస్తాం. 11% వస్తే బాగా వచ్చినట్లు మంచి డివిడెండ్ ఈల్డ్ వచ్చినట్లు 11% అనేది. బట్ స్టిల్ బట్ అయిపోయిందండి డేట్ కూడా అయిపోయింది ఆల్రెడీ ఓకే జూలై 15 రికార్డ్ డేట్ అంటే నిన్నే అయిపోయింది కూడా రికార్డ్ డేట్ రైట్ రైట్ సో రికార్డ్ డేట్ అయిపోయింది కాబట్టి ఇంకా మీ డివిడెండ్ వచ్చిన తర్వాత మీ ఇన్వెస్ట్మెంట్ మీద ఎంత ఈల్డ్ వచ్చింది ఇది క్ాలిక్యులేట్ చేయండి మీరు 76 రూపాయ కొన్నా అన్నారు డివిడెండ్ ఎంత వచ్చింది సో ఆ డివిడెండ్ ఈల్డ్ నార్మల్ గా క్వార్టర్లీ డిస్ట్రిబ్యూషన్ జరుగుతూ ఉంటుంది. ఈ డివిడెండ్ ఆ అది ఎంత జరిగింది అనేది ఒకసారి లాస్ట్ ఇయర్ కి ఈ ఇయర్ కి ఎంత డిఫరెన్స్ వచ్చింది ఉంది ఇవన్నీ లెక్క వేయాలి అడవిడిగా అప్పటికప్పుడు చెప్పడం అనేది కరెక్ట్ కాదు. మార్కెట్ పాజిటివ్ గా కొనసాగుతుంది 63 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ ఈ సమయంలో ట్రేడ్ అవుతుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం నష్టాల్లోకి జారుకుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.