గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. గ్లోబల్ క్యూస్ వీక్ గా ఉన్నాయని చెప్పాలి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 100 పాయింట్లకు పైగా గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ను సూచిస్తుంది ఈ సమయంలో ప్రధాన కారణం నిన్న మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం క్రూడ్ ప్రైసెస్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 95 డాలర్స్ సమీపానికి మనకు చేరి కనిపిస్తున్నాయి యుద్ధం ఎక్కడో జరుగుతోంది ఫలితం ఎవరో అనుభవిస్తున్నారు అన్నట్లుగా తయారయింది. పరిస్థితి ఇప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎందుకంటే ఆ యుద్ధం వెస్ట్ ఏషియాలో పశ్చిమ ఆసియాలో జరుగుతుంది. మనం ఎక్కడున్నాం దక్షిణ ఆసియాలో ఉన్నాం. కానీ మధ్యలో జలసంధులు రెండు ఉన్నాయి రెడ్ సీ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ వీటిలో ఇప్పుడు ఈ హౌతీస్ అనే రెండు రోజులుగా మాట్లాడుకుంటున్నాం ఇంతకుముందు ఎప్పుడు వీళ్ళ గురించిన ప్రస్తావన మనం చేయలేదు. ఈ హౌతీస్ అనేవాళ్ళు ఎమెన్ లో ఉన్నటువంటి తీవ్రవాద సంస్థ ఇది హౌతీస్ అనేవాళ్ళు రెడ్ సీలో సౌదీకి చెందినటువంటి రెండు ఆయిల్ ట్యాంకర్స్ ని ఆ ధ్వంసం చేశారట. ఇది ఇంకా క్లియర్ గా ఎవరికి చెందిన అంటే సౌదీకి చెందిన అని చెప్తున్నారు. దీంతో బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఒక్కసారిగా మనకు ఆ 96 సమీపానికి వచ్చేసాయి. యస్ ఆఫ్ నౌ 96 కొద్దిగా కింద ట్రేడ్ అవుతుంది అంతే సో కథ మళ్ళీ మార్చ్ నెల స్టోరీని గుర్తు చేస్తుంది. మార్చ్ లో యుద్ధం మొదలైనప్పుడు పరిస్థితి ఎలా ఉందో ఇప్పుడు అదే పరిస్థితికి క్రమేపి క్రూడ్ ప్రైసెస్ అయితే చేరుతున్నాయి. యుద్ధం అంత తీవ్రంగా జరగట్లేదు కానీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ మాత్రం ఆ మళ్ళీ 96 డాలర్స్ సమీపానికి వచ్చేసాయి. 70 చూసాం మొన్న యుద్ధం అయిపోయింది మెమరాండం కుదిరింది అనుకున్నప్పుడు 70 నుంచి 80 కి వచ్చింది 80 నుంచి 85 90 95 100 వైపు వెళ్తుంది. సో 100 కి సమీపానికి వెళ్ళటం అనేది ఎంతమాత్రం మనలాంటి దేశాలకు శ్రేయస్కరం కాదు మన క్రూడ్ బాస్కెట్ ప్రైసెస్ పెరిగితే అది మక్రో ఎకానమీ మీద నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ చూపిస్తుంది. సో ఇది ఆ ప్రధానంగా కనిపిస్తున్నటువంటి నెగిటివ్ అంశం అందుకే అనుకున్నాం మనం యుద్ధం అక్కడ జరుగుతుంటే ఇక్కడ మనం ఫలితం అనుభవించారు రేపు మళ్ళీ ఈ ఎల్పిజీ ఇష్యూస్ లాంటివి వచ్చినా కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు ఎందుకంటే ఓవరాల్ గా సప్లై చైన్ వ్యవస్థ దెబ్బ తింటే ఆ పరిణామాలు చాలా ప్రతికూలంగా ఉంటాయని మనం మార్చి ఏప్రిల్ లో అనుభవించాం. అది ఈసారి కూడా వస్తుందా అంటే చెప్పలేం కానీ అవకాశం ఉంది. క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం అలాగే ఆ ఈ రెండు ఒకటి రెడ్ సీ మరొకటి స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ రెండు కూడా సవ్యంగా లేకపోతే పరిస్థితి తీవ్ర రూపం దాల్చే అవకాశం ప్రమాదం పొంచి ఉంది. దీన్ని మనం తప్పకుండా పరిగణలోకి తీసుకోవాలి యస్ మార్కెట్ ప్లేయర్స్ మార్కెట్ లో ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్ గా మనకు ఆ ట్రంప్ అలాగే ఇరానియన్ ఫారెన్ మినిస్టర్ వీళ్ళందరూ బెదిరించుకుంటున్నారు ఒకళనొకళ్ళు ట్రంప్ ఏమో మీరు ఒక్కొక్క షిప్ మీద దాడి చేస్తే మేము ఒక్కొక్క బ్రిడ్జ్ ని ఒక్కొక్క పవర్ ప్లాంట్ ని ధ్వంసం చేస్తాం మీ టెహరాన్ తో సహా అంటూ ఆయన బెదిరిస్తున్నాడు. దీనికి ప్రతిగా ప్రతీకార ప్రకటన వస్తుంది ఇరానియన్ మినిస్టర్ నుంచి మేము గనుక టార్గెట్ చేస్తే అసలు మీ పరిస్థితి ఏంటో చూసుకోండి మీ గల్ఫ్ దేశాల మీ మిత్ర పక్షాలు ఉన్నాయి కదా మిత్ర దేశాలు వాళ్ళ మీద అటాక్స్ చేస్తాం అన్ ఐ ఫర్ ఆన్ ఐ కంటికి కన్ను పంటికి పన్ను అంటూ బెదిరిస్తున్నారు వాళ్ళు ఇరానియన్స్ ఇప్పుడు ఇంకా వాళ్ళు ఆ కమేని అంచక్రియల తర్వాత ఇక ఎక్కడ రాజీ పట్టలేదు బహుశా అంచక్రియల సమయంలో ఒక ప్రతిజ్ఞ చేసుకొని ఉంటారు. అమెరికాకి అమెరికా మిత్రపక్ష దేశాలకి ఆ ఒక పాఠం నేర్పాలి ఇట్లాంటివి ఏవో అనుకొని ఉంంటారు. సో అందుకనే వాళ్ళు ఎక్కడా తగ్గడం లేదు. ఇది మాత్రం మనకు సంబంధించి నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ చాలా చాలా నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ నిన్న 200 పాయింట్లు కోల్పోయింది నిఫ్టీ ఈ మార్నింగ్ మళ్ళీ ఒక 100 పాయింట్ల నష్టాన్ని సూచిస్తుంది లాస్ట్ నైట్ యూఎస్ మార్కెట్స్ లో కూడానాస్క్ వాస్ డౌన్ 57%ఇస్ ఐ మీన్ డౌ జోన్స్ అండ్ snp 500 కొంత బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేశయి కానీ nడాక్ లో అక్కడ ముఖ్యంగా Google Q2 నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి అంచనాల కంటే చాలా మెరుగ్గా వచ్చాయి సెర్చ్ ఇంజన్స్ ఆ డివిజన్ కావచ్చు YouTube కావచ్చు అలాగే క్లౌడ్ కావచ్చు అన్నిటా బీట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ని మించినటువంటి ఆ ఫలితాలే వచ్చాయి. కానీ క్యాపిటల్ స్పెండింగ్ ఏదైతే వీళ్ళు మేము పెంచుతాము అంటూ క్యాపిటల్ స్పెండింగ్ ఫోర్కాస్ట్ ని ఏదైతే పెంచారో అది మార్కెట్స్ కి రుచించలేదు. అసలే ఎంత గందరగోళంగా ఉంటే ఇంకా మీరు క్యాప్టెక్ పెంచుతా ఉంటం ఏంటి అనే ఒక నిరాశగ ఫలితాల తర్వాత ఆ కౌంటర్ లో కనిపించింది. సర్వీస్ నౌ నెంబర్స్ స్టడీగానే ఉన్నాయి కానీ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో లాస్ట్ నైట్ యక్సెంచర్ ఈపామ గ్లోబంట్ కాగ్నిజంట్ ఇవన్నీ కూడా తక్కువ ధరల దగ్గరే క్లోజ్ అయ్యాయి అలాగే టెస్లా అరౌండ్ 3 టు 4% నష్టపోయింది క్యూట నెంబర్స్ రాతే ఎందుకంటే అక్కడ ప్రాఫిట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ మిస్ అయింది ఒకటి రెండోది అక్కడ ఇంకా డీప్ గా చూస్తారు. మనలాగా ఓన్లీ టాప్ లైన్ బాటం లైన్ మార్జిన్స్ ఇంతవరకే చూడరు నెగిటివ్ ఫ్రీ క్యాష్ ఫ్లోస్ ఇది టెస్లా లో కనిపించిన పరిస్థితి అందుకనే ఆ టెస్లా స్టాక్ ని నిన్న మార్కెట్ అవర్స్ తర్వాత హామర్ చేయడం జరిగింది. సో ఇది యusఎస్ లో గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్న పిక్చర్ మన దగ్గర ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా నిన్న నిఫ్టీ సుమారుగా 200 పాయింట్లు కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా క్లోజ్ అయింది. ఆ సో ఇటువంటి [గొంతు సవరించుకోవడం] పరిస్థితి మనకు బోత్ ని బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండ్ ఐటి రెండు కూడా వీక్ గా ఉన్నాయి ఈ సమయంలో మరి నిఫ్టీ ఎలా కోలుకుంటుంది కష్టం ముఖ్యంగా బ్యాంక్స్ లో ఐసిఎస్సిఐ బ్యాంక్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అయినా కూడా స్టాక్ పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు ఎందుకంటే ఓవరాల్ సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా ఉంది నిన్న ఆ ఏమంటాం క్యాజువాలిటీ ఆఫ్ ది డే బిగ్గెస్ట్ క్యాజువాలిటీ ఎవరు నిన్న బంధన్ బ్యాంక్ మార్నింగ్ నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం ఓపెనింగ్ టైం లో మాట్లాడుకున్నాం. మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ ఎంత వీక్ గా ఉందంటే మాకు భవిష్యత్తులో కాస్ట్ ఆఫ్ క్యాపిటల్ పెరగబోతుంది ఇప్పుడున్న బాండ్ యడ్స్ ఈ పరిస్థితిని బట్టి చూస్తే కాస్ట్ ఆఫ్ క్యాపిటల్ పెరిగితే మా నెట్ ఇంట్రెస్ట్ మార్జిన్స్ తగ్గుతాయి కాబట్టి అంతా పరిస్థితి అనుకూలంగా లేదు అంటూ బంధన్ బ్యాంక్ చెప్తుంది చెప్పింది కామెంటరీలో అందుకనే మనకు HDFC బ్యాంక్ ఎనీవే రిజల్ట్ దారుణంగా ఇచ్చింది. దాంతో ఈ స్టాక్ ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్ లోస్ కి దగ్గరగా వచ్చేస్తుంది. సో బ్యాంకింగ్ సెక్టర్ లో రేపు SBI నెంబర్స్ వస్తాయి. ఎస్బిఐ నెంబర్స్ రావడానికి ముందే ఒక లిస్టింగ్ జరిగింది. లిస్టింగ్ జరిగిన తర్వాత లిస్టింగ్ ఆ రోజు బానే జరిగింది కానీ తర్వాత స్టాక్ స్లోగా కిందకి వచ్చేస్తుంది. కాబట్టిఎస్bi నెంబర్స్ లో ఏమైనా హౌలర్స్ ఉంటాయా నెగిటివ్ ఏమన్నా ఉంటాయాc బ్యాంక్ లాగా ఉంటుందా లేదు ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ లాగా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తుందా ఇవన్నీ మనకు ప్రశ్నార్థకాలు కాబట్టిఎస్బిఐ నెంబర్స్ తర్వాతే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఏదో ఒక డైరెక్షన్ లో మార్కెట్ కదిలే అవకాశం ఉంటుంది. ముఖ్యంగా బ్యాంక్ ఎందుకంటే బ్యాంక్ ఇండెక్స్ ఈస్ ది బ్యాంక్స్ ఆర్ ది మేజర్ కాంపోనెంట్స్ ఆఫ్ నిఫ్టీ ఆల్మోస్ట్ 1/3 వెయిటేజ్ ఉంది బ్యాంక్స్ కి ఫైనాన్షయల్స్ కలిపి కాబట్టి బ్యాంక్ బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయాలి. ఐటీ ఎనీవే అటు ఇటు అటు ఇటు అవుతోంది. ఈఐ ట్రేడ్ యాంటీఐ ట్రేడ్ మధ్యలో బుగిసలాడుతోంది. ఫార్మాలో నిన్న సడన్ గా అనుకోకుండా మళ్ళీ ఆ ట్రంప్ గారి టారిఫ్ ప్రకటనలు వచ్చాయి. సో ఇలా కీలకమైనటువంటి ఒక్కొక్క సెక్టార్ లో ఇటువంటి డెవలప్మెంట్స్ చోట్ చేసుకోవడం ఎంత మాత్రం శ్రేయస్కరం కాదు పాజిటివ్ కాదు ఇది మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఎనీవే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ స్పేస్ లో మంచి నెంబర్స్ వస్తున్నాయి చాలా కంపెనీలు ఉదాహరణకి నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ గురించి కూడా మాట్లాడుకుందాం. నిన్న వచ్చిన వాటిలో ముందుగా వీకెస్ట్ అంటే డాక్టర్ రెడ్డీస్ ప్రాఫిట్స్ రెవెన్యూస్ మార్జిన్స్ అన్నింటా వైఫల్యమే కనపరిచింది డాక్టర్ రెడ్డీస్ లాబ్స్ ఏడిఆర్ అందుకనే రాత్రి 10% నష్టపోయింది. అయితే ఎటర్నల్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి యూటఐ ఏఎంసి నెంబర్స్ బాగున్నాయి. నిన్న ఎవరో అడిగారు కెనరా రోబెకో ఏఎంసి నెంబర్స్ గురించి చక్కటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. మంచి స్టాక్ కూడా బాగా పెరిగింది. ఆ అలాగే ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి. ఆఇండస్ం బ్యాంక్ సర్ప్రైజింగ్లీ బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ గురించి మనం ఇప్పటి దాకా మాట్లాడుకున్నాం. సో ఇండస్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ కూడా పాజిటివ్ గా రావడం చూసాం. సో ఇలా మనకు పాజిటివ్ నెంబర్స్ వరకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ముఖ్యంగా బ్లాక్ బస్టర్ అంటే బ్లాక్ బస్టర్ ఎంత అద్భుతమైనటువంటి ఫలితాలు ప్రకటించింది వరకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఆ అలాగే నిపాన్ లైఫ్ ఏఎంసి ఏఎంసిలు అన్నీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తున్నాయండి ఎందుకంటే చక్కటి రిటైల్ ఫ్లోస్ వస్తున్నాయి. ఆ దీనిలో ఎక్కువగా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ఎక్కువగా ఇన్వెస్ట్ చేసిన స్కీమ్లు అన్నీ మంచి మంచి రిజల్ట్స్ ఇస్తున్నాయి. దీంతో కంపెనీలకి చక్కటి ఫీ ఇన్కమ్ వస్తుంది. దాంతో ఏఎంసి కంపెనీస్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. ఈకో బ్యాంక్ నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి. హెచ్ఈజ బాగున్నాయి. గాంధారా ఆయిల్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది భగేరియా ఇండస్ట్రీస్ ఇది కూడా సాలిడ్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. రెవెన్యూ ఆల్మోస్ట్ లాస్ట్ ఇయర్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే 80% పెరిగింది Q4 కంటే బాగుంది అలాగే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ చూసిన బాగుంది.ఎన్టీపిసి గ్రీన్ ఎనర్జీ నెంబర్స్ చాలా బాగా వచ్చాయి. చక్కటి నెంబర్స్ రెవెన్యూ 1100 క్రోర్స్ వర్సెస్ 680 క్రోర్స్ అలాగే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 305 క్రోర్స్ వర్సెస్ 220 క్రోర్స్సిఐ ఆటోమేటిక్ నెంబర్స్ బాగానే వచ్చాయి. యూటఐఎంసి ఇప్పుడు అనుకున్నాం మనం సో ఇలాగ మనకు చక్కటి నెంబర్స్ రావటం అనేది మనం చూస్తున్నాం ఈ మొత్తం పరిణామాల్లో వరకల్ ఫైనాన్షియల్ గురించి ఒకసారి మాట్లాడుకుందాం సాలిడ్ నెంబర్స్ అంటే సాలిడ్ నెంబర్స్ రెవెన్యూ లాస్ట్ ఇయర్ 1852 క్రోర్స్ అయితే ఈ ఏడాది 3125 క్రోర్స్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 1415 క్రోర్స్ వర్సెస్ 642 క్రోర్స్ డబుల్ కంటే ఎక్కువయింది ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ సో ఇటువంటి నెంబర్స్ ఒరకల్ ఫైనాన్షయల్ నుంచి రావడం చాలా చాలా ఆ అభినందనీయం ఆ అలాగే నిపాన్ ఇండియా ఎంసి షాఫ్లర్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తున్నాయి కన్సిస్టెంట్ నెంబర్స్ హెచ్ఈజ కూడా బాగున్నాయి సెకలికల్ ఇండస్ట్రీ కి చెందినటువంటి కంపెనీ ఇది. సో ఇలా నెంబర్ సీజన్ బాగుంది. ఎక్సెప్ట్ ఫర్ దిస్ క్రూడ్ ఈ ఇది ఒక్కటే శత్రువుగా ఉంది మార్కెట్ కి మిగతా మక్రో పిక్చర్ అంతా బాగుంది జీఎస్టి నెంబర్స్ బాగా వస్తున్నాయి. ఇవన్నీ మంచి పాజిటివ్ ఎన్విరాన్మెంట్ నెలకుంటుంది అనుకునే సమయంలో మళ్ళీ క్రూడ్ అనేది ఒక విఘాతకారిగా తయారయింది. సో ఇంకొక స్టాక్ ఇవాళ మనం మాట్లాడుకోవాల్సింది మనకు మొన్న స్కy రూట్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. ఇవాళ వ షుడ్ ఆల్ బి ప్రౌడ్ ఆఫ్ వన్ మోర్ హైదరాబాద్ కంపెనీ ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ ఇండియాస్ ఫస్ట్ ఇండిజీనియస్ టర్బో జెట్ ఇంజన్ ని డిఆర్డిఓ కి అందించింది మినిస్ట్రీ ఆఫ్ డిఫెన్స్ కి అందించింది నిన్న ఎందుకంటే ఫారెన్ టెక్నాలజీ ఇదంతా కూడా ఈ టర్బోజెట్ ఇంజన్స్ ఇవన్నీ కూడా మనం ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటాం టెక్నాలజీని ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటాం ఇంజన్స్ ని ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటున్నాం ఇప్పుడు ఒక ప్రైవేట్ సంస్థ అజాద్ ఇంజనీరింగ్ అనే కంపెనీ ఇండియాస్ డిఫెన్స్ కేపబిలిటీస్ ని పెంచే విధంగా ఒక చక్కటి ప్రాడక్ట్ తయారు చేస్తుంది. వీళ్ళు ఇప్పటిదాకా కాంపోనెంట్స్ తయారు చేస్తున్నారు ప్రెసిషన్ ఇంజనీరింగ్ కాంపోనెంట్స్ ఒక ఫుల్ స్కేల్ టర్బోజెట్ ఇంజిన్ నే తయారు చేసేటువంటి సత్తాన్ని సాధించుకుంది ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ మనం అనేకసార్లు ఈ కంపెనీ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. సో మేక్ ఇన్ ఇండియా అనే నినాదానికి ప్రతీకగా ది కంపెనీ ఈ ఇంజన్స్ ని డెవలప్ చేసింది అందుకు ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ మేనేజ్మెంట్ ని అభినందిద్దాం. ఆ దిస్ ఈస్ వన్ మోర్ కంపెనీ టు వాచ్ బాగా పెరిగిన స్టాక్ే ఇది. అలాగే sonోనాబిఎల్డబల్ కూడా ఇవాళ వార్తల్లో ఉంది. జపాన్ కి చెందిన డెన్సో అనే కంపెనీతో రెండు జేవలు సైన్ చేస్తుంది. ఎందుకు ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ అండ్ హైబ్రిడ్ పవర్ ట్రైన్స్ ఆ సిస్టమ్స్ కోసం పవర్ ట్రైన్స్ అంటే ఇంజిన్ లో ప్రధాన భాగం ఇంజిన్ ని వాహనాన్ని ముందుకు నడిపించే పవర్ ట్రైన్స్ అంటారు వాటిని అవి వాటిని తయారు చేయడం కోసం ఒక జేవ ని ఏర్పాటు చేసుకుంది. సో ఇవి కూడా ఒక మంచి అంశం సో ఇలా మనకు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మంచి న్యూస్ వస్తున్నాయి. అందుకనే ఓవరాల్ మార్కెట్ లో వీక్నెస్ ఉండడం లేదు. నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవి వీక్ గా ఉన్నా కూడా మనకు మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో అనేకమైనటువంటి అవకాశాలు ఇప్పటికీ పుష్కలంగా కనిపిస్తున్న సమయం ఇది. సరే నిఫ్టీ బ్రేక్వుట్ ఫెయిల్ అయింది అలాగే బ్రేక్ డౌన్ కూడా ఫెయిల్ కావాలని కోరుకుందాం. 24300 పైకి వెళ్ళలేకపోయింది. ఇప్పుడు 23800 దగ్గరకి వస్తుంది అది కూడా నిలబడాలి ఆ కిందకి ఒకవేళ వచ్చినా కూడా మళ్ళీ పైకి రావాలని కోరుకుందాం యస్ ఇన్వెస్టర్స్ మన ఆలోచన ఎప్పుడు అలాగే ఉంటుంది కాబట్టి సో లార్జ్ క్యాప్స్ లో కూడా మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి నిన్నబాబజ్ ఆటో టీవీఎస్ ఆటో నెంబర్స్ కి చక్కటి రెస్పాన్స్ కూడా కనిపించింది మనకు సో ఓవరాల్ గా ఆ కేర్ఫుల్ గా కాషస్ గా ఉండాలి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే మనం డెసిషన్స్ తీసుకోవాలి. ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. సో కుటుంబరావు గారు ఆ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది సుమారుగా 120 130 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ కూడా మళ్ళీ 100 దిశగా వెళ్తున్నాయి. ఎలా చూస్తున్నారు మార్కెట్ పరిస్థితిని నిన్న మార్నింగ్ రిమార్క్స్ లో మనం క్వశషన్ చేయడం కూడా జరిగిందండి 24200 కీలకం అవుతుంది దాని పైన నిలబడలేకపోతే నిన్న డౌన్ సైడ్ 24000 టెస్ట్ చేస్తుంది దాని కిందకి వెళ్తే 23,800 రూల్ అవుట్ చేయలేమని ఇవాళ 23,800 డిఫెండ్ చేసుకోగలదా లేదా నిఫ్టీ అనేదే చూడాలి. ఎందుకంటే 23800 ఈసారి డిఫెండ్ చేసుకోలేకపోతే మాత్రం నేను అనుకోవటం మార్కెట్స్ ఆర్ ఇన్ ఫర్ వెరీ రఫ్ టైం ఆఫ్ ఈవెన్ 500 600 పాయింట్స్ ఇంకా పడే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి ఇవాళ హోప్ఫుల్లీ 23800 డిఫెండ్ చేస్తుందని అనుకుందాం. ఇవాళ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా అన్నమాట బిఎస్సి ది కాబట్టి కాస్త వలటిలిటీ ఎక్కువ ఉంటుంది. ఆ వలటిలిటీని తట్టుకొని మార్కెట్ నిలబడుతుందని హోప్ చేయాలి. అయితే మనం రెండో పక్కన చూస్తానే ఉన్నాం. బోత్ యుఎస్ అండ్ ఇరాన్ అన్నమాట కౌంటర్ ఎలిగేషన్స్ చేసుకుంటానే ఇప్పుడు అల్టిమేట్లీ ఇదివరకు ఓన్లీ హార్మూస్ అనుకునేవాళ్ళం ఇప్పుడు బాబెల్ మండప్ కూడా అన్నమాట క్లోజ్ అవ్వటం లిటరల్లీ సౌదీ సప్లైస్ అన్నీ కూడా స్టాండ్ స్టిల్ కి రావడం ఇవన్నీ చూస్తున్నాం. దాంతోటి క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు అన్నమాట తిరిగి 100 డాలర్స్ దిశగా పైనించడం అండ్ రెండో పక్కన భారతదేశానికి అన్నమాట లార్జ్ ఇంపోర్టర్ ఏదైతే భారతదేశం ఉందో రూపాయి క్షీణించిపోవడం 96.57 57 కి నిన్న రూపాయ పడిపోయింది క్లోజింగ్ బేసిస్ లో ఇది సెకండ్ లోయెస్ట్ అన్నమాట లాస్ట్ మే 20త నాడు 96.83 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. కాబట్టి రూపాయి ఇక్కడి నుంచి ఇక 97 క్రాస్ అవుతుందా న్యూ లోకి వెళ్తుందా అనే దిశ అయితే మాత్రం క్లియర్లీ అర్థంయపోతుంది. కాబట్టి అల్ట్రా కాషియస్ గా ఉండటం కూడా అడ్వైజబుల్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. రెండో పక్కన యుఎస్ దగ్గర నుంచి అపార్ట్ ఫ్రమ్ ఈ వెస్ట్ ఏషియా క్రైసిస్ ప్రెసిపిటేట్ చేయడమే కాకుండా లాస్ట్ టైం ట్రంప్ గారు ఏదైతే గనుక సుప్రీం కోర్ట్ రూలింగ్ వచ్చిన తర్వాత అక్కడ అన్నమాట సెక్షన్ 122 కింద ఆళ్ల ట్రేడ్ యాక్ట్ ఏదైతే ఉందో దాని కింద 10% తారీఫ్ లేయటం 150 రోజులక అని చెప్పేసి అని చూసాం. అది రేపటితోటి ఎక్స్పైర్ అవుతుంది. మళ్లా ఫ్రెష్ గా అన్నమాట 10% తారీఫు అదే చాలా కంట్రీస్ పైన ఇంపోస్ చేస్తారు అని చెప్పేసి కూడా అంటున్నారు. కాబట్టి వీకెండ్ కి ఇదొక నెగిటివ్ కావచ్చు ఆ అనౌన్స్మెంట్ వస్తే మండే ఓపెన్ అయ్యే టైం కన్నమాట మార్కెట్ కి ఇదఒక పెద్ద నెగిటివ్ కింద యాక్ట్ చేసే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. అండ్ రెండో పక్కన ఆఫ్టర్ త్రీ మంత్స్ ఫస్ట్ టైం నిన్న ఎఫ్ఐఐస్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ రెండు కూడా సెల్లర్స్ రెండు కలిపి 1200 క్రోర్స్ స్మాల్ నెంబర్ అయినా సరే మూడు నెలల తర్వాత ఒకేసారి బోత్ కేటగిరీ ఆఫ్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ సెల్లింగ్ మోడ్ లోకి వెళ్ళడం అనేది మాత్రం డెఫినెట్లీ నెగిటివ్ ఇగ్నోర్ చేయలేము అని చెప్పేసి అని అనాలి. ఎందుకంటే రిజల్ట్ సీజన్ ఇందాక చాలా రిజల్ట్స్ మీరు మాట్లాడారు కానీ నేను ఒకటి అందులో కాషన్ చేసేది ఏంటంటే చాలా బాగున్న కంపెనీలు రిజల్ట్స్ బాగా ఇచ్చిన కంపెనీలు కూడా ఆల్రెడీ హైయర్ పిఈస్ లో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. దే ఆర్ నాట్ ఎట్ చీపర్ పిఈస్ అన్నమాట. సో దట్ ఏదో ఇక్కడి నుంచి ఒక న్యూ లెగ్ ఆఫ్ ర్ాలీ వచ్చేసి డబుల్ అయిపోతాయి అనేది కాదు. అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్స్ వచ్చినప్పుడు కాస్త ఈ న్యూస్ అంతా కూడా డిస్కౌంట్ అయి స్టెబిలైజ్ అయినప్పుడు వాళ్ళ కామెంటరీని బట్టి ఫ్యూచర్ ఎర్నింగ్స్ ఎట్లా ఉంటాయి అనేది చూసే స్టాక్ పికింగ్ చేసుకోమని అంటాం. అదర్వైస్ బై అండ్ లార్జ్ చాలా స్టాక్స్ అర్థం చేసుకోవాలి. బై ఆన్ రూమర్ సెల్ ఆన్ న్యూస్ లాగా ఆల్రెడీ 52 వీక్ హైస్ లోకి ఏయితే వచ్చినయో రిజల్ట్ బాగా వచ్చిన తర్వాత స్టాక్స్ కరెక్ట్ అవ్వడానికే స్కోప్ ఎక్కువ కూడా ఉంటుంది అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి. నిన్న విక్స్ కూడా జంప్ అవ్వటం చూసాం ఒకేసారి 6% పైన జంప్ అయింది. అంటే తిరిగి కాస్త భయం నెలకొంది నిన్న ఫాల్ తోటి అన్నమాట అండ్ క్రూడ్ ధరలు రెండో పక్కన మనం చూసాం హైయెస్ట్ ఇన్ సిక్స్ వీక్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి ఇన్ని మాక్రోస్ నెగిటివ్ గా ఉన్నప్పుడు మాత్రం ఏదో ఓవర్ ఎంతూజియాజం తోటి రిజల్ట్ ఏదో గొప్పగా ఉంది కదా అని చెప్పేసి అని చేసి కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. ఎంతైనా ఎర్నింగ్ సీజన్ కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ే ఎక్కువ డామినేట్ చేస్తుందని కూడా అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట. ఈ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ని ఇగ్నోర్ చేయకూడదు. రెండో పక్కన కొన్ని మాక్రో న్యూస్లు ఇప్పుడు చిన్నవి అనిపించొచ్చు బట్ తర్వాత మార్కెట్ ని ఇంపాక్ట్ చేయొచ్చు. లైక్ టెక్నాలజీ స్పేస్ లో ఓపెన్ అయ్యే లాంటి మోడల్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో అది ఒక స్టార్టప్ ని కూడా హ్యాక్ చేసింది అని చెప్పేసి అని అంటున్నాను. అంటే ఏఐ తోటి ముప్పులు ఎట్లా ఉంటాయి అనేది కూడా మళ్లా రికగ్నైజ్ చేయాలన్నమాట ఎందుకంటే ఒక ఏఐ మోడల్ కూడా రోగ అవ్వచ్చా అంటే క్రిమినల్ లాగా అవ్వచ్చా అన్నట్టు కూడా నిన్న కాస్త ఫియర్స్ నెలకొన్నాయి అదిఒకటి అబ్జర్వేషన్ అన్నమాట అండ్ రెండోది మన నైబరింగ్ లో అన్నమాట మరుషియస్ గవర్నమెంట్ అక్కడ యక్సెప్ట్ చేసింది పిపిటి టెస్ట్ అంటాం అంటే ప్రిన్సిపల్ పర్పస్ టెస్ట్ అని దానితోటి మన ఇండియన్ టాక్స్ అథారిటీస్ కి అన్నమాట చాలా కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చింది చాలా పవర్స్ కూడా వచ్చినయి బట్ ఈ వీక్ మార్కెట్స్ లో ఆ పవర్స్ ఎక్సర్సైజ్ చేస్తారా డబుల్ టాక్సేషన్ అవాయిడెన్స్ అగ్రీమెంట్ పైన ఇది అనేది కూడా చూడాలి బట్ ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ మనం తెలుసు ఏదో రెవెన్యూ ఫోర్న్ అనేది ఉండకూడదు అని చెప్పేసి మన టాక్స్ అథారిటీస్ ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తారో తెలుసు ఏదన్నా అట్లా స్టెప్ తీసుకుంటే మాత్రం ఇట్ విల్ బి ఏ బిగ్ నెగటివ్ ఫర్ ఎఫ్ఐఐస్ అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. రెండో పక్కన మాన్సూన్ ఎఫెక్ట్ ఇండైరెక్ట్ గా ఎట్లా కనిపిస్తుంది అనటానికి షుగర్ ప్రైసెస్ ఈసారి సోయింగ్ ఏరియాస్ కూడా తగ్గుతున్నాయి స్టాక్స్ కూడా డిప్లీట్ అవుతున్నాయి అని చెప్పేసి ఆల్రెడీ హైస్ కి వచ్చేసినయి మల్టీ మంత్ హైస్ లో షుగర్ ప్రైసెస్ ట్రేడ్ అవుతున్నాయి మేబీ గవర్నమెంట్ కోటా సిస్టం కూడా పెడుతుంది అంటున్నారు బిఫోర్ ఫెస్టివల్ సీజన్ే అదిఒకటి అబ్సర్వ్ చేయాలి మేబీ ఎవరికైతే హై ఇన్వెంటరీస్ ఉన్నాయో ఆ షుగర్ కంపెనీస్ బెనిఫిట్ అవుతాయి అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి రెండో పక్కన ఈ వెస్ట్ ఏషియా వార్ తిరిగి పెరగటం తోటి నేను అనుకోవటం రైస్ ఎక్స్పోర్టర్స్ కూడా దెబ్బ తినొచ్చు ఎందుకంటే దిస్ ఇస్ ద సీజన్ ఫర్ రైస్ ఎక్స్పోర్ట్స్ కూడా అన్నమాట టు వెస్ట్ ఏషియా కాబట్టి మళ్లా అక్కడ షిప్పింగ్ రోడ్స్ డిస్రప్ట్ అవుతా ఉంటే గనుక రైస్ ఎక్స్పోర్ట్స్ కూడా దెబ్బతింటాయి అని చెప్పేసి అన్నారు. అండ్ గవర్నమెంట్ అనూహ్యంగా ఒక కొత్త పాలసీ చేంజ్ ఎయిర్లైన్స్ లో తీసుకొస్తుంది అని అంటున్నారు. ఎయిర్పోర్ట్ ఆపరేటర్స్ కూడా ఎయిర్లైన్ పెట్టొచ్చు అని ఇదివరకు రెస్ట్రిక్షన్ ఉండేది ఏ ఎయిర్లైన్ అయినా ఏ ఎయిర్లైన్ లోనైనా 10% కంటే ఎక్కువ ఈక్విటీ ఏ ఎయిర్పోర్ట్ ఆపరేటర్ కూడా తీసుకోకూడదు. ఇప్పుడు అది రిలాక్స్ చేస్తే మే బి హూ నోస్ జిఎంఆర్ అగ్రెసివ్ గా ఎయిర్లైన్స్ కి వెళ్ళకపోవచ్చు ఎందుకంటే వాళ్ళకి ఇంట్రెస్ట్ మొదటినుంచి కూడా లేదు కాబట్టి బట్ అదాని లాంటి వాళ్ళు ప్లేయర్స్ ని తినేయొచ్చు అండ్ హూ నోస్ ఫ్యూచర్ లో ఆల్రెడీ ఇంటర్ గ్లోబ్ ప్రమోటర్స్ చాలాసార్లు వాళ్ళ స్టేక్స్ అమ్ముకోవడం చూసాం అలాంటి దాన్ని అదానినే టేక్ ఓవర్ చేస్తుందా దిస్ ఇస్ వన్ కీ రూల్ విచ్ నీడ్స్ టు బి వెరీ కేర్ఫుల్లీ అబ్సర్వడ్ అన్నమాట ఫ్రమ అదాని పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ వాళ్ళ కోసమే ఈ రూల్ మార్చారా అనేది కూడా కాస్త మార్కెట్ లో సందడి అవుతుంది కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఓవరాల్ గా మాత్రం డెఫినెట్లీ ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో చూస్తే క్లియర్లీ అర్థంఅయపోతుంది వన్స్ 24,000 కిందకి రాగానే కాల్ ఆప్షన్స్ కూడా ఎక్కువగా అక్కడ పైల్ప్ అయిపోతున్నాయి ఇప్పుడు. కాబట్టి తిరిగి ఇప్పుడు మార్కెట్ నిలబడాలి అంటే కూడా 24000 క్రాస్ అవ్వాలి ఎందుకంటే మాక్సిమం కాల్ రైటింగ్ అక్కడే ఉంది కాబట్టి అండ్ డౌన్ సైడ్ పుట్స్ కూడా మనం చూస్తే 23800 దగ్గర ఉన్నాయి పుట్ రైటింగ్ ఏమో ఎక్కువగా 24000 దగ్గరే ఉంది కాబట్టి అన్లెస్ 23,800 డిఫెండ్ చేసుకోకపోతే మాత్రం మార్కెట్ చాలా నెగిటివ్ గా ఉండే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. పిసిఆర్ నిన్న అనుకున్నట్టే అన్నమాట0.84 84 దాకా పడిపోయింది కూడా వన్ పై నుంచి కూడా మే బీ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కాంట్రాగా ప్లే చేసే ట్రేడర్స్ కి ఇప్పుడు అపర్చునిటీ వస్తుంది08 ఆర్ బిలో 0.8 పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ అడ్వాంటేజ్ తీసుకోవచ్చు. సరే విక్స్ వల్ల కాస్త డిస్కంఫర్ట్ ఉంది 13% పైకి వెళ్ళింది బట్ డెఫినెట్లీ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి విక్స్ ఒక క్రైటీరియా కాదు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ నెస్లే ఆస్ట్రాలు ఎల్టిఎఫ్ సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ సాటిలో కనిపించినయి. షార్ట్స్ అయితే గనుక ఎక్స్పెక్టెడ్లీ బంధన్ ఎస్ఆర్ఎఫ్ బ్లూ స్టార్ 8లో అన్నమాట షాట్స్ కనిపించినయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రంభారతీఎటల్ యక్సిస్ బ్యాంక్ అపోలో హాస్ హాస్పిటల్స్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ లో కనిపించినయి బ్యాన్ లో ఏయి లేవు ఎక్సెప్ట్ కేన్స్ అన్నమాట పెద్దగా చేంజెస్ ఉండకపోవచ్చు ఇక్కడి నుంచి కూడా బ్యాన్ లిస్ట్ లో ఎందుకంటే ఇక సెటిల్మెంట్ కూడా దగ్గరకి వస్తుంది కాబట్టి అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ కేర్ఫుల్ గా అయితే మాత్రం ఉండమంటాను ఎందుకంటే మార్కెట్ లో తిరిగి కాస్త ఫియర్ అనేది అండర్ కరెంట్ లో పెరుగుతుంది. కాబట్టి మే బీ ఇప్పటివరకు ఉన్న బుల్ కేస్ ఏదైతే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఉందో రిజల్ట్ సీజన్ అయిపోగానే వాటిలో కూడా కరెక్షన్ మొదలవుతుందా అనే ఫియర్స్ అయితే కాస్త ఉన్నాయి. కాబట్టి ఎంతైతే అప్రమత్తత అవసరం అండ్ నిన్నటి వరకు మనం బై ఆన్ డిప్స్ అని అన్నాం. బట్ ద మోమెంట్ నిన్న ఎప్పుడైతే గనుక 24200 కింద ట్రేడ్ అవుతా 24000 రీచ్ అయిందో ఇట్స్ నాట్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ నౌ టిల్ 24200 క్రాస్ అవ్వనంత వరకు ఇట్ ఇస్ బై ఆన్ ర్ాలీస్ మార్కెట్ అంట కాబట్టి జాగ్రత్తగా ఉండండి. ఓకే అంతేగాని ఎడా అయితే కొనకూడదు అంటాను కొత్త స్టాక్స్ అయితే యాక్షన్ లోకి వచ్చినయి నిన్న కూడా ఓకే ఓకే కుటుంబం గారు బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన సమయం బ్రేక్ తర్వాత ఆ మరిన్ని అంశాలు మాట్లాడుకుందాం. చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం సో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే సూచిస్తుంది ఒక నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ను గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ను సూచిస్తుంది. ఆ థర్స్డే ఇవాళ మనకు వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ సెన్సెక్స్ సంబంధించినవి కూడా ఉన్నాయి. డెజావు ఫీలింగ్ అంటారు. అంటే గతంలో ఇప్పుడు జరుగుతున్న సంఘటన ఎప్పుడో ఇంతకుముందు ఎప్పుడో చూసామే జరిగిందే అనిపిస్తూ ఉంటుంది మనక దాన్ని ఇంగ్లీష్లో డెజావు అనే పేరుతో పిలుస్తూఉంటారు. సో అట్లాంటి పరిస్థితి ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తుంది. మార్చ్ లో ఎటువంటి పరిస్థితి చూసాం ఇప్పుడు దాదాపుగా అదే పిక్చర్ పాత్రలు కూడా పెద్దగా ఎవరు మారలేదు అదే యుఎస్ అదే ఇరాన్ అదే క్రూడ్ ప్రైస్ సో మళ్ళీ 100 డాలర్ల సమీపానికి క్రూడ్ చేరుతోంది. మార్కెట్స్ లో అప్పటికి ఇప్పటికి కొంత మార్పు ఉంది మార్చ్ కి ఇప్పటికి మార్చ్ లో నెగిటివ్ న్యూస్ రాగానే కొట్టేసేవాళ్ళు అలాగే ఏ మాత్రం పాజిటివ్ న్యూస్ వచ్చినప్పుడు పట్టించినవాళ్ళు కాదు మార్చ్ వాస్ ఏ వెరీ బేరిష్ మంత్ ఇప్పుడు అటువంటి పరిస్థితి లేదు. పాజిటివ్ న్యూస్ కి మార్కెట్స్ చక్కగా రియాక్ట్ అవుతున్నాయి. ఉదాహరణకి నిన్న బజాజ్ ఆటో టీవీఎస్ మోటార్స్ నెంబర్స్ే ఉదాహరణ అలాగే మిడ్ క్యాప్స్ లో కూడా కొన్ని ఎంపిఎస్ లిమిటెడ్ 20% పెరిగింది. అలాంటివి మనం పాజిటివ్ వార్త వచ్చినప్పుడు చక్కగా మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతున్నాయి కూడా ఇది మనం గమనించాలి ఒకటే 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి అని భయపడాల్సిన అవసరం లేదు. ఎందుకు వెళ్ళింది 52 వీక్ హై కి ఆ కంపెనీలో స్ట్రెంత్ ఉంది ఆ ఫండమెంటల్స్ లో స్ట్రెంత్ ఉంది ఈ కంపెనీకి సంబంధించి అనే ఉద్దేశంతోనే కదా ముందుకు వెళ్ళేది అంతే గానీ పిచ్చి పిచ్చిగా ఏదో ఎడాపెడ అయితే కొనరు కదా మార్కెట్లో మార్కెట్ ఈస్ ఆల్వేస్ ఇంటెలిజెంట్ మోర్ ఇంటెలిజెంట్ దాన్ అస్ ఏమంటారు క్రాంతి గారు ఎస్ వసంత్ గారు లాంగ్ టర్మ్ లో మార్కెట్ ఇస్ మోర్ ఇంటెలిజెంట్ దన్ ఎనీవన్ వసంత్ గారు షార్ట్ టర్మ్ లో అబరేషన్స్ ఉంటాయి షార్ట్ టర్మ్ లో దేర్ ఇస్ ఏ గ్రేట్ సేయింగ్ సం టైమ్స్ మార్కెట్ వుడ్ బి ఇర్రేషనల్ టిల్ ద టైం ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్ సాల్వెంట్ అని సం టైమ్స్ షార్ట్ టర్మ్ లో అబరేషన్స్ ఉంటాయి వస గారు కానీ ఏంటంటే మీరు చెప్పినట్లు కథ అయితే మళ్ళీ మొదటికి వచ్చింది వసం గారు మళ్ళీ 100 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ క్రూడ్ ఆయిల్ వచ్చింది సో మార్కెట్ మళ్ళీ లాస్ట్ టూ మంత్స్ బ్యాక్ ఎట్లా బిహేవ్ చేసిందో ఆ రకమైనటువంటి వలటాలిటీ గాని మార్కెట్ మీద సెల్లింగ్ ప్రెషర్ అనేది ఉండబోతుంది మళ్ళీ చెప్పాలంటే ఈ పెయింట్ స్టాక్ రబ్బర్ స్టాక్స్ ఏదైతే క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ ఉన్నాయో ఈ స్టాక్స్ అన్నిటి మీద మళ్ళీ ప్రెషర్ సెల్లింగ్ ప్రెషర్ అనేది రాబోతుంది. దీని ప్రెషర్ మళ్ళీ రిఫ్లెక్ట్ అయి ఇన్ఫ్లేషన్ మళ్ళీ బ్యాంకింగ్ అండ్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ స్టాక్స్ మీద కూడా ప్రెషర్ ఉంది వసం గారు బట్ వసంత్ గారు ఒకటయితే గుర్తుపెట్టుకోవాలి మనం లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలో 120 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్లో కూడా చూసాం. సో ఆ టైంలో మీరు ఇప్పుడు చెప్పినట్లు బజాజ్ ఆటో నెంబర్స్ గన చూస్తే చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినాయి అంటే ఎకానమీలో అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ఉంది అంటే ఈ హెడ్లైన్ హెడ్లైన్స్ ఏ రకంగా న్యూస్ వచ్చినప్పటికీ మార్కెట్ లో స్ట్రాంగ్ అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ఉంది అది జీఎస్టి లో రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది నెక్స్ట్ ఏంటంటే దాని ఇండికేటర్స్ ఆటో లాంటి షేర్స్ నెక్స్ట్ఎన్బిఎఫ్సి షేర్స్ లెండింగ్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గానే అవుతుంది. సోఎన్బిఎఫ్c షేర్స్ గనక మనం చూసినట్లయితే లాస్ట్ వన్ వీక్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ మహేంద్ర అండ్ Mahindra ఫైనాన్స్ ఉంది చాలా స్ట్రాంగ్ రిజల్ట్స్ సో అట్లాఎన్బిఎఫ్c స్టాక్స్ కూడా మెజారిటీ ఆఫ్ ద స్టాక్స్ లో కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ సెట్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ నెంబర్స్ వచ్చినయి సో ఈ హై క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ పెద్దగా ఎకానమీని మనం అనుకున్నంత దానికంటే తక్కువ ఇంపాక్ట్ చేసినయి లాస్ట్ క్వార్టర్ లో సో అందువల్లనే మార్కెట్ కొంచెం ఈ రేంజ్లో కన్సాలిడేట్ అవుతున్నట్టుగా ఉంది కొంచెం నిన్న అయితే షేకీ మార్కెట్ ఆ 24,000 లెవెల్ గనుక ఒకసారి బ్రేక్ అవ్వంగానే కొంచెం మార్కెట్ లో ఆ ఆక పానిక్ అనేది ఆ నీజర్ రియాక్షన్ అయితే ఉంది. జాగ్రత్తగా చూడాలి నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ ఈ హై క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ని మళ్ళీ మార్కెట్ ఎట్లా అబ్సర్వ్ చేస్తుంది ఓవరాల్ గా అయితే డెఫినెట్లీ ఇట్స్ ఏ నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ కానీ ఏంటంటే గేజింగ్ ద ఇంపాక్ట్ ఎంత ఇంపాక్ట్ ఎకానమీ మీద పడుతుందో జాగ్రత్తగా చూడాలి వసంత్ గారు. ఓకే ఒక చిన్న ఎగ్జాంపుల్ ఇప్పుడు 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉంది. చాలా హ్యూజ్ వాల్యేషన్స్ నడుస్తుంది అని స్టాక్ నమ్ముతాం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కొద్దిగా చేసుకుంటే చేసుకుంటాం అంతేగని అమ్మేసి బయటికయితే వచ్చాయి కదా ఏదమ్మో ఇంత వాల్యేషన్ వెళ్ళిపోయింది అని ఎందుకంటే ఒక స్టూడెంట్ నాలుగు సంవత్సరాలు ఇంజనీరింగ్ చేస్తున్నాడు ఒక కుర్రవాడు వాడికి ఎవ్రీ ఇయర్ 95% వస్తున్నాయి మరొకడికి 60% 65% ఏదో వస్తుంది. కంపెనీ వాడు వచ్చి ఎవడిని సెలెక్ట్ చేస్తాడు ఈ 95% వచ్చేవాడినే కదా 60% వస్తుంది వీడు డిస్కౌంట్ కి వస్తున్నాం వీడికి కొండ కదా సో జస్ట్ ఒక సింపుల్ ఎనాలజీ అంతే సో గాబరా పడాల్సిన అవసరం లేదు పానిక్ కావాల్సిన అవసరం లేదు మంచి కంపెనీలో మనం ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నప్పుడు పానిక్ కావద్దు మార్కెట్ సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా ఉంటే బయింగ్ కి మంచి ఆపర్చునిటీ అటువంటి కౌంటర్స్ లో నాట్ అక్రాస్ ది మార్కెట్ బట్ స్ట్రెంత్ ఉన్న కంపెనీలో ఇప్పుడు మార్కెట్ ఎప్పుడు కూడా స్ట్రెంత్ ని ధ్రువ పరుచుకుంటుంది స్ట్రెంత్ ని రూఢ పరుచుకున్న తర్వాత ఆ స్టాక్ ని ఆదరిస్తుంది అప్పుని చేర్చుకుంటుంది. ఓకే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ అండి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? మార్కెట్స్ మళ్ళీ నిన్న ఒక ఫాల్ ని చూసామండి ఈ ఫాల్ లో దాదాపుగా మనముఫోర్ ఫైవ్ సెషన్స్ బ్యాక్ అనుకున్నాము బాలింజర్ బాండ్స్ ఫీజ్ అనేది ఫార్మేషన్ జరుగుతుందని ఆ ఫార్మేషన్ జరిగిన తర్వాత ఒకసారి ఒక టాప్ ఎండ్ కి వెళ్ళింది 17 జూలై ఫ్రైడే లాస్ట్ ఫ్రైడే అట్లాగే ఇప్పుడు మళ్ళీ డౌన్ సైడ్ ఫాల్ అనేది ఈరోజు కూడా కంటిన్యూ అయినట్ల పక్షంలో బాటం ఎండ్ కి వచ్చే అవకాశం ఉందండి సో మొత్తం మీద ఈ స్క్వీజ్ లో కూడా ఆసిలేట్ అవ అవుతుంది మొత్తం మీద ఫైవ్ వీక్స్ నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఆ మార్కెట్స్ 24,500 24,800 మధ్యలో ఆసిలేట్ అవుతూ ఉన్నాయి. ఇది చాలా లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ అని చెప్పుకోవచ్చుండి ఈ టైంలో ఈ కన్సాలిడేషన్ స్క్విజ్ కి దారి తీసింది బోత్ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కాపోతే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో బాలింజర్ బ్యాండ్ స్క్విజ్ బాటం నేను సపోర్ట్ తీసుకుందాం అన్నట్లుగా అక్కడ ఆగింది మరి ఈరోజు గనుక బాటం ఆ బౌండరీ గనుక బ్రేక్ చేసినట్లయితే బాలింజర్ బ్యాండ్ లో ఆ కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంచెం పానిక్ సినారియో అరైజ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. చూడాలి సపోర్ట్స్ తీసుకొని అంటే ఒక 300 పాయింట్స్ క్వశన్ మాత్రమే ఉంది ఈవెన్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా అలా చూసినా గాని సో ఆ సపోర్ట్స్ తీసుకొని మళ్ళీ బౌన్స్ అవుతుందా లేదా వదిలేస్తుందా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అనేది చూడాలి నిఫ్టీ కి ఇంకా కొంచెం క్వశ్చన్ ఉందండి అంటే 24,800 కాబట్టి ఒక 200 పాయింట్స్ క్వశ్చన్ ఉంది నిఫ్టీకి ఆ ఓవరాల్ గా ఎలా ఎమర్జ్ అవుతాయో చూడాలండి. ఇంకా మిగతా మూవింగ్ యావరేజెస్ లో కొన్ని 10, 20, 100 ఇలాంటివన్నీ కూడా నిన్న ఒకేరోజు నిఫ్టీ లో కోల్పోవడం జరిగింది. వాటి కింద ఆ నిఫ్టీ క్లోజ్ అవ్వడం జరిగింది. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1.2% ఫాల్ అయ్యి ఒకేసారి 20 అలాగే 200ఎస్ఎంఏలు కట్ చేసుకొని కింద క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. సో మొత్తం మీద ఒక వీక్ పిక్చర్ అయితే కనిపిస్తుంది మెయిన్ గా కల్పిక్ట్ వచ్చి క్రూడ్ ఆయిల్ అలాగే ట్రంప్ నిన్న ఆయన స్టేట్మెంట్ ఎప్పుడైతే ఇచ్చారో ఇది ఆరంభం అంతం కాదు యుద్ధం అని స్టేట్మెంట్ ఇవ్వడంతో ఆ స్టేట్మెంట్ నుంచి తర్వాత ఫాస్ట్ గా మార్కెట్స్ ఫాలో అవ్వడం కూడా మనం గమనించాము. తర్వాతఆర్ఎస్ఐ ఎంఎస్డి హిస్టోగ్రామ్స్ ఇవన్నీ కూడా వీక్ సెటప్ లో ఇప్పుడు మనకు ఉన్నట్లు అర్థంవుతుంది అన్నీ బిలో 50 కి ఆర్ఎస్ఐ రావడం అలాగే ఎంఎస్సిడిలు సిగ్నల్ లైన్ కంటే కింద ఉండటం రెడ్ బార్స్ హిస్టోగ్రామ్స్ లో ఫామ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా టోటల్ వీక్నెస్ ని మనకి పిక్చర్ లో ఇప్పుడు కనిపిస్తూ ఉంది. లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత ఇలాంటి పిక్చర్ సాధారణంగా ఉంటుంది. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో మాత్రం సర్ప్రైజింగ్ గా నిన్న అంత ఫాల్ అయినప్పటికీ పియర్ కనిపించలేదండి అంటే మిక్స్ కొంతమ పెరిగింది 5.5% పెరిగినప్పటికీ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు పుట్స్ 24000 దగ్గర హైయెస్ట్ కాన్సంట్రేట్ అయినాయి అంటే మే బీ టెక్నాలజీ పెరగడం వల్ల ఆల్గో ట్రేడింగ్ ఇలాంటివి పెరగడం వల్ల చాలా షార్ప్ గా పొజిషన్స్ కట్ చేయడం మళ్ళీ రీఇంట్రడ్యూస్ చేయడం ఇట్లాంటి కండిషన్స్ వల్ల మే బీ ఇలాంటి సినారియోస్ ఎమర్జ్ అవుతున్నాయి అని మనం అనుకోవచ్చు. జనరల్ గా ఇదివరకు రోజుల్లో కొంత మార్కెట్ వీక్ అవ్వగానే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లు హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది పుట్ రైటింగ్ అనేది కొంచెం దూరంగా జరిగింది. కానీ ఇప్పుడు ఎగ్జాక్ట్ గా 24,000 దగ్గరే మనకి పుట్ రైటింగ్ ఉండటం అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా దగ్గరలోనే మనకి హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ 57 దగ్గర ఉండటం ఆ కొంచెం హోప్స్ కలిగిస్తుంది మార్కెట్స్ మీద ఇన్ కేస్ అక్కడ హోల్డ్ అవుతుందా అన్నట్లుగా సో చూడాలి ఎలా ఎమర్జ్ అవుతుంది అనేది మార్కెట్. ఓకే. సో ఒక నిన్న ఫార్మా స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ చూసాం మనం మరి వన్ డే రియాక్షన్ గానే ఉంటుందా ఇది ఎందుకంటే జెనరిక్స్ ఫార్మా మీద ఈ టారిఫ్స్ రెండు సంవత్సరాల తర్వాత ఇప్పుడు అప్పుడే ఇమ్మీడియట్ గా కాదు రెండు సంవత్సరాల తర్వాత వస్తాయన్న వార్తకి దాదాపుగా అన్ని ఫార్మా స్టాక్స్ లోన ఎంతో కొంత సెల్లింగ్ చూసాం ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ ఫార్మా స్టాక్స్ లో ఈరోజు కూడా కొనసాగుతుంది అనేది చూడాల్సిన అంశం. కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కార్ ని తీసుకుందాం. సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు సార్ రవిశేఖర్ స్వామి బెంగళూర్ సార్ అడగండి రవిశేఖర్ సార్ బెంగళూరులో కూడా ఒక వర్క్ షాప్ పెట్టండి సార్ కరోనా ముందు ఎప్పుడో పెట్టారు సార్ తర్వాత బెంగళూరు మర్చిపోయారు మీరు బెంగళూరు రారండి మాకు రెండు సార్లు చేయదు అనుభవం అందుకనే బెంగళూరుకి రాము అంతే అయ్యో బెంగళూరులో ఊరికే అందరూ ఇలాగే మీలాగ ఇద్దరు ముగ్గురు అడుగుతారు. ఆ అడుగుతున్నారు కదా అని మనం పెట్టామ అనుకోండి వాళ్ళు అక్కడ 100 మందే వస్తారు. అదేమంటే ఈ చివర పెడితే ఆ చివరి వాళ్ళ కోపం ఆ చివర పెడితే ఈ చివర వాళ్ళ కోపం సో అది మీ దగ్గర ట్రాఫిక్ చాలా ఎక్కువ ఇవన్నీ కారణాలేవాళ్ళు వాళ్ళని కూడా తప్పట్లుఏమో రాలేదు అని అంత దూరం నుంచి రావాలంటే కూడా దూరాభారం వాళ్ళకి ఓకే సార్ థాంక్యూ సో తిరుపతి రమ్మంటే పోద్దే వస్తది గారు తిరుపతిలో అయితే బెటరేమో క్రాంతి గారి ఫేవరెట్ సిటీ తిరుపతి ఫేవరెట్ ప్లేస్ ఈసారి దర్శనానికి రావాలి క్రాంతి గారు మీరు అలా అయితే తిరుపతిలో పెడతాను. [నవ్వు] ఓకే అలాగే విశాఖపట్నం వర్క్షాప్ కి అత్యద్భుతంగా స్పందన వస్తుంది. ఇంత ఇంత క్విక్ గా రియాక్ట్ అవుతారని అనుకోలేదు కాకపోతే ఈరోజు వరకు రిజిస్టర్ చేసుకున్న వాళ్ళకే ఈరోజు ఈ సాయంత్రం లోపలో చేసుకున్న వాళ్ళకే ఆదివారం రోజున వన్ టూ వన్స్ ఉంటాయి దయచేసి గమనించండి కాబట్టి త్వరపడి రిజిస్టర్ చేసుకుంటే ఆ ఫస్ట్ కమ ఫస్ట్ సర్వ్ అంతే మిగతా వాళ్ళందరికీ కూడా శనివారం ఉంటుంది వన్ టు వన్ క్రాంతి గారు చెప్పిన టాపిక్ కూడా అదిరిపోయింది నిన్న ఈ మోమెంటం ఇన్వెస్ట్ ఇన్వెస్టింగ్ గురించి చెప్పారు కదా అది చాలా చక్కటి టాపిక్ ఐ థింక్ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇంకా బెటర్ టాపిక్స్ తో వస్తారు అనుకుంటున్నాను. నార్మల్ గా కుటుంబరావు గారు ప్రెజెంటేషన్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తూఉంటుంది వర్క్షాప్స్ లో ఎప్పుడు ఆయనదే బెస్ట్ ప్రెజెంటేషన్ ఉంటుంది. ఈసారి కూడా ఐ యమ ఎక్స్పెక్టింగ్ సేమ్ కైండ్ ఆఫ్ ప్రెజెంటేషన్ ఫ్రమ హిమ ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ కొనసాగిద్దాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మనకు నిఫ్టీ సుమారుగా 100 పాయింట్లు 91 పాయింట్ల నష్టంతో ముగిసింది. ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో నమస్తే అండి మీ పేరు నాపేరు అండి అడండి శ్రీకాంత్ అందరికీ నేను ఒక నాలుగేళ్ళ నుండి మీ కాలు గురించి ట్రై చేస్తున్నాను సార్ ఇప్పుడు కలిసింది సార్ నాకు ఒక ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్ ఒక్కసారి ఏమన్నా అడగొచ్చు చెప్పండి అడగండి సార్ బిఎస్సి ఒకటి ఉంది సార్ అది కొంచెం బిఎస్సి సార్ బాంబే స్టాక్ బాంబే స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ ఏ రేట్లో కొన్నారు? ఆ 397 లో కొన్నాను సార్ అది ఇప్పుడు తగ్గింది ఆ దాన్ని యవరేజ్ చేయడానికి చేయొచ్చా లేకపోతే ఎలా సార్ బేస్ సిడిఎస్ఎల్ ఒకటి ఉంది సార్ సిడిఎస్ఎల్ ఓకే ఆ 1436 లో ఒకటి కొన్నాను హమ్ అదిఒకటి సార్ అలాగే సిన్కం ఫార్ములేషన్ సార్ ఎస్ఐఎన్ సిఓఎం సిన్కామ ఫార్ములేషన్ సిన్కామ కదా ఆసిన్కామ ఫార్ములేషన్ సార్ నేను 16 రూపాయలో కొన్నాను సార్ ఒక 500 షేర్లు కొన్నానా ఇట్స్ నాట్ ఏ గుడ్ కంపెనీ అండి సిన్కామ ఇస్ ఏ స్పెక్ులేటివ్ స్టాక్ ఇది సరే ఓకే ఓకే మీరు అడిగిన బిఎస్సి సిడిఎస్ఎల్ గురించి కుటుంబరావు గారు ఎటువంటి సలహా ఇస్తారు బిఎస్సి యవరేజ్ చేయొచ్చా అవరేజీగా వద్దంటానండి ఎందుకంటే ముందు ఎన్ఎస్సి ఇది కూడా ఉందన్నమాట ఐపిఓ కూడా ఉంది కాబట్టి వాల్యేషన్స్ ఏదైతే పోస్ట్ ఇది బోనస్ పోస్ట్ స్ప్లిట్ తర్వాత ఏదైతే రేషనలైజ్ అయినాయో రేషనలైజ్ అయిపోయినాయి రెవెన్యూస్ అయితే తగ్గట్లేదు డీసెంట్ ఎనఫ్ గా వస్తున్నాయి ఎక్స్చేంజ్ రెవెన్యూస్ ఇవన్నీ కూడా హోల్డ్ అంటానండి సిడిఎస్ఎల్ కూడా అన్నమాట వన్ ఆఫ్ ఇట్స్ కైండ్ కంపెనీ ఎందుకంటే లిస్టెడ్ ఎంటిటీస్ లోఎన్ఎస్డిఎల్ సిడిఎస్ఎల్ ఈరెం అండ్ సిడిఎస్ఎల్ మోర్ ఓల్డర్ ఎంటిటీ కాబట్టి స్టాక్ మార్కెట్స్ ఉన్నంత కాలం స్టడీ రెవెన్యూ అయితే ఈ రెండు కంపెనీస్ కి ఉంటుంది.సిడిఎస్ఎల్ఎన్ఎస్డిఎల్ సిడిఎస్ఎల్ఎన్ఎస్డిఎల్ బట్ ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే టైం టు టైం సైకిల్ ని బట్టి వాల్యూమ్స్ ని బట్టి మార్కెట్ కండిషన్స్ ని బట్టి వాళ్ళ రెవెన్యూస్ కొద్దిగా స్క్విజ్ అవ్వచ్చు లేకపోతే పెరగొచ్చు హోల్డ్ అంటాను నేను లాంగ్ టర్మ్ లో రెండు కూడా రిటర్న్స్ ఇస్తాయి రెండు కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు సింకా మీరు అన్నట్టు మాత్రం డెఫినెట్లీ అవాయిడబుల్ స్టాక్ సింకామ ఫార్ములేషన్స్ లో నుంచి బయటికి వచ్చేయండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో ఆ గుడ్ మార్నింగ్ అండి రమేష్ విజయవాడ అండి. అడగండి రమేష్ గారు ఇది మూడు స్టాక్స్ అండి హెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్ 830 లో తీసుకున్నాను ఒక 3000 క్వాంటిటీ షార్ట్ పీరియడ్ కని ఓకే అది రెండోది మన గోకుల్దాస్ ఎక్స్పోర్ట్స్ కూడా ఒక 25% లాస్ లో ఉన్నాన్నమాట ఇంకా మూడోది హిమాద్రి స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ 25% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు కుటుంబరా హిమాద్రి స్పెషాలిటీ కి ఒక మంచి టైం ఉందండి రాబోయే రోజుల్లో ఈ కూడా వీళ్ళు కొన్ని కెమికల్స్ ని సప్లై చేసే అవకాశం ఉందంటున్నారు. మంచి గ్రోత్ పాత్ కనిపిస్తుంది. కుటుంబ గవర్ గోకుల్దాస్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఏం చేయొచ్చు? బాగా పెరిగిందండి స్టాక్ అది కూడా చూడాలన్నమాట. ఎందుకంటే ఆ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి ఇప్పుడు కాస్త కరెక్ట్ అయ్యే స్కోప్ ఉంది కాబట్టి కాస్త జాగ్రత్తగా ఉండమని అంటాను. ఎందుకంటే లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ పాటర్న్ చూస్తే గనుక స్టాక్ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ అయిపోయింది యస్ ఆఫ్ నౌ. కాబట్టి కొద్దిగా కాషన్ అయితే అవసరం. హెచ్బిఎల్ అయితే రిపీటెడ్ గా చెప్తానే ఉన్నా బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైం అయిపోయింది అని అనుకుంటున్నా. కాబట్టి మే బీ ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఆయన తక్కువ లాస్ తోట అన్నమాట బయట పడటానికి 770 780 అట్లా ఇంటర్మిటెంట్ ర్యాలీ వస్తే కూడా ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను. స్టాక్ ఇస్ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ యస్ ఆఫ్ నౌ అని అంటాను. చూడండి ఒకసారి రిజల్ట్ చూడండి ఇంకా రిజల్ట్ రాలేదు కదా రిజల్ట్ కి ముందు ఎందుకు నిర్ణయం తీసుకోవడం జూన్ రిజల్ట్ చూడండి. చూడండి రిజల్ట్ ఒకవేళ వీక్ గా వస్తే అప్పుడు డెసిషన్ ఒకసారి మార్చుకోవచ్చు. మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. ప్రసం గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ మీ కాల్ తీసుకుంటాను మార్కెట్ విశేషాలు మాట్లాడుకున్న తర్వాత సో 95 100 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ 350 పాయింట్లు నష్టపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 350 పాయింట్లు నష్టపోయింది. సో వీక్ ఓపెనింగ్ే అనుకున్నట్లుగానే అండ్ బ్రెడ్త్ చూద్దాం 603 అడ్వాన్సెస్ 994 డిక్లైన్స్ సో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అయితే ఇప్పుడు సుమారుగా 390 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది. సో ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ బ్యాంకింగ్ ఫార్మా అలాగే పిఎస్యు బ్యాంక్స్ క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ ఫైనాన్షియల్స్ ఇలా అక్రాస్ ది సెక్టార్స్ నష్టం కనిపిస్తుంది. క్రూడ్ ప్రైస్ ఇంపాక్ట్ అనేది ఈ మార్నింగ్ మార్కెట్ మీద చాలా చాలా నెగిటివ్ గా పనిచేస్తుంది. ఎందుకంటే ఇతర ఏషియన్ మార్కెట్స్ బాగున్నాయి. కానీ మనం అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాం. ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ Q1 రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ 11262 చాలా చక్కటి బ్లాక్బస్టర్ నెంబర్స్ అనుకున్నాం సో స్టాక్ ప్రైస్ కూడా అందుకు అనుగుణంగానే రియాక్ట్ అవుతుంది పాజిటివ్ గాఇండస్ బ్యాంక్ రిజల్ట్ కి మార్కెట్ థమ్స్ డౌన్ చూపిస్తోంది 3 1/2% డౌన్ తన్ల ప్లాట్ఫార్మ్స్ కూడా ఆ పెరిగింది. ఆ బట్ వీక్ క్యూ1 నెంబర్స్ తో హెచ్పిసిఎల్ స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఒక 4% వరకు నష్టపోయింది. వీక్ నెంబర్స్ అండ్ ఆల్సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరట రెండు నెగిటివే హెచ్పిసిఎల్ కావచ్చు ఈవెన్ బిపిసిఎల్ కావచ్చు అలాగే ఎటర్నల్ పెరిగింది టాటా కన్స్ూమర్ ప్రొడక్ట్స్ బజాజ్ ఆటో ఓఎజసి కోల్ ఇండియాఎస్bిi లైఫ్ ఐటసి ఇలాంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. టాప్ లూజర్స్ లోఇన్ఫోసిస్ ఆ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ సిప్ల tాata స్టీల్ఎస్bిi aస్బ్య ఇటువంటి కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా మనకు నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ లో త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ 5% డౌన్ ఐ థింక్ నిన్న మార్నింగ్ కూడా దీని గురించి మాట్లాడుకున్నాం మనం అలాగేహెచ్పిసిఎల్ నిపాన్ లైఫ్ amc ఈ క్లర్క్స్ అదాని గ్రీన్ ఎనర్జీ sona blడబల్ సఫైర్ ఫోర్డ్స్ న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ tata టెలీ సర్వీసెస్మahindra mn ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఉంటాయి. ఆ గైనర్స్ లిస్ట్ లోఎన్టపిసి గ్రీన్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ యటఏఎంసి కార్బరాండం యూనివర్సల్ సారగమా డాక్టర్ అగర్వాల్స్ హెల్త్ కేర్ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ సెజిలిటీ ఇండియా సినిమా ఎస్జిఎస్ లెమన్ హోటల్స్ అలాగే ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ కూడా పెరిగింది 3 1/2% ఒక టర్బోజెట్ ఇంజన్ ని ఈ కంపెనీ రూపకల్పన చేసి డిఆర్డిఓ కి అందించింది అన్న ఒక వార్త వచ్చింది. మంచి రెస్పాన్స్ కూడా కనిపిస్తుంది మార్కెట్స్ లో అజాద్ ఇంజనీరింగ్ స్టాక్ కి రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ నెగిటివ్ స్టార్ట్ చూస్తున్నామండి ప్రస్తుతం 23,900 ప్రాంతాల్లో ఉంది. 23 23,940 గనుక దాటి మార్కెట్స్ఫైవ్ మినిట్స్ హోల్డ్ అవుతూ ఉంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి ఈ వ్యూ వాలిడ్ ఓన్లీ ఈరోజు ఇప్పటిదాకా ఫామ్ అయిన లో ఏదైతే ఉందో 23876 బ్రేక్ కానంత కాలమే ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్ అవుతూ ఉంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా ట్రై చేయొచ్చు ఓకే ఈ టుఈ ఈ స్టాక్ ఈరోజు కూడా 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఫ్రీజ్ అయింది నెంబర్స్ చాలా చక్కటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఈటయు అలాగే ఒక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు కదా తీసుకుందాం హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసూల్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి లేటెస్ట్ టాలెట్స్ న్యూస్ వల్ల నాస్కో ఫార్మ ఏమన్నా ఎఫెక్ట్స్ అయద్దా ఈరోజు బై చేయొచ్చా ఇదొక డౌట్ ఇంకొకటి వాటక్ వాకి ఎంట్రీ లెవెల్స్ కావాలండి. వాటక బాబా కొందాం అనుకుంటున్నారా అవునండి నాట్కో ఫార్మా కూడా కొందాం అనుకుంటున్నారు. అవును క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి ఆ విటెక్ వై క్రాంతి గారు లేరండి క్రాంతి గారు లేరు కుటుంబం వారు చెప్పండి నాట్కో ఫార్మా 900 కి దగ్గరగా గాని 900 బిలో వస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ అక్యములేట్ చేయమని అంటానండి ఎందుకంటే వాళ్ళ ఎక్విషన్స్ లిటరలీ కంప్లీట్ అయిపోయినాయి సౌత్ ఆఫ్రికాలో అక్కడ అన్నమాట అండ్ దానికి రియల్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట నెక్స్ట్ మార్చ్ నుంచి వస్తాయి ఎందుకంటే ఇప్పుడు చేసిన క్యాపెక్స్ ఇంపాక్ట్ గానీ ఇదంతా కూడా అప్పుడు కనిపిస్తుంది. అండ్ ఇట్ ఇస్ ఎమర్జింగ్ యస్ ఏ బిగ్గర్ ప్లేయర్ కాబట్టి రియల్ డ్రామా నాట్కోలో మాత్రం ఈ సెప్టెంబర్ తర్వాత స్లోగా మొదలవుతుంది. లాంగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] టర్మ్ కి అయితే డెఫినెట్లీ బై చేయమని చెప్పేసి అని అంటాం. ఓకే విఐటెక్ వాబాగ్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ గనక చూసినట్లయితే 1925 1950 ప్రాంతాల్లో మంచి ఎంట్రీ అవుతుందండి ప్రస్తుతం 2048 ఉంది. రీసెంట్ గా మనకి ఆ ప్రైస్ పాయింట్ నుంచి 1925 1915 నుంచి బ్రేక్వుట్ వచ్చింది ఆల్ టైం హై బ్రేక్వుట్ సో ఆ ప్రైస్ పాయింట్ గుడ్ ఎంట్రీ పాయింట్ ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ప్రకాష్ గుంటూరు నుంచి రాస్తున్నారు ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఫారీ ఎనర్జీస్ ఐపిఓ టైం నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారట ఈ రెండు కంటిన్యూ చేయొచ్చా లేదా సెల్ చేసి వీటిని ఏ సెక్టర్ లో రీఇన్వెస్ట్ చేయమంటారు సెక్టర్స్ కంటే కూడా స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోవాలి విత్ ఇన్ ది సెక్టార్ బెస్ట్ పెర్ఫార్మింగ్ ఉంటాయి వర్స్ట్ పెర్ఫార్మింగ్ ఉంటాయి కాబట్టి ఆ కుటుంబరావారు ముందుగా ఈ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ వరీ ఎనర్జీస్ అమ్మేయచ్చా ఇక్కడ ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే వద్దంటానండి హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను అన్నమాట ఎందుకంటే ఫీల్డ్ మంచి ఫీల్డ్ గవర్నమెంట్ ప్రొటెక్షన్ కూడా కాస్త కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఈ సోలార్ ప్యానల్స్ కి గాని వీటికన్నిటికీ కూడా ప్రీమియర్ ఎనర్జీ కూడా క్లోజర్ టు 52 వీక్ హై ఉందని చెప్పాలి లిట్రలీ ఎందుకంటే 1120 అరౌండ్ 52 వీక్ హై అయితే ఆల్రెడీ 1030 దగ్గర అక్కడ ఉంది. కాస్త హై పిఈ స్టాక్ అయినా కూడా కన్సాలిడేటెడ్ పి ఇస్ ఓన్లీ 25పిలో ఇది ప్రీమియర్ ఎనర్జీ అందుకని హోల్డ్ అండి వారిలో కాస్త స్పెక్ులేషన్ ఎక్కువ అవుతుంది రీసెంట్లీ మనం చూసామ అన్నమాట మూవ్స్ కూడా షార్ప్ గా ఉంటున్నాయి బోత్ వేస్ అన్నమాట అండ్ స్టాక్ కూడా కాస్త వీకెన్ అయిందన్నమాట బట్ నేను అనుకోవడం మాత్రం వన్ ఆఫ్ ద లార్జర్ ప్లేయర్స్ కాబట్టి హోల్డ్ చేయమంటాను వెయిట్ ఫర్ ద రిజల్ట్ అంటానండి ఎందుకంటే ఇంతవరకు రిజల్ట్ రాలేదు అండ్ రిజల్ట్ ని బట్టే డెసిషన్ తీసుకోవాలి వారి ఓకే ప్రధాని స్టేట్మెంట్ అంటూ ఒకటి వస్తుంది. ఈ నీట్ లీకేజ్ యువత సంక్షేమం ఇవి ముఖ్యం విద్యార్థుల ప్రయోజనాలు పరిరక్షణ చర్యలు తీసుకుంటాం ఇలాంటి ప్రకటన ఏదో కొంచెం ముందుగా ఇస్తే బాగుండేది. ఇంత ఆందోళనలు అలజలు జరిగిన తర్వాత కాకుండా ముందుగా ఇచ్చిఉంటే ఇంకా మెరుగ్గా ఉండేది పరిస్థితి యూతతో ఆడుకోకూడదండి ఎవరు కూడా యూత్ తో ఎప్పుడూ ఆడుకోకూడదు. వాళ్లే వాళ్ళ చేతుల్లో బలమైనటువంటి ఓటు ఆయుధం ఒక్కటే కాదు రకరకాల ఆయుధాలు కూడా ఉంటాయి. సో బి కేర్ఫుల్ విత్ వైల్ ప్లేయింగ్ విత్ ది యంగర్ జనరేషన్స్ ఆ ఓకే తర్వాత మెయిల్ తీసుకుందాం ఆ ఎస్ మనోజ్ గౌడ్ నైకా ఉన్నాయట 34% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. జఎంఆర్ ఎయిర్ ఫోర్స్ 30% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా కరెంట్ లెవెల్స్ పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకొని ట్రైలింగ్ స్టాప్ పెట్టుకుంటారు. ట్రైనింగ్ స్టాప్ తో హోల్డ్ చేయొచ్చు రెండు కూడా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయండి రెండు కూడా పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ ఇవి తర్వాత ఆ ఓకే కొంతమంది బెంగళూర్ వాళ్ళకి మనం ఇచ్చినటువంటి ప్రకటన వాళ్ళకి నచ్చలేదు కొంతమంది ఒకళ్ళ ఇద్దరు రాశారు మేము బెంగళూరు నుంచి అని చెప్పేసి ఏమ లేదండి మీరు ఒక 150 మందిని జమ చేయండి పోగు చేయండి తప్పకుండా పెడదాం 150 కంటే పైన ఎంతమంది వస్తే అంత సంతోషం ఆ లాస్ట్ లాస్ట్ టైం రెండు సార్లు కూడా రాలేకపోయారు. అలా చేసి ఒక మెయిల్ పెట్టండి తప్పకుండా మనం మనకి ఏ ఊరైతే ఉందండి విజయవాడ అయినా బెంగళూరు అయినా హైదరాబాద్ అయినా ఏ ఊరైనా ఒకటి అందరం మన తెలుగు వాళ్ళు ఎక్కడ ఉంటే అక్కడ ఆ అక్కడికి వచ్చి మిమ్మల్ని అడ్రెస్ చేసే ప్రయత్నం తప్పకుండా చేస్తాం. తర్వాత శివప్రసాద్ బెంగళూరు నుంచే ఈయన కూడా వేదాంత డమేర్జర్ స్టాక్స్ ఏం చేయాలి యవరేజ్ చేయాల అన్నిటికీ ఒకటే మంత్రం ఎలాగండి ఏ స్టాక్ గురించి అడుగుతున్నారు వేదాంత గురించి అడగండి చెప్తాం కుటుంబరు వేదాంత మీద మీ వ్యూ ఏంటి? ఇప్పుడు నిన్నొక జడ్జిమెంట్ కూడా ఢిల్లీ హైకోర్టుది రావడం చూసామండి ఆయిల్ ఫీల్డ్ ఒకటి ఆఫ్ షోర్ వాళ్ళది చేతిలో నుంచి వెళ్ళిపోయింది ఓఎన్జసి కి అన్నమాట బట్ ఓవరాల్ గా కమాోడిటీ సైకిల్ తిరిగి అన్నమాట ట్రెజర్ అవుతుంది ఆన్ అప్సైడ్ అన్నమాట బికాజ్ ఆఫ్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ నన్ను అడిగితే మాత్రం హోల్డ్ చేయమంటానండి వేదాంత్ ఓకే తర్వాత హరికృష్ణ ఆయన ఎల్ అంటి హిందుస్తాన్ కాపర్ వరుణ్ బేవరేజెస్ ఈ మూడు లాస్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఏమనా యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా యవరేజింగ్ అనేది చేయకూడదండి కొన్ని సీజనల్ స్టాక్స్ అది ఇదివరకు కూడా చాలాసార్లు చెప్పాం వరుణ్ బివరేజెస్ లాంటి సీజనల్ స్టాక్స్ అని చెప్పేసి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే వీక్ గా ఉంది ర్ాలీ వచ్చినప్పుడు కాస్త ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్పేసి అని అంటాం. ఓకే సో కొద్దిగా నష్టాలు తగ్గాయి 45 50 పాయింట్ల నష్టం మధ్యలో కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ ఇప్పుడు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా కొద్దిగా కోలుకుంది చూద్దాం ఎండ్ ఆఫ్ ది డే ఏమైనా పాజిటివ్ గా క్లోజ్ కాగలుగుతుందా అంతా కూడా క్రూడ్ మీదే డిపెండ్ అవుతుంది. క్రూడ్ ఏ విధంగా మూవ్ అయితే దానికి అనుగుణంగానే నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలు కదులుతాయి. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.