గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ట్యూస్డే మార్నింగ్ నిన్నటి భారీ నష్టాల
తర్వాత గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో కొంత
రీబౌండ్ కనిపిస్తుంది. ఆ ఫ్రైడే మనం
చూసినటువంటి అమ్మకాల వెలువు తర్వాత గత
రాత్రి అమెరికన్ మార్కెట్స్ లాభాలతో
ముగిసాయి నాస్డాక్ అక్కడి టెక్ హెవీ
ఇండెక్స్0.86% 86% పెరిగింది సెమీ
కండక్టర్ ఇండెక్స్ అయితే మొన్న అంటే
ఫ్రైడే రోజున 10% తగ్గింది నిన్న కొంత
రీబౌండ్ అయింది మేబీ ఒక 6% రీబౌండ్ అనేది
మనం గమనించాం.
సో [గొంతు సవరించుకోవడం] గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
మాత్రం ఇప్పటికీ కూడా నష్టాలతో
కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తోంది.
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 94 డాలర్ కిందక
వచ్చాయి. నిన్న హై వచ్చేసి 98 డాలర్లు
బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇప్పుడు 94 కి కింద
ట్రేడ్ అవుతుంది. అయినా కూడా గిఫ్ట్
నిఫ్టీ వీక్ ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తుంది.
ఏమిటో కారణం అనేది చూడాలి ఆ అయితే ఇరాన్
ఇజ్రాయిల్ ఈ రెండు ప్రస్తుతానికి దాడులు
యుద్ధాన్ని ఆపివేసాయి. సౌత్ లెబనాన్ మీద
ఇజ్రాయిల్ దాడులు కొనసాగుతూనే ఉన్నాయి. ఆ
ప్రత్యక్షంగా ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ మధ్య యుద్ధం
కొద్దిగా ఆగింది. ఇది పూర్తిగా ఆగిందా
లేదా అనేది తెలియదు. ఎందుకంటే పరిస్థితి
ఇప్పుడు యుఎస్ఏ ఇరాన్ కంటే ఇరాన్
ఇజ్రాయిల్ మధ్య యుద్ధంగా మారింది కాబట్టి
నెతన్యాహు ఇజ్రాయిల్ ప్రధానమంత్రి ఎవరైతే
ఉన్నారో అతను ఎంత మాత్రం ట్రంప్ మాట వినడం
లేదు ఎదురు తిరిగే ప్రయత్నం చేస్తున్నాడు.
ఆగు నేను చెప్పిన మాట విను అని ఈయన
అంటున్నాడు కానీ ఆయన ఎంత మాత్రం నేను
వినను లెబనాన్ మీద కత్తి కట్టడం కట్టడమే
అన్నట్లుగా ఆయన ప్రవర్తిస్తున్నాడు. ఎనీవే
సో మన మార్కెట్స్ కూడా నిన్న ఈ నేపథ్యంలో
కొంత అవుట్ పర్ఫామ్ చేసాయనే చెప్పాలి
కొరియా లాంటి మార్కెట్లతో పోలిస్తే లేదా
తైవాన్ లాంటి మార్కెట్లతో పోలిస్తే నిన్న
కొంత మన మార్కెట్స్ బెటర్ గానే ఉన్నాయని
చెప్పాలి 243 పాయింట్లు నష్టపోయింది
నిఫ్టీ అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 719
పాయింట్స్ నష్టపోయింది సుమారుగా09%
1% నష్టం అనేది రెండు ప్రధాన ఇండెక్స్ లో
చూసాం అయితే ఆ ఆ 23,150 ఏదైతే అంటే ఒక
లెవెల్ నిలబడాలి అని మనం అనుకున్నాం నేను
మార్నింగ్ టెక్నికల్స్ పరంగా అది
నిలబడలేదు. ఆ ఏప్రిల్ 8త లెవెల్ ఇది సో ఆ
లెవెల్ ఒక సపోర్ట్ గా అనుకున్నాం 23,123
దగ్గర స్వల్పంగా కింద క్లోజ్ అయింది.
చూద్దాం ఈరోజు ఏమైనా బ్రేకవర్
కాగలుగుతుందా లేదు ఈరోజు కూడా మార్కెట్
వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుందా రూపాయి ముఖ్యంగా
మనం డాలర్ తో రూపాయి నిన్న ఆ
మరి కొంత కోలుకుంటుంది అనుకున్నాం కానీ 76
పైసలు కోల్పోయింది 95 రూపాలు 70 పైసలు
అంటే బాండ్ ఇన్ఫ్లోస్ ఏవైతే వస్తాయి
దానివలన రూపాయికి
ఆ ఒక బలం చేకూరుతుంది అని అనుకున్నామో అది
ఆ నిన్న నిలబడలేదు ఎందుకంటే ఇది ఇంకా
ఇనిషియల్ డేస్ టైం పడుతుంది నెక్స్ట్త్రీ
టు ఫోర్ మంత్స్ లోనే ఈ డాలర్స్ ఇన్ఫ్లో
అనేది ఇండియన్ బాండ్ మార్కెట్ లోకి
వస్తుంది ఆర్బిఐ తీసుకున్నటువంటి నిర్ణయాల
కారణంగా అయితే దానికి ఇంకా సమయం ఉంది
కాబట్టి ఇప్పుడప్పుడే రియాక్ట్ కావడం
ఎందుకు అనుకని ఉండొచ్చు వాట్ఎవర్ ఇట్ ఇస్
ఆర్బిఐ అయితే తన మాట నిలబెట్టుకుంటుంది
ఫారెక్స్ స్వాప్
డెసిషన్స్ ని నిన్న కూడా కొనసాగించింది. ఆ
సో ఈరోజు ఏమైనా రూపాయి రికవర్ అవుతుందో
చూద్దాం. నిన్న ఎఫ్ఐస్ అయితే సెల్లింగ్
ఎంత మాత్రం ఆపలేదు తగ్గించారు కొద్దిగా
స్వల్పంగా తగ్గించారు కానీ 5,556
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు అమ్మడం
చూసాం.డిఐస్ డిఐస్ కొన్నారు సేమ్ దాదాపుగా
అంతే మొత్తంలో 5165 కోట్ల రూపాయలు సో నెట్
నెట్ కొంత సెల్లింగ్ే ఉంది
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఫిగర్స్ గమనించినప్పుడు
ఎఫ్ఐ షార్ట్స్ కొనసాగుతున్నాయి మే 26 న
1.53 లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ ఉన్నది కాస్త
ఇప్పుడు 2.78 లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ కి
మారింది. అంటే షార్ట్స్ బాగా బిల్డ్
చేస్తూ వెళ్తున్నారు. 92% షార్ట్స్
ఉన్నాయి వాళ్ళకి 8% లాంగ్ పొజిషన్స్
ఉన్నాయి. ఈ నేపథ్యంలో పుట్ కాల్ రేషియో
కూడా లో ఎండ్ కి వచ్చేసింది0.78 78 కి
వచ్చేసింది మొన్న083 ఉన్నది కాస్త సో
ఇక్కడ మేబీ లో ఎండ్ కి వచ్చింది కాబట్టి
పుట్కాల్ రేషియో ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీకి
అవకాశం ఉంది నిఫ్టీ పరంగా
చూద్దాం [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఎందుకంటే వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా
ఉంది ఈరోజు ఆ నిన్న మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లో కూడా సెల్లింగ్ అనేది
ఎక్కువగా మనం గమనించాం. సో మిడ్ క్యాప్స్
లోనూ స్మాల్ క్యాప్స్ లో కూడా ఆ
ఇన్వెస్టర్లు ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనండి
ఎందుకంటే ఈ మధ్య బాగా పెరిగాయి ఆ
ఆ కాబట్టి ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగి
ఉండొచ్చు కొంత సెల్లింగ్ కూడా వచ్చింది
పానిక్ సెల్లింగ్ కూడా అయి ఉండొచ్చు
ఎందుకంటే మార్కెట్లు గ్లోబల్ గా
పడిపోతున్నాయి కాబట్టి ఈఏఐ ట్రేడ్ రివర్స్
అవుతుందేమో అనే భయం ఆవరించింది కాబట్టి
కొంత పానిక్ సెల్లింగ్ కూడా మనం గమనించాం
అయితే నిన్న వచ్చినటువంటి ఈ కొరియా తైవాన్
సెల్ ఆఫ్ కారణంగా మళ్ళీ మనం ఇండియన్
మార్కెట్స్ సిక్స్త్ పొజిషన్ కి
వచ్చేసాయి. సో సౌత్ కొరియా కంటే కొద్దిగా
పైకి చేరాం మనం నిన్న క్లోజింగ్ వాల్యూస్
ప్రకారం చూస్తే మన మార్కెట్ క్యాప్ 4.843
ట్రిలియన్ డాలర్స్ అయితే సౌత్ కొరియన్
మార్కెట్ క్యాప్ 4.508 508
సో తైవాన్ ఇంకా మన పైనే ఉంది మనకంటే పైనే
సో అక్కడ ఇంకాటిఎస్ఎంసి లో అంత సెల్లింగ్
నేను చూడలేదు బట్ నిన్న ఈసాఎస్కే హైనిక్స్
లాంటి స్టాక్స్ లో వచ్చిన సెల్లింగ్ తో
సౌత్ కొరియా ఇప్పుడు సెవెంత్ ప్లేస్ కి
వెళ్ళిపోయింది. సో ఇది ఇవి మారుతూనే
ఉంటాయి ఓరోజు అటు ఓరోజు ఇటు ఎందుకంటే
పెద్దగా తేడా లేదు. 200 ఆర్ 300 టు 500
మిలియన్ డాలర్స్ బిలియన్ డాలర్స్ మాత్రమే
గ్యాప్ ఉంది కాబట్టి అలాగే మరొక
[గొంతు సవరించుకోవడం] ప్రధానమైన వార్త
ఇవాల్టి పేపర్స్ లో వచ్చింది ఫస్ట్ టైం
ఇన్ 26 ఇయర్స్ ఇండియా ఇంక్ అంటే మన
కంపెనీలు ఇండియా ఇంక్ ఏవైతే ఉన్నాయో
ఇవిఎంఎస్సిఐ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్ టాప్ 10
లిస్ట్ లో నుంచి కిందకి వచ్చేసాయి.
మొన్నటి వరకు మనరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
హె్సి బ్యాంక్ ఇవి [గొంతు సవరించుకోవడం]
వెయిటేజ్ పరంగాను అలాగే ఇతర బలం కారణంగాను
టాప్ 10 లో కొనసాగాయి ఎంఎస్సిఐ ఎమర్జింగ్
[గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్ ఇండెక్స్
లో ఇప్పుడుటఎస్ఎసి లాంటి కంపెనీస్సా ఎస్కే
హైక్స్ లాంటి కంపెనీస్ విపరీతంగా వాళ్ళ
ప్రైస్ పెరిగిపోవడంతో వాటి వెయిటేజ్
పెరిగింది. దాంతో పాటు ఎందుకంటే
ఫండ్షాన్స్ Samsung తీసుకుంటే ఇయర్ టు
డేట్ 146%
లాభపడింది. ఎస్కే హైనిక్స్ ఇది మరొక సౌత్
కొరియన్ మెమరీ చిప్ కంపెనీ ఇది 193%
పెరిగింది ఈ ఇయర్ టు డేట్ చూస్తే సో
అందువల్లన ఆ ఆ తర్వాత ప్లేస్ లో 10సెంట్
అలీబాబా మీడియాటెక్ డెల్టా ఎలక్ట్రానిక్స్
హోన్ హాయట్ ఏదో కంపెనీ ఇదిసా
ప్రిఫరెన్షియల్ చైనా కన్స్ట్రక్షన్
బ్యాంక్ వీటి తర్వాత 11వ పొజిషన్లో HDFC
బ్యాంక్ ఉంది ఈ ఇండెక్స్ లోరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ 12వ స్థానంలో ఉంది. అంటే మన
మార్కెట్స్ లో ఎంత వీక్నెస్ ముఖ్యంగా ఈ
లార్జ్ క్యాప్ హెవీ వెయిట్ కంపెనీస్ లో
ఎంత వీక్నెస్ ఉందో మనం దాన్ని బట్టి అర్థం
చేసుకోవచ్చు. సో [గొంతు సవరించుకోవడం]
చూద్దాం త్వరలో మన లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీస్
అన్నీ కూడా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసి మళ్ళీ
ఎఫ్ఐఎల్ దృష్టిని ఆకర్షించ ఎఫ్ఐ కొనాలి
వాటిని మనం రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కొనే
స్టాక్స్ కావి మనం కొంటే పెరిగే స్టాక్స్
కూడా కావు కాబట్టి ఎఫ్ఐఎస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] దృష్టిని
ఆకట్టుకోవడంలో ఈ కంపెనీలు మళ్ళీ సక్సీడ్
కావాలి అని కోరుకుందాం. అలాగే మరొక
ప్రధానమైన వార్త ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్
ఎక్స్ప్రెస్ లో వచ్చిందని మిగతా పేపర్స్
లో కూడా వచ్చింది హెడ్లైన్ వార్త ఏమిటంటే
బాంబే హైకోర్ట్ ఈ స్పెక్ట్రం లెవి ఏదైతే
ఉందో ఇది 22వ000 కోట్ల రూపాయల స్పెక్ట్రం
ఛార్జెస్ ఏవైతే ఉన్నాయో దాన్ని
కొట్టివేసింది ఆ అంతకుముందు
మడ్రాస్ హైకోర్టు [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఇచ్చిన జడ్జిమెంట్ ని కొట్టివేస్తూ బాంబే
హైకోర్టు తీర్పిచ్చింది. సో ఒక లీగల్
బేసిస్ లేదు దీనికి ఈ రెట్రోస్పెక్టివ్
చార్జెస్ కి అంటూ దీని ప్రభావం ఇవాళ
టెలికాం స్టాక్స్ మీద ఉండే అవకాశం ఉంది.
ఎందుకంటే BSNL భారతీఎటల్ Vodafoneన్
ఇవన్నీ కూడా ఈ డెసిషన్ కారణంగా లాభపడతాయి
కాబట్టి ఆ టెలికాం స్టాక్స్ లో కొంత
రీబౌండ్ వచ్చే అవకాశం ఉంది. సో కొంత
నిన్నటి నష్టాల తర్వాత ఈ మార్నింగ్ అయితే
మనకు రీబౌండ్ వచ్చే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ అలాగే మరొక ప్రధానమైన
వార్త కూడా మనం మాట్లాడుకోవాలి. ఇండియా
కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ మళ్ళీ
చేయజారిపోతుంది అనే ఒక ఆందోళనలు మనకు
కనిపించాయి దాంతో ఆర్బిఐ కూడా కొన్ని ఈ
ఫారెక్స్ స్వాప్ లాంటి డెసిషన్స్
తీసుకోవడం మనం చూసాం మొన్నటి మానిటరీ
పాలసీలో అయితే సర్ప్రైజింగ్లీ జనవరి టు
మార్చ్ మధ్య కాలంలో సర్వీసెస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] రిసీప్ట్స్ పెరగడం
కావచ్చు రెమిటెన్సెస్ పెరగడం కావచ్చు వీటి
కారణంగా మనకు కరెంట్ అకౌంట్ సర్ప్లస్
వచ్చింది జనవరి నుంచి ఫిబ్రవరి మధ్య
కాలంలో ఆల్మోస్ట్ 7.2 2 బిలియన్ డాలర్స్
సర్ప్లస్ వచ్చింది ఇది కూడా ఒక పాజిటివ్
వార్త ఎందుకంటే కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్
ఉండడం అనేది ఎకానమీకి మంచిది కాదు
సర్ప్లస్ ఉండడం మనకు పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్
కాబట్టి
సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇటువంటి న్యూస్
తో పాటు ఇవాళ ఎనీవే స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ ఎలాగో కొనసాగుతుంది నిన్న కూడా
కొన్ని స్టాక్స్ మార్కెట్ ఆ పతనానికి
ఎదురీదే ప్రయత్నం చేశాయి. ఈరోజు కూడా
అటువంటి మూవ్స్ ని మనం పట్టుకోగలిగితే
ట్రేడర్స్ ముఖ్యంగా లాభాలు
సంపాదించుకోగలుగుతారు. అనలిస్తో
మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు నిన్నటి
నష్టాల తర్వాత భారీ నష్టాల తర్వాత ఈరోజు
ఏమైనా రికవరీని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా
ఎటువంటి ట్రేడింగ్ మూవ్స్ ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తున్నారు మీరు
రికవరీ మేజర్ రికవరీ అయితే ఎక్స్పెక్ట్
చేయట్లేదండి. మే బీ అన్నమాట 23,000 లెవెల్
అన్నమాట ఆన్ డౌన్ సైడ్ డిఫెండ్
చేసుకోగలిగింది కాబట్టి అన్న ఇవాళ కూడా
అది నిలబడగలిగితే గనుక ఆన్ అప్ సైడ్
23,300 క్రాస్ అవుతుందా లేదా నిఫ్టీ అనేదే
చూడాలి. ఎందుకంటే క్లియర్లీ ఇప్పుడు
మార్కెట్ అన్నమాట స్లోలీ ఒక తెలియని ఫియర్
తోటి హిడెన్ వీక్నెస్ అన్నమాట మార్కెట్ లో
డెవలప్ అవుతుంది కాబట్టి కాస్త కాషన్ కూడా
పెరుగుతుంది. నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం
చెప్పాం కాషన్ షుడ్ బి ద వాచ్ వర్డ్ అని
చెప్పేసి క్లియర్లీ అన్నమాట ఇవాళ కూడా
రేంజ్ బౌండ్ ఉండొచ్చు మే బి మోడెస్ట్ గా
మార్నింగ్ అన్నమాట [నిట్టూర్పులు] కొద్ది
వీక్నెస్ తోటి ఓపెన్ అయ్యి రికవర్ అయినా
కూడా టిల్ 23,300 క్రాస్ అయ్యే వరకు
ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ అయితే అడ్వైజబుల్ కాదు
అని అంటారు. అయితే ఇందాక మీరు అన్నట్టు
సెలెక్టివ్ గా అన్నమాట స్టాక్స్ ఎట్లా
రియాక్ట్ అవుతాయి అనటానికి నిదర్శనం నిన్న
అగైన్స్ట్ మార్కెట్ కూడా మన లోకల్ షేర్
సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్ ఏ విధంగా పెరిగిందో
చూసామ అన్నమాట 10% అన్నమాట జంప్ అయి 52
వీక్ హైస్ కి దగ్గరగా క్లోజ్ అవ్వడం అండ్
[గురకలు] వేరే ట్రావెల్ కంపెనీస్ లైక్
థామస్ కుక్ గాని ఇలాంటివి కూడా పెరగటం
చూసాం చాలా రోజుల నుంచి వీక్నెస్ చూపించిన
ఎక్సికాం లాంటి స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ లో
దాదాపు 7న్నర కోట్ల వాల్యూమ్ తోటి దాదాపు
10% పెరగటం కూడా మనం చూసాం. ఈ వన్ ఆఫ్
మూవ్స్ సస్టైనబుల్ మూవ్స్ అనేవి కూడా
చూడాలి. లైక్ మార్కెట్ న్యూస్ ని ఎంత
ఈజీగా క్యాప్చర్ చేస్తుంది అనటానికి
ఓసిఎల్ వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్ సల్ఫర్
ప్రొడ్యూసర్స్ మన దగ్గర ఈ వెస్టేషన్
ప్రైసిస్ తర్వాత సల్ఫర్ ప్రైసెస్ ఏ విధంగా
పెరిగినయి అనేది చూసాం. అండ్ ఆ టైట్
మార్కెట్ తోటి ఆ ప్రైస్ అప్రిసియేషన్
బెనిఫిట్ తోటి రిజల్ట్ తర్వాత ఈ స్టాక్
కూడా 15% నిన్న పెద్ద మూవ్ చేసి అన్నమాట
ఎట్లా పెరిగిందో కూడా
ఓకే కుటుంబరావారి ఏరియాలో పవర్ కట్ బాగా
ఎక్కువగా ఉంటుంది. అక్కడ
ఈరోజు కూడా అదే సమస్య మనకు కనిపిస్తుంది.
సరే రామకృష్ణ గారి దగ్గరికి వెళ్దాం. ఆ
రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
మిమ్మల్ని ఒక మాట అడగాలి మన వర్క్షాప్
అటెండీస్ కోసం ఈరోజు మీరు చిన్న
క్లారిఫికేషన్ ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది. మనం
ఏదైతే ఫ్రైడే రోజు రామకృష్ణ గారు
క్లోజింగ్ స్ట్రాటజీస్ ని వివరిస్తారు
ట్రేడింగ్ పరంగా ఇన్వెస్టర్స్ ఎటువంటి
క్లోజింగ్ స్ట్రాటజీస్ ఎందుకంటే క్లోజింగ్
సమయానికి పరిస్థితిలో చాలాసార్లు మార్పు
వస్తూ ఉంటుంది. ఓపెనింగ్ ఒకలాగా క్లోజింగ్
ఒకలాగా ఉంటుంది. తెల్లవారి ఓపెనింగ్ ఏ
విధంగా ఉండబోతుందో ఇవాల్టి క్లోజింగ్
కొంతవరకు మనకు తెలియజేస్తుంది. కాబట్టి ఆ
సమయంలో చాలా కీలకంగా ట్రేడింగ్ డెసిషన్స్
తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది. కొంతమంది బిటిఎస్టి
చేస్తారు అంటే బై టుడే సెల్ టుమారో మరి
కొంతమంది ఎస్టి బిటి చేస్తారు అంటే సెల్
టుడే డిపెండింగ్ అపాన్ దైర్ ఓన్
స్ట్రాటజీస్ అండ్ ఆల్సో మార్కెట్
సిచువేషన్ కాబట్టి ఆ టైం చాలా కీలకం 2:30
టు 3:30 ఫ్రైడే రోజు మనకు టైం దొరికింది.
ఈసారి లక్కీగా ఆ రోజు కూడా మనం కొంతమందిని
కలిసే ప్రయత్నం చేస్తాం. దాన్ని చాలా మంది
రిజిస్టర్ చేసుకున్నారు ఇప్పటికే మరి
కొంతమందికి కూడా అవకాశం ఉంది ఒక 10 20
మందికి ఆ వీలైనంత వరకు ఫ్రైడే ఎవరైతే
వద్దాం అనుకుంటున్నారో ఇక్కడ డిస్ప్లే
చేసిన నెంబర్ కి కాల్ చేసి మీ ఇష్టాన్ని
తెలియజేయండి. సో రామకృష్ణ గారు ఆ రోజు
మీరు చెప్పే అంశాన్ని మనం వీలైనంత వరకు ఒక
స్క్రీన్ ఏర్పాటు చేసి డిస్ప్లే చేసే
ప్రయత్నం చేద్దాం. అయినా కూడా నా సలహా
ఏంటంటే ఎవరికి వారు వారి మీరు చెప్పిన
ఏవైతే వెబ్సైట్ గురించి చెప్తారో దాన్ని ఆ
మొబైల్ లో గాని లాప్టాప్ లో గాని ఆ వాళ్ళు
తెచ్చుకుంటే మంచిదని నా అభిప్రాయం
ఎందుకంటే మీరు చెప్తున్నప్పుడు వాళ్ళ
దగ్గర ఉన్న లాప్టాప్ లో చూసుకుంటే మరింత
స్పష్టంగా వాళ్ళకి అర్థం అవుతుంది అన్న
ఉద్దేశంతో మీరు ఎటువంటి సలహా ఇస్తారు?
సో మోస్ట్లీ మీరు అన్నట్లు క్లోజింగ్
స్ట్రాటజీస్ అలాగే ఇంట్రాడేలో చాలామంది
ఇంట్రాడేలో ఆప్షన్స్ లేకపోతే ఫ్యూచర్ గాని
ఎట్లా ప్లే చేయాలి అనే డౌట్స్ కూడా
ఉంటాయండి ఆ డౌట్స్ అన్నీ నేను క్లియర్
చేయదలుచుకున్నాను.
ఓకే ఏంటి మీ దగ్గర కూడా కరెంట్ పోయిందా
హైదరాబాద్ లో క్రాంతి గారు మీరు అక్కడ
బాంబేలో ఉన్నారా?
ఇక్కడే ఉన్నారా? మీరు కూడా ఆంధ్రాలో
ఉన్నారా?
లేదు వాసన్ గారు నేను బాంబే వచ్చానండి
బాంబే వచ్చారు కాబట్టి బాంబే లో ఏమైనా
కరెంట్ కి పని చేస్తుందో చూద్దాం ఇవాళ
వరుసగా అటు శ్రీనగర్ కాలనీలో ఇటు బజార్
హిల్స్ రెండు చోట్ల పవర్ ఫెయిల్యూర్
చూస్తున్నాం మనం ఏంటి క్రాంతి గారు మీ
అబ్సర్వేషన్స్ ఏంటి నిన్నటి ఫాల్ తర్వాత
ఈరోజు మార్కెట్ కొంత రికవర్ అయ్యే
ప్రయత్నం చేసే అవకాశం ఉంది. ఆ మీ కామెంట్
ఏంటి దానిమీద
ఎస్ వసంత్ గారు క్రూడ్ ఆ ఎప్పుడైతే 95
డాలర్స్ నుంచి తగ్గుము మొఖం పడుతుందో ఒక
పాజిటివ్ వసంత్ గారు సో క్రూడ్ గనుక
డిసైసివ్ గా ఇంకా గనుక తగ్గితే ఆ 90
మార్క్ కింద ఉంటే వసంత్ గారు ఇండియన్
మార్కెట్స్ ఒక పాజిటివ్ మొమెంటమే
చూపించడానికి అవకాశం ఉంది. ఫాల్ అయితే
బాగా ఎక్సెస్ ఫాల్ అయితే నిన్న విట్నెస్
చేసింది మార్కెట్ ఈరోజు కొంచెం ఏషియన్
మార్కెట్స్ కూడా రికవరీ పాత్ లో ఉన్నాయి.
ఆ సో అందువల్ల మార్కెట్స్ ఈరోజు కొంచెం ఒక
పుల్ బ్యాక్ రిలీఫ్ ర్యాలీ అయితే ఈరోజు
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు వసం గారు మనకి
ఎఫ్ఐస్ చెప్పాల్సి లేదు కంటిన్యూస్ గా ఆ
సెల్లర్స్ కింద ఉన్నారు డేస్ కంటిన్యూస్
గా బయర్స్ కింద ఉన్నారు ఈ ట్రెండ్ అనేది
కొనసాగుతుంది. మనక ఇప్పుడు గేమ్ చేంజర్
ఏదంటే క్రూడ్ ఆయిల్ే ఆ స్టాక్స్ గనక
చూస్తే గనుక బ్యాన్ లిస్ట్ లో ప్రస్తుతం
యంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్ కేన్స్ ఉన్నాయి. ఒక
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అనేది ఉంది వసం
గారు మనం ఎంతకాడికి హెడ్లైన్ ఇండైసెస్
ప్రతి ఒక్కళ్ళు మాట్లాడుతున్నప్పటికీ
స్పెసిఫిక్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా నిన్న
చూసినట్లయితే ఫార్మా స్టాక్స్ కొంచెం
రెసిలెన్స్ చూపించినయి అంతేకాకుండా
ఆ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ రంగం ఇంజనీరింగ్ రంగం
ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కొంచెం రెజిలెన్స్ అనేది
చూపించడం చూసామ అన్నమాట మార్కెట్లో ఓవరాల్
గా అయితే ఎర్నింగ్ సీజన్ డీసెంట్ గానే
వచ్చింది. జీడిపి గ్రోత్ డేటా స్ట్రాంగ్
గానే వచ్చింది. గవర్నమెంట్ ఇంకా కొంచెం
పుష్ ఇంకా సపోర్టింగ్ హ్యాండ్ గనుక ఇస్తే
గనుక ఎఫ్ఐస్ ని ఎంకరేజ్ చేయడానికి
మార్కెట్స్ ఆ ఒక ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేస్
నుంచి పాజిటివ్ దిశగా వెళ్ళటానికి అవకాశం
ఉంది. ఈనోపు మనక ఏంటంటే ఇమ్మీడియేట్ గా
గవర్నమెంట్ ఎంత ప్రయత్నాలు చేసినప్పటికీ
పాలసీ సపోర్ట్ వచ్చినప్పటికీ మనకి
డిసైసివ్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ గనక కూల్ ఆఫ్
అయిపోతే దెన్ వు కెన్ రెజూమ్ ద ర్యాలీ
అప్పటిదాకా ఈ థింగ్స్ అన్ని మూవ్
అయ్యేదాకా వసంత్ గారు ఇట్ ఈస్ ఏ ప్యూర్లీ
ఏ ట్రేడర్స్ మార్కెట్ మనం త్రీ మంత్స్
నుంచి చూస్తున్నాం యుద్ధం స్టార్ట్ అయిన
స్టార్ట్ అయినప్పటి నుంచి అప్ లో 24,750
డౌన్ లో 23,000 సో నిఫ్టీ బై అండ్ లార్జ్
ఒక 1000 1000 పాయింట్స్ ర్ాలీలో ట్రేడ్
అవుతుంది. సో ఈ మధ్యలో అపర్చునిటీస్
చూసుకని
డెలివరీ బేస్డ్ ట్రేడర్స్ గనుక పొజిషన్స్
ఇనిషియేట్ చేస్తే వసంత్ గారు డెఫినెట్ గా
ఈ మార్కెట్ లో కూడా మంచి రిటర్న్స్
వస్తాయి. వసంత్ గారు వెరీ యస్ ఏ
డిస్క్లేమర్ ఐ వాంట్ టు టెల్ యు వి హాడ్
బెస్ట్ మంత్స్ ఇన్ ద ఫస్ట్ ఇనిషియల్ ఆఫ్ ద
ఇయర్ ఒకే టు త్రీ మంత్స్ లో సో ఈ
వాలటాలిటీ ని ఏంటంటే బై అండ్ డిప్
సెల్లాన్ ర్యాలీ స్ట్రాటజీ గనుక
చేసినట్లయితే వన్ కెన్ మేక్ గుడ్ మనీ ఇన్
దిస్ కైండ్ ఆఫ్ మార్కెట్ అఫ్ కోర్స్ మనకి
మెయిన్
ట్రేడింగ్ చేసేవాళ్ళకి మీరు చెప్పేది
ఈ బై ఆన్ డిప్స్ సెల్లాన్ ర్యాలీస్ ఇదంతా
ట్రేడింగ్ చేయాలనుకునే వాళ్ళకి
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి అవన్నీ
అవసరం లేదు కదా
వసంత్ గారు ఈ మార్కెట్లో వసంత్ గారు ఒకే
ఎంత ఎంత గొప్ప గొప్ప పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్ అయినా ఈ ప్రస్తుతం మార్కెట్
కండిషన్స్ లో
అవకాశాలు పోతాయి కదా క్రాంతి గారు మధ్యలో
ఎప్పుడో ఏదో ఒక రాంగ్ మూవ్ చేస్తాడు ఆ
వచ్చి ఉన్న అవకాశం కూడా చేయదార్చుకుంటాడు.
అంటే వసంత్ గారు ఎక్కడంటే ప్రాబ్లం ఎక్కడ
వస్తుందంటే ఇఫ్ ఇన్వెస్ట్ ట్రేడర్స్
లివరేజ్ లో ఉండి అంతేకాకుండా
ఒక సాటిలైట్ పోర్ట్ఫోలియో ఒక కోర్
పోర్ట్ఫోలియో మెయింటైన్ చేయకుండా ఉంటే
మటికి ఇటువంటి ప్రాబ్లమ్స్ వస్తాయి వసంత్
గారు ఒక సాటిలైట్ పోర్ట్ఫోలియో ఒక కోర్
పోర్ట్ఫోలియో తీసుకొని నెక్స్ట్ లివరైజ్
లేకుండా క్యాష్ పొజిషన్ మెయింటైన్ చేస్తూ
చేస్తే వసంత్ గారు దిస్ ఇస్ ఏ వెరీ గుడ్
మార్కెట్ ఒక రకంగా చెప్పాలంటే
ఉమ్ కరెక్ట్ అంటే ట్రేడింగ్ కోసం అంటే ఒక
పోర్ట్ఫోలియో పెట్టుకోవాలి. కోర్
పోర్ట్ఫోలియోని డిస్టర్బ్ చేసుకోవాల్సిన
అవసరం లేదు అస్తమానం పెరిగినప్పుడు అమ్మటం
తగ్గినప్పుడు కొనటం చాలా సందర్భాల్లో
చేతులు జారిపోతాయి షేర్లు నేను ఇలాగే
ఒకసారి జేబిఎం ఆటో అమ్మేసాను మళ్ళీ
కొందాంలే కాస్త ఫాల్ రాగానే అని
సో అది అసలు అక్కడ నుంచి అది ఆగలేదు నాకు
అందకుండా పోయింది ఏమవుతుందంటే మనం ఆ
లెవెల్ కి ఒకసారి పైన ట్రేడ్
అవుతున్నప్పుడు మళ్ళీ కొనలేం ఆ కింద
లెవెల్ లో గుర్తొస్తూ ఉంటుంది. దట్ విల్
బి కాన్స్టంట్లీ ఇన్ యువర్ మైండ్ దాన్ని
ఒక బయాస్ లాగా ఉంటుందన్నమాట అటువంటి
బయాసెస్ ని మనం వదుల్చుకోవడం కష్టం
అవుతుంది. ఓకే జున్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత మళ్ళీ కుటుంబరావు గారిని
రామకృష్ణ గారిని జాయిన్ చేసే ప్రయత్నం
చేద్దాం.
ఓకే బ్రేక్ టైంలో సంతోష్ బచ్చు పంపించిన
మెయిల్ చదువుతున్నాను. ఎనీవే ఆ మెయిల్ ని
మళ్ళీ నేను ప్రస్తావిస్తాను. ఇలోగా
రామకృష్ణ గారితో మళ్ళీ జాయిన్ అయ్యారు ఆయన
ఐ థింక్ జూమ్ కాల్ లో ఏదో ఇబ్బంది ఉంది
ఆడియో కాల్ లో జాయిన్ అయ్యారు రామకృష్ణ
గారు ఇందాక మీరు ఏదో చెప్పబోతున్నారు ఇలో
కాల్ కట్ అయింది. సో కంటిన్యూ
అవునండి ఆరోజు ఫ్రైడే రోజున మనము
క్లోజింగ్ స్ట్రాటజీస్ తో పాటు ఇంట్రాడే
కూడా ఎట్లా ట్రేడ్ చేయాలి తీసుకోవాల్సిన
జాగ్రత్తలు వాటి మీద మనం డిస్కస్
చేద్దాంఅండి. ఓకే
అట్లాని చెప్పేసి మెంబర్స్ ఎవరైతే
పార్టిసిపెంట్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళు
ఫోర్సడ్ గా రావాల్సిన పనిలేదు ఆ టాపిక్స్
ఎలాగో మళ్ళీ రియల్ డే సండే రోజు స్పీచ్ లో
కూడా కవర్ చేస్తాను అంటే 25 మినిట్స్
కానీ ఫ్రైడే రోజు లైవ్ ఉంటుంది కాబట్టి
ఇట్ విల్ బి ఏ వెరీ గుడ్ ఆపర్చునిటీ
ఫ్రైడే రోజు లైవ్ ఉంటుంది లైవ్ లో ఎట్లా
మార్కెట్స్ బిహేవ్ చేస్తాయి అది లైవ్
చూస్తూ కూడా
కరెక్ట్
సో అట్ ద సండే కూడా మనము దాన్ని రీప్లే
చేసి చూపించొచ్చండి సో ఫాస్ట్ గా రీప్లే
చేసి ఒక 20 మినిట్స్ 25 మినిట్స్ దాన్ని
కేటాయించొచ్చు సో ఎవరు మిస్ అయ్యే అవకాశం
లేదండి కాబట్టి ఆ ఫ్రైడే వచ్చేవాళ్ళు
రియల్ ఇంట్రెస్ట్ ఉన్నవాళ్ళు మీరు
చెప్పినట్లు వాళ్ళ లాప్టాప్స్ తెచ్చుకొని
లేకపోతే వాళ్ళ మొబైల్ యప్స్ కానీ వాటిలో
చూడొచ్చు మిగతా వాళ్ళు సండే రోజు
అండర్స్టాండ్ చేసుకోవచ్చుండి స్ట్రాటజీ
ఓకే రైట్ సో ఏంటి ఇవాళ మనకు ఎక్స్పైరీ
ఫ్యాక్టర్ ఉంది సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి?
సో మార్కెట్స్
నిన్న అందుకనే నిన్న మనం ట్రేడ్ కూడా
వద్దనుకున్నామండి అంటే చాలా వోల్టాలిటీ
నిన్న కనిపించింది మధ్యాహ్నం రికవరీ
అయినట్టు రికవరీ అయ్యి మళ్ళీ టోటల్ గా
అక్కడ నుంచి ఆ ఎగజాక్ట్ గా 1130 ప్రాంతంలో
నుంచి మళ్ళీ మార్కెట్ రివర్సల్స్ మనం
చూసాము. మళ్ళీ ఎక్కడైతే ఓపెన్ అయ్యామో
ఆల్మోస్ట్ అదే ప్లేస్ కి వచ్చి క్లోజ్
అవ్వడం గమనించామండి. సో మొత్తం మీద
మార్కెట్స్ అయితే ఆ ఒక నెగటివ్ మూడ్ లో
ఉన్నట్టు మనం అర్థమవుతుంది చాలా రోజుల
నుంచి మనం అనుకున్నట్లే ఆ ఈరోజు
మార్కెట్స్ కొంత స్వల్ప వోలటాలిటీ ఉండే
అవకాశం ఉందండి ఎలాగో సెటిల్మెంట్ డే ఆ
ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ అయితే కొంత రికవరీ
అయినాయి మెయిన్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా కొంత
98 లెవెల్స్ నుంచి 94 లెవెల్స్ రావడంతో
కొంత
రిలీఫ్ కనిపిస్తుంది క్రూడ్ ఆయిల్ ఫ్రంట్
లో కాబట్టి మార్కెట్స్ పైకి రావడానికి
ట్రై చేస్తాయి కానీ ఎంతవరకు ఎంతవరకు
సపోర్ట్ చేస్తుంది మార్కెట్ స్టాక్స్
ఎంతవరకు సపోర్ట్ చేస్తాయి అనేది చూడాలండి.
ఆ యాక్షన్ అంతా కూడా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో ఉంది మార్కెట్స్ ఏమాత్రం
న్యూట్రల్ గా ఉన్న కొంచెం పాజిటివ్ గా
ఉన్న స్మాల్ క్యాప్స్ మిడ్ క్యాప్స్
కొంచెం బెటర్ గా బెటర్ గా పర్ఫార్మ్ చేసే
అవసరం ఉంది. ఆ లార్జ్ క్యాప్స్ మాత్రం
ఇంకా చాలా డల్ గా ఉన్నట్టే మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు అండి. మెయిన్ గా ఐటి ప్యాక్
కావచ్చు, బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ కావచ్చు ఈ
లార్జ్ క్యాప్ లో ఆ ఈ వీక్నెస్లు అనేవి
మనకి కంటిన్యూస్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఇంకా
టెక్నికల్ పరంగా చూసినప్పుడు నిఫ్టీ
గ్యాప్ అయితే లాస్ట్ ఏప్రిల్ 8త ఫామ్ అయిన
గ్యాప్ ని కంప్లీట్ గా నిన్న ఫిల్
చేసుకోవడం అట్లాగే అది చూసాము కాకపోతే
హైయర్ లెవెల్స్ ఏరోజు వచ్చినా గాని మనకి
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుందండి అంటే మనకి లాంగ్
వీక్స్ అనేవి టాప్ లో కనిపిస్తున్నాయి
అంటే ఆ డే హై దగ్గర కనిపిస్తుంది మళ్ళీ
ఎండ్ ఆఫ్ ద డే కి మళ్ళీ బ్యాక్ రావడం మనం
చూస్తున్నాము. కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్
ట్రేడర్స్ పర్టికులర్ గా ట్రేడర్స్
కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైం ఎందుకంటే ఒక
రేంజెస్ లోనే మూవ్ అవుతూ ఆ రేంజెస్ లోనే
చాలా ఫాస్ట్ గా జిగ్ జాగ్ అవ్వటం మనం
ఇండెక్స్లో చూస్తున్నాము. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కొంచెం బెటర్ గా ఉందనుకున్నాము కానీ నిన్న
కూడా బ్యాంకు నిఫ్టీ ఆ వీక్నెస్
కనిపించింది ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా వీక్
గా క్లోజ్ అవ్వడం గమనించాము. సో మొత్తం
మీద ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు ఇవన్నీ గనుక
అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే 23250 ఈరోజు నిఫ్టీ
సెటిల్మెంట్ ఉంది కాబట్టి క్లోజ్ గా
ఉన్నాయి 23250 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది అట్లాగే 2300 పుట్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది మోస్ట్లీ ఈ జోన్ లో
మార్కెట్స్ ఆసిలేట్ అవ్వచ్చని అర్థం
చేసుకోవచ్చు అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే 54,500 అట్లాగే 54,200
కాలు పుట్టు హైయెస్ట్ రైటింగ్స్ ఉన్నాయి.
కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత ఒక 300 టు
400 పాయింట్స్ రేంజ్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఆసిలేట్ అవ్వచ్చు సో మొత్తం మీద కాషియస్
గా ఉండాల్సి ఉంటే చూద్దాము ఓపెనింగ్
ట్రేడ్ని బట్టి ట్రేడ్స్ ప్లాన్ చేయొచ్చు.
ఓకే బ్రేక్ టైం లో చదువుతున్న మెయిల్ ఆ
చాలా మందికి ఉంది ఈ సమస్య బచ్చు సంతోష్ ఏం
చేస్తున్నాడంటే
2023 నుంచి ఇన్వెస్ట్ చేస్తూ
వెళ్తున్నాడు. 2023 లో లంసం ఇన్వెస్ట్
చేశారు. అక్కడి నుంచి నెలకు లక్షన్నర
రూపాయల ఎస్ఐపి చేస్తున్నారు. ఏ స్కీమ్స్
లో ఇన్వెస్కో ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ బంధన్
స్మాల్ క్యాప్ఎస్బిఐ కాంట్రా ఫండ్
మోతిలాల్ ఓసవాల్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ పరాగ్
పారిక్ ఫ్లక్సీ క్యాప్హెచ్ఎఫ్సి ఫ్లక్సీ
క్యాప్ మొత్తం మీద ఆయన రిటర్న్స్ లాస్ట్
ఇప్పుడు త్రీ ఇయర్స్ అవుతుంది కదా
సుమారుగా ఈ త్రీ ఇయర్స్ లో 2.5% 5%
మాత్రమే
సో డిసపాయింటింగ్ గా ఉంది ఆయన రాసిన
మెయిల్ ఏం చేయాలి నా స్ట్రాటజీ కరెక్టేనా
అని మీరు మంచి పద్ధతిలోనే వెళ్ళారు.
వీటిలో మీరు రాసిన వాటిలో ఒక ముతలా వసాల్
మిడ్కాప్ ఫండ్ బాగా అండర్ పర్ఫార్మ్
చేస్తుంది బికాజ్ ఆఫ్ ఇట్స్ సమ్ ఆఫ్ ఇట్స్
డెసిషన్స్ అదర్వైస్ మిగతావన్నీ ఆయా
సెగ్మెంట్స్ లో బాగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నవి కాకపోతే ఏమైందంటే లాస్ట్ టూ
ఇయర్స్ లో ముఖ్యంగా 202 సెప్టెంబర్ నుంచి
ఇప్పటి వరకు జరిగింది ఏంటి లార్జ్
క్యాప్స్ అన్నీ దే స్టాప్డ్ పెర్ఫార్మింగ్
ఉదాహరణకి రిలయన్స్ నిన్న చాలా సోషల్
మీడియాలో చాలా చెక్కర్లు కొట్టింది ఈ
సందేశం రిలయన్స్ నో రిటర్న్ ఇన్ఫోర్
ఇయర్స్హెf్c బ్యాంక్ నో రిటర్న్ ఇన్ఫైవ్
ఇయర్స్ట నో రిటర్న్ ఇన్ 7.75 ఇయర్స్హెచఎల్
6అ/ఫ ఇయర్స్ గా ఏ రిటర్న్ లేదు.ఇన్ఫోసిస్
ఇన్ఫోసిస్ 5న్నర ఏళ్లుగా ఏమి జీరో
రిటర్న్మారుi సుజకీ రెండు సంవత్సరాలుగా
జీరో రిటర్న్ ఇలా లార్జ్ క్యాప్స్
పరిస్థితి ఉంది ఎం అండ్ఎం ఏడాదిన్నరగా నో
రిటర్న్ సో ఇటువంటి పరిస్థితుల్లో ఇప్పుడు
మీ దగ్గర ఉన్న పరాగపారి ఫ్లెక్సీ క్యాప్
కావచ్చు హెచ్ఎఫ్సి ఫ్లక్ క్యాప్ కావచ్చు
ఇవన్నీ ఎక్కువ లార్జ్ క్యాప్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేసినవి. ఇన్వెస్కో ఇండియా
స్మాల్ క్యాప్ బంధన్ స్మాల్ క్యాప్
ఎక్కువగా స్మాల్ క్యాప్స్ లో చేశాయి
కాబట్టి బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసాయి
వీటితో పోలిస్తాయి. సో ఓవరాల్ గా మీ
పోర్ట్ఫోలియో రిటర్న్స్ ఇవ్వకపోవడానికి
ప్రధాన కారణం నాన్ పార్టిసిపేషన్ ఆఫ్ లాజ్
క్యాప్స్ ఇన్ ది లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ ఇది
ప్రధాన కారణం కుటుంబ వారు ఏంటి ఈయనకి మీరు
ఏ సలహా ఇస్తారు?
యాక్చువల్ గా ఒక చార్ట్ పెట్టానండి ఈసారి
వర్క్షాప్ లోన అన్నమాట 35 సంవత్సరాల నుంచి
ఎవరైనా హైయెస్ట్ ఇండెక్స్ ఉన్నప్పుడు
అన్నమాట ఏ సంవత్సరంలోనా లక్ష రూపాయలు
పెట్టారు అనుకుంటే యూజువల్లీ ఏమనుకుంటాం
తర్వాత ఇండెక్స్ పడిపోతే మనకు నష్టాలు
వచ్చినయేమో అట్లా అనుకుంటాం. బట్ హైయెస్ట్
పాయింట్ ఆఫ్ ఇండెక్స్ బిఎస్సి సెన్సెక్స్
హైయెస్ట్ పాయింట్ లో ఉన్నప్పుడు లక్ష
రూపాయలు సంవత్సరానికి
మౌనికా హలన్ గారి చార్ట్ అది
అదే అది చార్ట్ పర్టిక్యులర్ గా వెరీ
ఇన్ఫర్మేటివ్ చార్ట్ అది
అవును మొన్న మొన్న హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో
కూడా ఇచ్చాను నేను అది
అదే 35 లాక్స్ వచ్చేసి మీకు ఎంత అవుతుంది
3 క్రోర్స్ ప్లస్ అవుతుంది
కరెక్ట్
కాబట్టి ఆటోమేటికల్లీ ఏమవుతుంది 11% ఎంతో
సిఏజిఆర్ వస్తుంది కదా
అవును
మీకు అందుకని షార్ట్ టర్మ్ లో ఏంటంటే త్రీ
టు ఫోర్ ఇయర్స్ లో సపోజ్ ఒక సైకిల్ అంటూ
డౌన్ సైకిల్ చూసామ అనుకోండి మే బీ
ఎస్ఐపీస్ కాస్త డిసపాయింటింగ్ ఉండొచ్చు
బట్ డెఫినెట్లీ ఓవర్ ప్రిటీ లాంగ్ టైం
అన్నమాట అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇస్తాయి
అన్నమాట అది గుర్తుంచుకోవాల్సింది ఎట్లా
మోర్ ఓవర్ రిస్క్ మేనేజ్మెంట్ అవ్వనియండి
వేరే ఇన్వెస్టింగ్ ఐడియాస్ గాని ఇన్నీ
కూడా అన్నమాట మెన్షన్ చేయడం జరుగుతుంది
అసలు హౌ టు వాల్యూ స్టాక్స్ కూడా ఇలాంటి
రఫ్ మార్కెట్ లో కూడా అనేది కూడా
ఇన్స్ట్రక్షన్స్ అన్నమాట ఇవ్వడం
జరుగుతుంది ఈసారి వర్క్షాప్ లో ఇట్ ఇస్
గోయింగ్ టు బి వెరీ వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్
అన్నమాట ఎందుకంటే టోటల్లీ అవుట్ ఆఫ్ ద
బాక్స్ ఐడియా తోటి ఎందుకంటే ప్రెజెంట్
మార్కెట్ ఎట్లా ఉందంటే గనుక ట్రెడిషనల్
థింకింగ్ పనిచేయది ఈ మార్కెట్లో ఎందుకంటే
ఇలాంటి మల్టిపుల్ అడ్వర్స్ ఫాక్టర్స్ కూడా
ఇదివరకు ఎప్పుడు మార్కెట్ ని అంత ప్లే
చేయలేదు. ఇప్పుడు ప్లే చేస్తున్నట్టు
ఎందుకంటే ఇప్పుడు కొత్త ప్లేయర్ ఇన్ ది
డ్రామా ఎవరు ట్రంప్ లాంటి ఆయన [గురకలు]
తారీఫ్ దగ్గర నుంచి మొదలుపెట్టి వార్
మొదలుపెట్టి ఇట్లా గ్లోబల్
సినారియో ఎట్లా మారుస్తున్నారు అనేది
ఇదివరకు ఎప్పుడూ జరగలే సైకిల్స్ లో
అట్లీస్ట్ లాస్ట్ 30 40 ఇయర్స్ లో కాబట్టి
ఇన్నీ కూడా ఎట్లా ఫాక్టరైజ్ చేయాలి అనేది
కూడా ఈసారి చూడమని చెప్పేసి అనే
చెప్తున్నా వర్క్షాప్ లో డీటెయిల్డ్ గా
ప్రెసెంటేషన్ ఉంటుంది ఆల్రెడీ మై
ప్రెసెంటేషన్ హస్ క్రాస్డ్ 30 స్లైడ్స్
ఆల్రెడీ మే బి అరౌండ్ 40 అవుతుందేమో ని
చెప్పేసి అనుకుంటున్నాను నేను
అయితే ఇష్యూ పక్కన పెడితే ఇవాళ
తక్కువగా తక్కువ స్లైడ్స్ తో ఇవ్వడానికి
ప్రయత్నం చేయండి కుటుంబరా గారు
అదే
వీలైనంత వరకు కుటుంబం గారు చెప్పిన ఆ
ఏదైతే ఉందో ఆ చార్ట్ ద అన్ఫార్చునేట్
ఇన్వెస్టర్ అంటే వాడి దురదృష్టం కొద్ది
ప్రతి సంవత్సరం హైయెస్ట్ పాయింట్ దగ్గరే
ఇన్వెస్ట్ చేశడు సెన్సెక్స్ హైయెస్ట్ పీక్
లో ఉన్నప్పుడే ఇన్వెస్ట్ చేశడు. మామూలు
సమయంలో మరి ఏం చేసాడో తెలియదు కానీ
హైయెస్ట్ పీక్ దగ్గర ఇన్వెస్ట్ చేశడు
చేసినా కూడా మార్కెట్ క్షమించింది
మార్కెట్ డబ్బులు కూడా ఇచ్చింది 11%
సిఏజిఆర్ రిటర్న్ వచ్చింది అంటే బెటర్
దాన్ యువర్ సుకన్యా సమృద్ధి యువర్ మోస్ట్
సేఫెస్ట్ ఆప్షన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో
వాటన్నిటికంటే కూడా బెటర్ రిటర్న్స్ నే
ఇచ్చింది సెన్సెక్స్ మంచి పాయింట్ కుటుంబ
గారు మళ్ళీ రిపీట్ చేయడంలో ఏమి మంచిది
కూడా ప్రతి వర్క్షాప్ లోనూ ఈ చార్ట్ ని
మనం డిస్ప్లే చేద్దాం.
యా సో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్
తర్వాత మనం మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
[సంగీతం]
ఆ బ్రేక్ టైం లో మా ఢిల్లీ ప్రతినిధి
టిఎస్ఆర్ ఒక వార్త పంపించారు. ఆ మజగాం
డాక్ ఇండియాస్ ప్రీమియర్ షిప్ బిల్డింగ్
కంపెనీ లిస్టెడ్ కంపెనీ మనందరికీ
తెలిసిందే. మజగాం డాక్ ఇప్పుడు
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటుంది ఒక ఆ మెగా షిప్ బిల్డింగ్
క్లస్టర్ ఏర్పాటు కోసం ఎందుకంటే ఈ
కంపెనీకి తమిళనాడు అవకాశం ఇవ్వలేదు.
తమిళనాడు ఏదో ఒక ఫారిన్ కంపెనీని
తమిళనాడులో తూత్కుడి ఆర్ ట్యూటికోరిన్
అంటాం కదా అక్కడ ఒక క్లస్టర్ వస్తుంది ఈ
షిప్ బిల్డింగ్ క్లస్టర్ 1050 ఎకర్స్ లో
గ్రీన్ ఫీల్డ్ షిప్ యార్డ్ అయితే దానికి ఆ
మజగాం డాక్ ని తిరస్కరించడంతో ఇప్పుడు ఈ
కంపెనీ ఆ ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఈ ప్లాంట్ షిప్
బిల్డింగ్ కెపాసిటీని ఏర్పాటు చేయడం కోసం
ప్రయత్నిస్తుంది. సో దీనికి రాష్ట్ర
ప్రభుత్వంతో సంప్రదింపులు జరుగుతోంది అని
వార్త వచ్చింది. సో దీన్ని మా టిఎస్ఆర్
పంపించారు ఇక్కడికి సో థాంక్యూ టిఎస్ఆర్
ఫర్ ది అప్డేట్ కుటుంబరావారు మీ దగ్గర
ఏమైనా సమాచారం ఉందా మజగాం డాక్ ఒక షిప్
బిల్డింగ్ క్లస్టర్ ని ఆంధ్రప్రదేశ్ లో
డిస్కషన్ లో ఉందండి ఎందుకంటే ఇదేదో కొత్త
న్యూస్ కాదన్నమాట దాదాపు వన్ అండ్ హఫ్
మంత్ నుంచి ఉన్న న్యూస్ ఎందుకంటే ఏపీ కి
సెంట్రల్ గవర్నమెంట్ దగ్గర నుంచి షిప్
బిల్డింగ్ క్లస్టర్ క్లియరెన్స్ కూడా
ఉందన్నమాట ఈస్ట్ కోస్ట్ అన్నమాట కాబట్టి
ఇట్స్ ఓన్లీ నాట్ ఓన్లీ మజగాన్ అన్నమాట మే
బి అనదర్ కొరియన్ కంపెనీ అండ్ ఈవెన్
రష్యన్ కంపెనీ ఆల్సో ఆర్ గోయింగ్ టు కమ
అండ్ దాదాపు అది 28వ000 కోట్ల క్లస్టర్
ప్రాజెక్ట్ కూడా అవుతుంది. అందుకని
చెప్పేసి
డెఫినట్లీ ఈస్ట్ కోస్ట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
ది గేట్వే ఫర్ సెంట్రల్ ఇండియా అండ్
నార్దన్ ఇండియా అన్నమాట ఫర్ ఎకానమీ అని
చెప్పేసి కూడా అనుకోవచ్చు ఇన్ కమింగ్ డేస్
బహుశా తమిళనాడులో అప్పటి స్టాలిన్
ప్రభుత్వం ఇంకా ఎలక్షన్లు వచ్చాయి కదా అని
నెగ్లెక్ట్ చేయడం కారణం కావచ్చు వాట్ఎవర్
ఇట్ ఇస్ తమిళనాడు లాస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
ఆంధ్రప్రదేశ్ గెయిన్ ఇది
మనకు మజగాన్ డాక్ స్టోరీ తెలియజేస్తున్న
అంశం. ఓకే ఇక కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
అడగండి
సార్ సార్ నమస్కారం సార్
నమస్తే మీ పేరు
సార్ సార్ కుటుంబరా
అడగండమ్మ
సార్ ఇది మనం జేపి అసోసియేట్స్ కొంచెం
చెప్పారు కదా
ఏవండీ
అది లిస్ట్ అవ్వట్లేదు సార్ దాని
పరిస్థితి
ఏదండి
జేపి అసోసియేట్స్
సరిగా అర్థం కావట్లేదు సర్ జేపి అసోసియేట్
సార్ ఎన్ఎస్ లో బిఎస్ లిస్ట్ కావడం లేదు
దాని గురించి కొంచెం
జేపి అసోసియేట్స్ ట్రేడ్ కావడం లేదు
ఇప్పుడు
అవును సార్
ఓకే
ఐ థింక్ దేర్ ఇస్ సం రీస్ట్రక్చరింగ్ ఏదో
జరుగుతుంది కదా అందువల్ల ట్రేడింగ్
నిలిచిపోయి ఉండొచ్చు అంతకంటే కారణం ఏమి
లేదు మళ్ళీ ట్రేడింగ్ పునఃప్రారంభం
అవుతుంది. కుమారు ఏంటి లేటెస్ట్ అప్డేట్
జేపి అసోసియేట్స్
50 కేస్ అండి ఎన్సిఎల్టి కేస్ లో అన్నమాట
అప్పుడప్పుడు సస్పెన్షన్ డీల్ కంప్లీట్
అవుతున్నప్పుడు సస్పెన్షన్ కూడా ఉంటుంది
నేనైతే అది ట్రైనింగ్ అయితే ఫాలో
కావట్లేదు బట్ స్టిల్ఎన్సిఎల్టి కేస్
కాబట్టి ఇలాంటి ప్రాబ్లమ్స్ ఫేస్
చేయడానికి ప్రిపేర్డ్ గా కూడా ఉన్నాను
ఎప్పటికప్పుడు ఒక్కోసారి డీ లిస్ట్ కూడా
అయిపోవచ్చు ఎందుకంటే ఎవరైతే
గనుకఎన్సిఆర్టీ లో ఫైనల్ గా దీన్ని గ్రాబ్
చేస్తారో వాళ్ళు లిస్టింగ్ ఉంచాలని కూడా
లేదు కంపెనీకి అది అది వన్ ఆఫ్ ద
బిగ్గెస్ట్
కాషన్ మనం ఎప్పుడూ చెప్పేది కూడా
ఈఎన్సిఎల్టి ఐపిసి కేసులు అన్నమాట
ఇన్సాల్వెన్సీ బ్యాంక్రప్సీ కేసులు అన్నీ
కూడా అందుకనే ఇటువంటి కంపెనీలు ట్రేడ్
అవుతున్న సమయంలో కూడా జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
అసలు వాటి జోలికే వెళ్ళకూడదు. లేదు పోతే
పోయింది అన్నట్లుగా ఇన్వెస్ట్ చేయాలి.
వాట్ఎవర్ ఇట్ ఇస్ మన కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
హలో
ఓకే కాల్ లేదు కాల్ లేదు ప్రవీణ్ ప్రవీణ్
కుమార్ మెయిల్ పంపించారు. ఆయన వర్క్షాప్
కి నమోదు చేసుకోలేకపోయారు. ఎందుకంటే యాప్
ఇన్స్టాల్ చేసుకోలేకపోయారట. ఆ సరేండి మీ
మెయిల్ ని మీరు అరుణాచల్ ప్రదేశ్ నుంచి
కదా మీరు రిజిస్టర్ చేసుకోలేకపోయినా కూడా
మిమ్మల్ని ఆహ్వానిస్తున్నాం విజయవాడ
వచ్చేయండి మరి అరుణాచల్ ప్రదేశ్ నుంచి
వస్తున్నారు కదా మీరు తప్పకుండా రండి మీకు
స్పాట్ లో అవకాశం ఉంటుంది.
తర్వాత సాయి సందీప్ మెయిల్ ఇది ఆయన దగ్గర
ఎన్సిసి ఉన్నాయి.
150 రూపాయలు కొన్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇంకా కొనుక్కొని యవరేజ్
ఏమనా చేసుకోవచ్చా కుటుంబరావారు
హోల్డ్ చేయమంటాంండి ఎందుకంటే యవరేజింగ్
అంట అయితే చేయాల్సిన అవసరం లేదు లిటరలీ
బాటం దగ్గరే ఉంది స్టాక్ అన్నమాట కాస్త
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది బిట్వీన్ 140 150
రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చేసినయి అయిపోయినాయి
ఆర్డర్ బుక్ స్ట్రాంగ్ ఉంది ఓన్లీ థింగ్
ఏంటంటే ఎగ్జిక్యూషన్ ఎంత టైంలో అవుతాయి
ఏంటి అనేదే చూడాలి.
[గురకలు]
రిజల్ట్ వైస్ కూడా స్లోలీ ఇంప్రూవ్మెంట్
కూడా కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే రిసీవబుల్స్
పెరుగుతాయి ఇంకా సెప్టెంబర్ క్వార్టర్
నుంచి కూడా కోల్డ్ అంటాను ధైర్యం చేస్తే
కాస్త పార్షల్ లో 25% యవరేజ్ కూడా చేయమ
ఓకే
ఆ రాజు
ములుగు జిల్లా నుంచి రాస్తున్నారు. ఆయన
పేస్ డిజిటెక్ ఈ కంపెనీ షేర్లు 180 దగ్గర
200 షేర్లు కొన్నారు. ఆ కంపెనీకి పెద్ద
ఆర్డర్ బుక్ ఉంది ఇవన్నీ చెప్పారు కాబట్టి
తీస్తున్నారట. ఫండమెంటల్ స్ట్రాంగ్ గానే
ఉందా? పేస్ డిజిటెక్
ఇది బెస్ట్ సెగ్మెంట్ లో ఉన్న కంపెనీ అండి
బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ సిస్టం లో ఉన్న
సెగ్మెంట్ అన్నమాట వన్ ఎక్స్ఎల్ఏ ద
అన్నమాట ఆంధ్రప్రదేశ్ ఎక్స్ఎల్ఏ ది అయితే
లార్జ్ ఆర్డర్ బుక్ సరే కచ్చితంగా రీసెంట్
టైమ్స్ లో వచ్చింది బట్ ఓవరాల్ గా
ఎగ్జిక్యూషన్ ఫైనల్ గా ఎట్లా ఉంటుంది
అనేది చూడండి. ఎందుకంటే మార్చ్ రిజల్ట్
వాస్ స్లైట్లీ డిసపాయింటింగ్ టాప్ లైన్
తగ్గింది బాటం లైన్ కూడా తగ్గింది. కానీ ఆ
టైం అప్పుడు వచ్చిన డిప్ లో కాస్త బయింగ్
కూడా ఎమర్జ్ కావడం చూసాం. సరే కాస్త
సన్రైజ్ సెక్టార్ అని చెప్పేసి
అనుకుంటున్నాం కాబట్టి బెస్ట్ సెగ్మెంట్
డార్క్ హార్స్ కింద చెప్పడం కూడా జరిగింది
మనం వన్ ఆఫ్ ది వర్క్షాప్స్ లో అన్నమాట. ఐ
స్టిల్ ట్రీట్ ఇట్ యస్ ఆన్ డార్క్ హార్స్
స్టిల్ ఎగ్జిక్యూషన్ కేపబిలిటీస్ ఏమవచ్చా?
ఓకే కొద్దిగా జాగ్రత్తగానే
ఉండాల్సినటువంటి కౌంటర్ ఇది పేస్ డిజిటెక్
అనే ఈ కంపెనీ తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ ఇండో ఫామ్ ఎక్విప్మెంట్ సుమిత్
అడుగుతున్నారు ఈ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా
క్రాంతి గారు కొనొచ్చా ఇండో ఫామ్ గతంలో
మీరు చెప్పిన కౌంటర్ అనుకుంటాను
చేసుకోవచ్చు వసంత గారు లాస్ట్ క్వార్టర్
కొంచెం ఫ్లాటిష్ క్వార్టర్ వసంత్ గారు బట్
ఏంటంటే కంపెనీ న్యూ సెగ్మెంట్స్ ఏదైతే
క్రైన్స్ బిజినెస్ లోకి కూడా వెళ్తుంది.
ఓకే డీసెంట్ ప్రైస్ రేంజ్ వసం గారు
అప్పుడప్పుడు కొంచెం స్పట్స్ వచ్చి మళ్ళీ
ఫిజిల్ అవుట్ అవుతున్నాయి ర్యాలీస్ కానీ
ఏంటంటే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వసంద్ గారు ఓన్లీ ఫర్ మీడియం
టు లాంగ్ టర్మ్
ఓకే దీన్ని మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్
ఉద్దేశంతో మాత్రమే తీసుకోవాలి షార్ట్
టర్మ్ లో హడావిడిగా డబ్బులు వస్తాయని
మాత్రం కొనరాదు.
ఓకే మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయ్యాయి 80 పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ కూడా 200
ఆల్మోస్ట్ 300 పైగా పాయింట్ల లాభంతో
ట్రేడ్ అవుతుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఇదే
పరిస్థితిలో ఉంది0.6% 6% లాభంతో కొద్దిగా
స్లైట్లీ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది బ్యాంక్
నిఫ్టీ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఇన్
ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ ఉంది 931 349
బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో అయితే ఇంకా
ఎక్కువగా ఉంది 1350 333 సో ఒక మంచి
ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం నిన్నటి భారీ నష్టాల
తర్వాత ఇవాళ మార్కెట్లు కోలుకునే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాయి. మిడ్కాప్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లో కూడా మంచి యాక్టివిటీ
కనిపిస్తుంది. Vodafone ఐideా ఐఆర్బి
ఇన్ఫ్రా Tata కమ్యూనికేషన్స్ ఇవన్నీ
మిడ్కాప్ గైనర్స్ లో ఉన్నాయి. RBNL
ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ భారతీ హక్సాకామ
టెలికామ స్టాక్స్ లో ఆ ఒక మంచి ఉత్సాహం
కనిపిస్తుంది.
అలాగే నిఫ్టీ గైనర్స్ చూస్తేఇంటర్గ్లోబ్
Tata మోటర్స్ పివ గ్రాసిం ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో బయింగ్ కనిపిస్తుంది బజాజ్
ఫైనాన్స్ భారతీఎటల్వప్రో
ఈ కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా మనకు పాజిటివ్ గా
ఓపెన్ అయ్యి కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే
మిడ్్యాప్ గెయినర్స్ చూద్దాం ఒకసారి అజంత
ఫార్మా ఎంక్యూర్ ఫార్మావడాఫోన్సరా
సానిటరీ వేర్ డిబి రియాల్టీ ఐనాక్స్
ఇండియా tాata కమ్యూనికేషన్స్ ఐidf్fc
ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్
నెట్వర్బ్ టెక్నాలజీస్ రైల్ వికాస్ నిగం
ఐicఐ లంబార్డ్ జనరల్ జూబిలెంట్ ఎంగ్రేవియా
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన వాటిలో
ఆప్టర్స్ వాల్యూ, సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్,
ఆఫిల్ హెచ్ఈజ స్వల్ప నష్టాలు ఇవన్నీ కూడా
ఆనంద రాటి వెల్త్, టోరెంట్ పవర్
హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ సరేగమా ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో స్వల్పంగా నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
సో టెలికాం స్టాక్స్ కొంత లాభాలతో ట్రేడ్
అవుతున్నా అలాగే థామస్ కుక్ నిన్నట్లాగానే
ఈరోజు కూడా ఆల్మోస్ట్ 5% వరకు లాభంతో
కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా టర్న్
అయినాయండి ఈరోజు హై వచ్చేటప్పటికి 23259
రికార్డ్ అయింది. ఇన్ కేస్ ఆ నెంబర్ గనుక
క్రాస్ చేస్తూ ఉంటే మార్కెట్ లో ఈరోజు
లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి.
లాంగ్ టర్మ్ ట్రై చేసి
స్టాప్ లాస్ మాత్రం 23 170 180 మధ్యలో
పెట్టుకోమని చెప్తాను.
ఓకే
రైట్ ఇక మెయిల్స్ లోకి
వెళ్దాం టిడి పవర్ గురించి అడుగుతున్నారు.
ఎంట్రీ ప్రైస్ కావాలి టిడి పవర్ సిస్టం కి
అలాగే రమ్య అడుగుతున్నారు ఈ ప్రశ్న ఏథర్
ఎనర్జీ ఈ రెండిటికీ ఎంట్రీ ప్రైసెస్
కావాలి. రామకృష్ణ గారు టిడి పవర్ హై నుంచి
తగ్గింది కొంచెం ఇక్కడ ఎంటర్ కావచ్చా
టిడి పవర్ కొంచెం పుల్ బ్యాక్ మోడ్ లో
ఉందండి ప్రస్తుతానికి ఓవరాల్ గా చూస్తే
లాస్ట్ వన్ మంత్ జోన్ లో ఉంది స్టాక్ 1200
1223 ఈరోజు ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ బాటం
వచ్చేటప్పటికి 1167 1170 ఆ ప్రాంతాల్లో
కొంత బేస్ ఫామ్ అవుతుందండి. సో ఆ ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర తీసుకోమని చెప్తాను. 1150
1160 ప్రాంతాల్లో బై చేయమ.
తర్వాత ఏతర్ ఎనర్జీ కూడా చక్కగా ర్ాలీ
చేసింది లాస్ట్ టూ మంత్స్ లో చాలా మంచి
ర్ాలీ ఏతర్ ఎనర్జీలో మనం చూసాము ప్రస్తుతం
1000 పైన ఉంది ఎంట్రీ పాయింట్స్
వచ్చేటప్పటికి 945 950 ప్రాంతాల్లో మంచి
బై ప్రైస్ అని చెప్తాం. వినీత్ దగ్గర
నెఫ్రో కేర్ షేర్లు 50 షేర్లు ఉన్నాయి.
ఇంకా యాడ్ చేస్తున్నాం అనుకుంటున్నారు
లేదా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా రిజల్ట్
బాగా వచ్చిందండి మంచి రిజల్ట్ అనౌన్స్
చేశారు లిస్టింగ్ తర్వాత వచ్చిన నెంబర్స్
లో మంచి బాగనే ఉంది అనుకునే నెంబర్ ఇది
కుటుంబ గారు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా
హోల్డ్ చేయొచ్చా
ట్రైలర్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్
చేయమంటారండి నేను అనుకోవడం అయితే ఇది ఫోర్
ఫిగర్ స్టాక్ అవ్వచ్చుఅని చెప్పేసి అని
అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే రిజల్ట్ పరంగానే
కాకుండా ఓవరాల్ గా డయాలిసిస్ సెగ్మెంట్ లో
గాని ఇటు ఓవరాల్ గా లిటరలీ లీడర్షిప్
పొజిషన్ లో ఉంది ఇప్పుడు ఇప్పుడు కంపెనీలు
అన్నమాట కంట్రీలో కాబట్టి నేను లిస్టెడ్
స్పేస్ కాబట్టి మోర్ ఫండ్స్ కూడా
అట్రాక్ట్ అవుతాయి దీనికి బై చేయడానికి
అని చెప్పేసి అంటాను. హోల్డ్ అండి. జై
సూర్య డి డెవలప్మెంట్ ఐపిఓ లో ఎలా అయ్యాయట
ఎనిషియేలు ఉన్నాయో రాయలేదు. సో ఇప్పుడు
హోల్డ్ చేయొచ్చా ప్రాఫిట్ బుక్ చేయొచ్చా
ఎక్స్ట్రార్డినరీ ప్రాఫిట్ వచ్చిందండి
అద్భుతమైన రిటర్న్స్ వచ్చాయి. ఎక్కువ
నెంబర్ ఉంటే కొంత ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చు లేదంటే ఐ థింక్ యు కెన్
కంటిన్యూ దిస్ ఆల్సో నిన్న మార్నింగ్ కూడా
మాట్లాడుకున్నాం రిజల్ట్ ఆర్డర్ బుక్
బిల్డప్ గురించి క్రాంతి గారు
ఇంకా కంటిన్యూ చేయొచ్చా లేదా డీ
డెవలప్మెంట్
రీసెంట్ గా వర్టికల్ గా మూవ్ అయింది వసంత్
గారు వర్టికల్ గా మూవ్ అయినప్పుడు కొంచెం
కరెక్షన్స్ రావడానికి అవకాశం ఉంది
ఎందుకంటే మార్కెట్ అండర్లైింగ్ వీక్నెస్
కనపడుతుంది కాబట్టి కానీ ఏంటంటే సెక్టర్
వాళ్ళ యొక్క బిజినెస్ ప్రాస్పెక్ట్స్ బాగా
ఉన్నాయి. ఆయన ఇన్ కేస్ ఎంత క్వాంటిటీలో
తీసుకున్నారో తెలీదు చేసుకోవాలంటే ఫ్రీ
ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది మీరు
మాధురి అడుగుతున్నారు ఆర్విఎన్ఎల్
ఏంటి 58% లాస్ లో ఉన్నారట అంతేనా బ్రాకెట్
లో 58% ఏం రాశారు మీరు మెయిల్ పంపడానికి
కూడా బద్ధకం ఉంటే ఎలాగండి. ఎక్కడో కింద
ఎక్కడో కనిపిస్తుంది మీరు ఈ మెయిల్ ఓకే ఆ
కుటుంబ గారు ఆర్vఎన్ఎల్ 58% లాస్ లో
ఉన్నారు 547 లో కొన్నారు. టూ ఇయర్స్ గా
హోల్డ్ చేస్తున్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఆ రేట్ అయితే ఇప్పుడప్పుడే రాను కూడా
రాదండి అది రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తానే
ఉన్నాం దాదాపు వన్ ఇయర్ నుంచి చెప్తున్నా
నేనైతే రైల్వే స్టాక్స్ కి బెస్ట్ ఆఫ్ ది
టైమ్స్ అయిపోయినయి అన్నీ ర్లీస్ లో
అన్నమాట ఎప్పటికప్పుడు అన్నమాట ఎగ్జిట్
అవ్వాల్సిందే కానీ పాత ప్రైసెస్ వస్తాయి
కానీ హోప్ ఫుల్ గా ఉండటం అయితే కాదు ఎట్
ది బెస్ట్ ట్రేడింగ్ చేసుకోవాలి ఎందుకంటే
ట్రేడింగ్ ఆపర్చునిటీస్ అయితే బాగా
ఇస్తున్నాయి స్టాక్స్ అందులో డౌట్
లేదన్నమాట మోస్ట్ రీసెంట్లీ ఆర్విఎన్ఎల్
చూసాం దాదాపు 250 దాకా
పడిపోయింది స్టాక్ ఎట్ వన్ స్టేజ్
ఇంటర్మిటెంట్ ర్యాలీలో మళ్ళా 310 305 వరకు
కూడా వచ్చింది. మళ్ళా అక్కడి నుంచి
వచ్చేసి న్యూ లోకి వచ్చేసింది. కాబట్టి
ఇట్లా ట్రేడింగ్ ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు
మాత్రం డెఫినెట్లీ ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్పేసా
క్రాఫ్ట్స్మెన్ ఆటోమేషన్ కొన్నారు
పాతసారిది 10 షేర్లే 1490 రూపాయలో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా ఇందులో
కంపెనీ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి
లాస్ట్
కపుల్ ఆఫ్ మంత్స్ నుంచి కూడా మనం చూస్తా
ఉంటే ఎందుకంటే దాదాపు 10,000 క్రాస్
అవుతుందా అన్న లెవెల్ కి కూడా అన్నమాట
స్టాక్ వెళ్లి అక్కడి నుంచి కొద్దిగా
కరెక్ట్ అయింది ఇప్పుడు బట్ ఆ 9000 చేంజ్
కి వెళ్ళేటప్పుడు టూ రాపిడ్ గా వెళ్ళింది.
7,500 నుంచి మీకు దాదాపు 9,700 కి టూ
సెషన్స్ లో వెళ్ళిందన్నమాట. కాబట్టి
స్టాక్ కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. ఫ్రెష్
ర్ాలీ మాత్రం క్రాప్స్మెంట్ లో రావాలంటే
తిరిగి 9,200 లెవెల్ దాటాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ
ట్రైలింగ్ స్టాక్ 8600 దగ్గర [గురకలు]
ప్రకాష్ గుంటూరు నుంచి అపోలో మైక్రో 195
రూపాయల దగ్గర ఈటఈ 2200 తత్వ చింతన్
1072పఎబి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ 700 దగ్గర
కొనుగోలు చేశారు. లాభాలు బుక్ చేసుకోవాలా
హోల్డ్ చేయాలా ఈ లాభాలు బుక్ చేసుకోవడం
అనేది ఎవరి వాళ్ళు తీసుకోవాల్సిన నిర్ణయం
అండి ఇది మంచి ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్నారు
కొద్దిగా ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవాలి బుక్
చేసుకుంటే మళ్ళీ ఎప్పుడైనా ఆసక్తి
అంత షార్ప్ ప్రాఫిట్స్ ఉన్నప్పుడు మాత్రం
ఎఫ్ఓసి చేసుకోమని అడ్వైస్ చేస్తారు.
అది ఒక మార్గం ఎఫ్ఓసి చేసుకోవడం అనేది ఒక
మార్గం. అంటే పెట్టుబడి తీసేసుకొని
మిగతావి కంటిన్యూ చేయటం. అదర్వైస్ కొంత
పార్షియల్ గా ఒక 25% ఎంతో ప్రాఫిట్ బుక్
చేసి మిగతావి హోల్డ్ చేయొచ్చు. ఇలా రకరకాల
విధానాలు ఉన్నాయి ఇందులో ఎగ్జిట్ అనేది
ఎప్పుడు ఎక్కడ తీసుకోవాలనేది ఎవరికి
వాళ్ళే నిర్ణయించుకోవాలి ఎస్పెషల్లీ
ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్నప్పుడు ఎనీవే నాలుగు
అయితే మంచి కంపెనీలే ఆ పార్షియల్ గా
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకొని మిగతా హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు. తర్వాత ఆంజనేయ ప్రసాద్ ఆయన
జూన్ సిరీస్ టాటా స్టీల్ కాల్ ఆప్షన్ ఉందట
210 కాల్ ఆప్షన్ 940 పైసల్లో
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా
చెప్పండి సార్
అదే హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎస్ ఆఫ్ నౌ అయితే
గనుక ఎందుకంటే ఆల్ స్టీల్ స్టాక్స్
రెసిలియంట్ గా ఉన్నాయి అయితే టాటా స్టీల్
220 ప్లస్ కి వెళ్ళన్నమాట ఇప్పుడు 200
దగ్గరికి వచ్చింది 210 కాల్ ఆప్షన్
అంటున్నారు కాబట్టి మంత్లీ కాల్ ఆప్షన్
కూడా కాబట్టి ఇంకా టైం ఉంది హోల్డ్
చేయమంటాను ఎస్ ఆఫ్
శ్రావణ రెడ్డి డిఫ్యూజన్ ఇంజనీర్స్ జమునా
ఆటో రెండిటిలో కూడా 30% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు ఇంకా హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా
ట్రైలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటానండి రెండు
కూడా ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చిన
స్టాక్స్ నేను అన్నమాట డిఫ్యూజన్ కూడా
ఇప్పుడు 330 దగ్గర ఉంది రీసెంట్లీ అన్నమాట
400 దాకా కూడా వెళ్లి కరెక్ట్ అయింది
స్టాక్ అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి
ట్రేడింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటాను దేర్ ఇస్
పొటెన్షియల్ ఎక్కడి నుంచి కూడా పెరగటానికి
ఐడియా ఫోర్జ్ గురించి అడుగుతున్నారు
సీతారాం ఐడియా ఫోర్జ్ 910 రూపాయలో
ఆ
ప్లానింగ్ టు రైజ్ 5 లక్ష రూపాయలు కొందాం
అనుకుంటున్నారా ఏంటో మరి ఆ కొనుక్కోవచ్చా
అనుకుంటా నేను సలహా ఇప్పుడు ఆ ఓకే 910 లో
కొన్ని కొన్నారు ఇంకా కొందాం
అనుకుంటున్నారు. ఎప్పటికే 3 లక్షలు
ఇన్వెస్ట్ చేసిున్నారు 5 లక్షల రూపాయల
దాకా ఈ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ని పెంచుదాం
అనుకుంటున్నారు. ఐడియా ఫోర్జ్ బాగా ర్యాలీ
వచ్చిందండి ఇక్కడ కొనొచ్చా ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చా ఇక్కడ
న్యూ స్టాక్స్ ఈ మధ్య బాగా అట్రాక్ట్
చేస్తే బయింగ్ అంటేస్ డిఫెన్స్ ఒకటి ఐడియా
ఫోర్స్ ఒకటి అండ్ పరాస్ డిఫెన్స్ ఏమోఎస్
స్ప్లిట్ కూడా అయి స్ట్రాంగ్ ట్రేడ్
అవుతుంది ఐడియా ఫోర్స్ కూడా దాదాపు 1000
టచ్ అయ్యి అన్నమాట 990 టచ్ అయ్యి మోడెస్ట్
కరెక్షన్ తోటి 960 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది
హోల్డ్ అంటాను నేను ఎందుకంటే రిజల్ట్
టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూపించారు
మార్చ్ ఎండింగ్ ఆ టర్న్ అరౌండ్
పెర్ఫార్మెన్స్ వచ్చిన దగ్గర నుంచి స్టాక్
బాగా బాగా జంప్ అయింది ఒకటే
గుర్తుంచుకోవాల్సింది ఏంటంటే ఏప్రిల్
ఫస్ట్ నాడు 372 ఉంది ఈ స్టాక్ 372 నుంచి
ఏప్రిల్ ఫస్ట్ నుంచి ఇవాళ జూన్ నైన్త్ కి
వచ్చేసేపాటికి స్టాక్ దాదాపు రూపాయల దగ్గర
ఉందంటే ఎంత ర్ాలీ అయింది అనేది అర్థం
చేసుకోవాలి. ఉమ్ ఓకే రైట్ మార్కెట్స్
అయితే లాభాలు కొనసాగుతున్నాయి. ఇన్ఫాక్ట్
ఓపెనింగ్ కంటే ఇంకా ఇప్పుడు బెటర్ గా
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఆ మరింత స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది 1.1%
పెరిగింది 500 పాయింట్ల పైగా లాభంతో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది.
ఓకే ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్