గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్ప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇవాళే యాప్ డౌన్లోడ్ చేసుకోండి. సమర్పిస్తున్న ఆ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం సో గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ఈ మార్నింగ్ మనకు మోస్ట్ ఆఫ్ ది మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. నిన్న యూరోపియన్ మార్కెట్లు స్ట్రాంగ్ గానే క్లోజ్ అయ్యాయి. సో ఈ ఉదయం మనకు తైవాన్ హాంగ్సంగ్ కాస్పీ నికాయ ఇవన్నీ కూడా జపాన్ మార్కెట్ ఇన్ఫాక్ట్ ఈ సమయంలో మనకు 0.8% లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. అక్కడ వడ్డీ రేట్లు 255% పెంచారు. మార్కెట్ పాజిటివ్ గానే తీసుకుంది. ఏమీ నెగిటివ్ గా తీసుకోలేదు. సో ఒక ఆ స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ అక్రాస్ ఏషియా చూస్తున్నాం మన మార్కెట్ లో కూడా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అని నిన్న ఉదయం అనుకున్నాం మనం ఇక రేట్ హైక్ ఫ్యాక్టర్ డిస్కౌంట్ అయిపోయింది ఆ మార్కెట్లు దీన్ని డైజెస్ట్ చేసుకుంటాయి ఇక్కడి నుంచి ఓన్లీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ మాత్రమే మార్కెట్ గమనాన్ని నిర్దేశిస్తాయని సో అదే ఇప్పుడు మనకు జరుగుతోంది లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ లోఏఐ ర్యాలీ తిరిగి ప్రవేశించింది నాస్క్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయింది. ఆనాస్టాక్ వాస్ అప్ ఆల్మోస్ట్ 1.7% డౌ జోన్స్ ఆర్ఎస్ఎంప 1.1% % ఇలా మనకు లాభాలు చూసాం సో అక్కడఎన్వడిఆ 2.5% పెరిగింది amడి 6 1/2%ఇటెల్ 7.7% సో చిప్ స్టాక్స్ లో ఒక స్ట్రాంగ్ అప్ మూవ్ అనేది మనం గమనించాం. ఆ ఫెడరల్ రిజర్వ్ ఇన్ఫ్లేషన్ ఫైటింగ్ క్రెడిబిలిటీ కి మార్కెట్లు పచ్చజెండా ఊపాయి. సో ఇది మనకు ఆ యుఎస్ మార్కెట్ లో కనిపించినటువంటి పరిస్థితి. ఈ ఉదయం ఇండియన్ ఎకానమీకి సంబంధించి ఒక చక్కటి ఆ శుభ శకునం పాజిటివ్ న్యూస్ కనిపిస్తుంది మూడీస్ ఇంటర్నేషనల్ రేటింగ్ ఏజెన్సీ మూడీస్ఎఫ్ఐ 27 ఇండియా జీడిపి గ్రోత్ రేట్ ను 6% నుంచి 7% కి పెంచింది. సో ఒక మంచి వార్త ఇది ఇంతకుముందు ఉన్న 6% ని 7% గ్రోత్ రేట్ ఇండియన్ ఎకానమీ సాధించబోతుంది అన్న ఆ సంకేతాన్ని మూడీస్ ఇవ్వడం కూడా ఒక మంచి వార్తగా మనం చూడొచ్చు మరోవైపు యusఎస్ లో ఏఐ ర్ాలీ ఎడెడ్ బై బాండ్ యల్స్ కూల్ ఆఫ్ 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 5.27% కి వచ్చింది. ఇది ఇంతకుముందు 5.4 వరకు వెళ్ళింది. అలాగే 10 ఇయర్ బాండ్ యల్ 4.99 9 నుంచి నిన్న చెప్పుకున్నాం మనం మార్నింగ్ ఆ స్థితి నుంచి 4.93 కి వచ్చింది ఇంకా కింద కూడా వచ్చే అవకాశాలు మనకు కనిపిస్తున్నాయి. సో ఓవరాల్ గా బాండ్ యల్ శాంతించడం అలాగే బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇప్పుడు 104 డాలర్ల దగ్గర ఉంది త్వరలోనే ఇంకొంచెం తగ్గే అవకాశం ఉందన్న సూచనలు కూడా వస్తూఉన్నాయి. సరే ట్రంప్ ఏమో ఇరాన్ ని పూర్తిగా మేము డిస్ట్రాయ్ చేస్తాం. పూర్తిగా నాశనం చేసేస్తాం సర్వనాశనం చేస్తాం ఇలా ఏవో చెప్తున్నాడు చెప్పినా చెప్పేవాళ్ళు చేయరు చేసేవాళ్ళు చెప్పరు కాబట్టి దాన్ని ఎవరు పట్టించుకోవడం లేదు అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో నిన్న మనం ఒక మంచి రీబౌండ్ చూసాం ఆ ఓపెనింగ్ లో కొంత వీక్నెస్ కనిపించినప్పటికీ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్ పర్ఫార్మ్ చేసింది అయినా కూడా నిఫ్టీ ఇన్స్పైట్ ఆఫ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీస్ వీక్ పెర్ఫార్మెన్స్ అండ్ ఎఫ్ఐఐ సెల్లింగ్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ నిన్న కూడా ఉదృతంగానే జరిగింది 3000 కోట్ల రూపాయల సెల్లింగ్ చూసాం బట్ మార్కెట్ పట్టించుకోవట్లేదు అండ్ ముఖ్యంగా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ నిన్న ప్రవర్తించిన తీరు చాలా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ గా కనిపించింది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఆల్మోస్ట్ 2:1 నిష్పత్తిలో మనకు అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఉండడం చూసాం. అండ్ చాలా కంపెనీలు చాలా సెక్టార్స్ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ స్టాక్స్ అలాగే క్యాపిటల్ గూడ్స్ స్టాక్స్, ఫార్మా ఆ అండ్ ఆ ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా మనకు చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనం క్లోజ్ కావడం చూసాం హెల్త్ కేర్ రంగానికి చెందిన స్టాక్స్ లైక్ యధార్థ హాస్పిటల్స్ ఆల్మోస్ట్ 10% పెరగడం చూసాం. సో ఇటువంటి న్యూస్ అనేది మనకు నిన్న చాలా ఇన్వెస్టర్లో కొంత ఉత్తేజాన్ని నింపింది అని చెప్పాలి మళ్ళీ పోర్ట్ఫోలియోస్ పై ముఖం చూడటం అనేది ప్రారంభమయింది. సో నిన్న లిస్ట్ అయినటువంటి ఐపిఓస్ సో ఐపిఓలు చాలా విరివిగా మార్కెట్ లోకి వస్తున్నప్పటికీ కూడా ఆదరణ లభిస్తుంది ముఖ్యంగా లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉంటున్నాయి. సరే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తర్వాత ఇవి నిలబడతాయా లేదా అనేది పక్కన పెడితే ప్రస్తుతానికి అయితే నిన్న లిస్ట్ అయిన కరంతారా ఇంజనీరింగ్ ఆల్మోస్ట్ 40% లిస్టింగ్ గెయిన్స్ చూసాం అలాగే రెంటోమోజో 32% లిస్టింగ్ గెయిన్స్ చూసాం స్టీమ్ హౌస్ ఇండియా స్టీమ్ ని జనరేట్ చేసి అక్కడి నుంచి అవసరమైన వాళ్ళకి ప్రతి ఒక్కళ్ళ స్టీమ్ జనరేటింగ్ మిషన్స్ పెట్టుకోన అవసరం లేదు మేమే ప్రొడ్యూస్ చేసి మీకు పైప్లైన్ ద్వారా అందిస్తామ అనే కంపెనీ ఇది అంతకంటే పెద్ద ప్రత్యేకత ఏం లేదు బట్ 26% అప్ మూవ్ అనేది ఇందులో చూసాం ఎల్సిసి ప్రాజెక్ట్స్ 18% మణిపాల్ పేమెంట్స్ ఒక్కటే కొద్దిగా డిసపాయింట్ చేస్తుంది 2% లాభంతో మాత్రమే అలాగే ఆర్సిల్ -1.4 సో ఆరు ఐపిఓల్లో రెండు కొద్దిగా నిరాశ పరిచాయి ఆ బట్ నాలుగు ఐపిఓలు మంచి లాభాల ఇవ్వడం అనేది నిన్నటి మార్కెట్ లో చూసాం. ఓవరాల్ గా రీసెంట్ ఐపిఓ పెర్ఫార్మెన్స్ గనుక మనం చూస్తే ఆ గ్లాస్ వాల్ సిస్టమ్స్ నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాం. ఈ పేరు నాకు గుర్తురాదని కూడా అన్నాను నేను. సో గ్లాస్ వాల్ సిస్టమ్స్ 182 ఇష్యూ ప్రైస్ అయితే నిన్న క్లోజింగ్ మొన్న మొన్నటికంటే కూడా నిన్న మరింత ఉత్సాహంగా ట్రేడ్ అయింది ఈ కంపెనీ సో ఇలా మనకు రీసెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఐపిఓ లిస్టింగ్స్ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని ఏమాత్రం కొంత మార్కెట్ సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా ఉన్నప్పటికీ కూడా ఇవి పాజిటివ్ గా లిస్ట్ అవుతున్నాయి అంటే రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ సెకండరీ మార్కెట్ కంటే కూడా ఐపిఓ మార్కెట్ పట్ల న్యూ లిస్టింగ్స్ పట్ల ఎక్కువ మోజు కనపరుస్తున్నటువంటి సమయం ఇది ఆ దీన్ని మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి కొన్ని మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కి మంచి లిస్టింగ్స్ జరుగుతుంటాయండి కొన్ని కేవలం లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం మాత్రమే అప్లై చేసే ఐపిఓస్ ఉంటాయి. సరే కొన్నిటిని అంటామా పూర్తిగా మనం అవాయిడ్ చేయదగినటువంటి ఐపిఓస్ ఉంటాయి. సో ఇలా డివిజన్ చేసుకొని విభజించుకొని ఏ ఐపిఓ మనకి లిస్టింగ్ గన్స్ ఇవ్వగలుగుతుంది ఏ ఐపిఓ లాంగ్ టర్మ్ లో రిటర్న్స్ సస్టైనబుల్ గా ఇవ్వగలుగుతుంది ఇలాంటి అంశాలను మనం బేరీస్ వేసుకొని ఐపిఓస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తే చక్కగా డబ్బులు వస్తున్నాయి. ఇంతకంటే ఏం కావాలండి అలాగే ఇందాకే [గొంతు సవరించుకోవడం] మనం యదార్థ హాస్పిటల్స్ గురించి అనుకున్నాం.వ షుడ్ థాంక్ కుటుంబరావు గారు ఫర్ దిస్ చాలా కాలం క్రితం ఆయన ఆల్మోస్ట్ మోర్ దాన్ వన్ ఇయర్ క్రితం ఆ ఈ స్టాక్ గురించి చెప్పడం జరిగింది. అద్భుతంగా ఎందుకంటే ఓవరాల్ గా హెల్త్ కేర్ సెక్టార్ లో ఆ హాస్పిటల్స్ ని అక్వైర్ చేసేందుకు ఈ ప్రైవేట్ ఈక్విటీ కంపెనీస్ ఇప్పుడు యదార్థలో ఏం జరుగుతుంది అడ్వెంట్ వాళ్ళు దీన్ని టేక్ఓవర్ చేస్తున్నారు అడ్వెంట్ మెజారిటీ కంట్రోల్ స్టేక్ కంట్రోలింగ్ స్టేక్ అడ్వెంట్ తీసుకుంటుంది. ఎందుకు తీసుకుంటుంది ఆ చక్కటి నెంబర్స్ తో అగ్రెసివ్ ప్లాన్స్ తో ఎందుకంటే ఇది ఒక రకంగా చెప్పాలంటే యూపీ బేస్డ్ కంపెనీ ఏపీ బేస్డ్ హాస్పిటల్ కంపెనీ నోయిడాలో జాన్సీలో ఇలాంటి చోట్ల వాళ్ళకు ఈ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఢిల్లీలో హాస్పిటల్స్ ఉన్నాయి అంతే సో వాళ్ళకు ఉన్న ఆ అడ్వాంటేజ్ ఏమిటంటే హైయెస్ట్ యవరేజ్ రెవెన్యూ పర్ బెడ్ సుమారుగా ₹35,000 రూపాయలు ఆర్జిస్తుంది ఈ కంపెనీ పర్ డే ఒక బెడ్ నుంచి నుంచి 35000 రూపాయలు ఆజిస్తుంది. ఎందుకంటే అట్రాక్షన్ ఏం కావాలి సో విస్తరణ దిశగా వెళ్తుంది ఆ భవిష్యత్తులో ఇంకొక రెండు నుంచి 3000 బెడ్స్ ని గురుగ్రామం ఫెసిలిటీలో యాడ్ చేయబోతుంది. ఇలాంటి అంశాలన్నీ చూసి ఇది ఒక్కటే కాదండి ఓవరాల్ గా నా ఫ్రెండ్ ఉన్నాడు. ఘంటా సత్యనారాయణ వన్ ఆఫ్ ది ప్రైవేట్ హాస్పిటల్స్ లో హి ఇస్ సీనియర్ మోస్ట్ ఎంప్లాయి సో తను చెప్తున్నాడు ఐ యమ కంటిన్యూస్లీ యడింగ్ మణిపాల్ హాస్పిటల్స్ అని వాళ్ళకి తెలుసు హాస్పిటల్ సెక్టార్ లో ఉన్న వాళ్ళకి తెలుసు ఆ వాళ్ళ సెక్టార్ గురించి అందులో ఏ కంపెనీలు అట్ పర్ఫామ్ చేస్తాయి అనే అంశం వాళ్ళలో వాళ్ళు డిస్కస్ చేసుకుంటూ ఉంటారు కాబట్టి సో హి ఇస్ కరెంట్లీ డింగ్ కీప్స్ యడింగ్ మణిపాల్ హాస్పిటల్స్ సో ఆ సెక్టర్ లో ఒక ఆ మంచి చక్కటి ఒకటి అప్ మూవ్ అనేది కనిపిస్తుంది టైల్ విండ్స్ కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి అటువంటి వాటిని మనం కూడా ఫాలో కావాలి అండ్ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ స్టాక్స్ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ స్టాక్స్ చూసాం మనంహటచి ఎనర్జీ ఎంత చక్కటి రిటర్న్స్ ఇచ్చిందో జవర్నవా సిజి పవర్ సిమెన్స్ ఎనర్జీ అలాగే క్యాపిటల్ గూడ్స్ లో ఏబిబి లాంటి స్టాక్స్ బిహెచ్ఏ లాండ్ స్టాక్స్ అండ్ఫార్మాలో లారస్ లాబ్స్ఎస్ఎస్ ఫార్మా ఆల్కెమ లాబ్స్ లారస్ లాబ్స్ అయితే ఇప్పుడు మళ్ళీ న్యూ ఆల్ టైమ్ హై తీసుక వెళ్తుంది. అండ్ బాన్స్టేన్ నిన్న రిపోర్ట్ ఇచ్చింది జైస్ లైఫ్ సంబంధించి₹1450 టార్గెట్ ప్రైస్ తో సో ఇవన్నీ కూడా మనకు రాబోయే రోజుల్లో చక్కటి రిటర్న్స్ ఇవ్వబోతున్నటువంటి సెక్టార్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అండ్ స్టాక్స్ ఇంకా మనం చాలా చెప్పుకోవచ్చుఎన్బిఎఫ్c సెక్టార్ ఇన్సూరెన్స్ సెక్టార్ ఇన్సూరెన్స్ సెక్టార్ లో కమిషన్స్ కట్ చేస్తారన్న వార్తలు వచ్చాయి కానీ అవి ఇప్పుడు జరగబోవట్లేదన్న వార్త కూడా వస్తుంది. అలాగే మెటల్స్ సెక్టార్ సంబంధించి డాలర్ ఇండెక్స్ మళ్ళీ వీక్ అయిన కొద్దీ మెటల్ సెక్టార్ కూడా పొందుకుంటుంది. సో ఇలా మల్టిపుల్ సెక్టర్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి డోంట్ వరీ అబౌట్ షార్ట్ టర్మ్ నాయిసెస్ ఆర్ షార్ట్ టర్మ్ డెవలప్మెంట్స్ ఒక మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ అవుట్ లుక్ తో మనం చక్కగా డిప్స్ వచ్చినప్పుడు కొనుక్కుంటూ ముందుకు వెళ్ళడం ఒక్కటే మనం చేయాల్సింది ఇంకా అంతకంటే వేరే ఏమీ చేయాల్సిన అవసరం లేదు. అనలిస్తో [గొంతు సవరించుకోవడం] మాట్లాడదాం. ఆ కుటుంబరావు గారు సో ఒక చిన్న పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది బట్ మిగతా ఏషియన్ మార్కెట్ తో పోలిస్తే అంత పెద్ద గిఫ్ట్ నిఫ్టీని చూస్తే అంత పెద్ద స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ అయితే మనకు కనపడట్లేదు. సో ఏమిటి మనం ఇవాళ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తామా? లేదండి సబ్జూడ్గా ఓపెన్ అయినా కూడా తర్వాత ర్ాలీ స్పీడ్ అందుకోవచ్చు అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా ఉంది ఇప్పుడు ప్లే చేస్తుంది వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ అయితే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ వలన ఏమాత్రం సెల్లింగ్ కాస్త వచ్చినా కూడా అది అబ్సర్బ్ చేసుకోగలిగితే మార్కెట్ ఫస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ అవర్స్ లో నేను అనుకుంటాం సర్ప్రైజంగ్లీ మార్కెట్ 23500 కి క్లోజర్ గా క్లోజ్ అయినా కూడా నేను సర్ప్రైజ్ కాను ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం నిన్న కన్సాలిడేషన్ మార్కెట్ చాలా ఎక్సలెంట్ గా చేసుకు అండ్ దట్ ఆ కన్సాలిడేషన్ మనం చార్ట్ వైస్ కూడా చూస్తే కూడా 150 పాయింట్లు అయింది అంతే ఎందుకంటే రఫ్లీ అరౌండ్ ఐ థింక్ అరౌండ్ 11 గంటలకు అనుకుంటా 23200 ని టెస్ట్ చేసింది ఆ తర్వాత అక్కడి నుంచి అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా విత్ ఇన్ ఏ మేటర్ ఆఫ్ జస్ట్వఅహఫ అవర్ అన్నమాట 23350 360 కి రీచ్ అవ్వడం కూడా నిఫ్టీ మనం చూసాం కాబట్టి ఆ తర్వాత ఎండ్ ఆఫ్ ది డే తిరిగి మళ్ళా ఆ హై టచ్ కాకపోయినా లో కూడా టచ్ కాలేదు అల్టిమేట్లీ 53.5 పాయింట్స్ హైయర్ క్లోజ్ అయింది. అండ్ ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ ఏంటంటే నిఫ్టీ.2% పెరిగితే మిడ్ క్యాప్0.8% పెరిగింది స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్0.9% పెరిగింది. అంటే తిరిగి బ్రాడర్ మార్కెట్ లో కాస్త రిస్క్ ఎపిటైట్ పెరిగింది రీసెంట్ వన్ మంత్ కరెక్షన్ తర్వాత ఎందుకంటే వన్ మంత్ లో మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే ఏ విధంగా కరెక్ట్ అయినాయి అనేది మనం చూస్తానే ఉన్నాం అన్నమాట. దాదాపు 3.8% 8% మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ పడింది 1.7 ట 2% స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా పడింది. అంటే [గురకలు] రీగైన్ ఇంత ఈజీగా అవ్వలేగా రికవర్ అవుతున్నాయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి అయితే వన్ మేజర్ న్యూస్ ఇవాళ కూడా మార్కెట్ ని డామినేట్ చేయగలిగేది టాటా సన్స్ ఇష్యూ ఎందుకంటే ఇప్పుడు మొత్తం మార్కెట్ లో దీని డెవలప్మెంట్స్ అన్నమాట ఎట్లా ఉంటాయి అండ్ చాలా మార్కెట్ క్యాప్ హై మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న టాటా కంపెనీస్ ఎట్లా ఇంపాక్ట్ అవ్వచ్చు అనేది కూడా కాస్త ఫియర్ ఉంది ఆప్టిమిజం కూడా ఉంది ఎందుకంటే నిన్న బోర్డ్ మీటింగ్ తర్వాత వన్ థింగ్ క్లియర్ టాటా సన్స్ లిస్టింగ్ అంత ఈజీగా కాదు టూత్ అండ్ నెల్ ఫైట్ చేస్తాను అన్నట్టు నోయల్ టాటా గారు ఇండికేషన్ ఇచ్చారన్నమాట అండ్ రెండో పక్కన వన్ పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ ఫర్ ఈవెన్ నోయల్ టాటా ఈస్ షాపూర్ మిస్త్రీ గారు తన స్టేక్ కొంత అమ్మటానికి కూడా రెడీ అవుతున్నారు. ఎట్ సం పర్టికులర్ వాల్యేషన్ అని చెప్పేసి అన్నమాట టాటా సన్స్ లో కాబట్టి చూద్దాం ఆ ఫైట్ ఎట్లా ప్ాన్ అవుట్ అవుతుంది అక్కడ ట్రస్ట్ కమిషనర్ ఎట్లా జడ్జ్మెంట్ ఇస్తారు ఇవన్నీ కూడా బట్ డెఫినట్లీ వన్ ఓవర్ హాండ్ ఫర్ టాటా స్టాక్స్ అన్నమాట ఇఫ్ [గురకలు] నాట్ ఫర్ అదర్ గ్రూప్స్ కంపెనీస్ కి స్టాక్స్ కాకపోయినా కూడా దిస్ ఇస్ ఆన్ సెగ్మెంట్ విచ్ నీడ్స్ టు బి వాచడ్ అని అంటాను ఎందుకంటే ఈ ఇష్యూ స్టార్ట్ అయిన గత ఆగస్టు 12వ తారీకు దగ్గర నుంచి చూస్తే అన్నమాట అంటే ఎప్పుడైతే చంద్రశేఖరన్ గారు నేను ఉండను అని చెప్పేసి అన్నారో అప్పటినుంచి కూడా చూస్తే నెట్ టాటా కెమికల్ 6% అప్పే ఉంది టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ 5 1/2% అప్ ఉంది. ఈవెన్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ టాటా మోటార్ కూడా 4అ/ఫ% అప్ ఉందన్నమాట చూద్దాం ఓవరాల్ గా ఏ విధంగా ఇది ఇష్యూ డెవలప్ అవుతుంది అని సరే టాటాస్ ఇష్యూ పక్కన పెడితే వన్ పాజిటివ్ ఏంటంటేఎన్ఎస్సి ఐపిఓ మొదటి రోజే దాదాపు 43% కూడా అన్నమాట సబ్స్క్రిప్షన్ అవ్వటం అండ్ గ్రే మార్కెట్ లో కూడా ప్రైసెస్ స్టేబుల్ గా ఉంట పెరుగుతుంది కూడా మళ్ళా తిరిగి ఓ బాటం్ ఆఫ్ 140 160 టచ్ అయి మళ్ళ 200 దాకా రావటం కూడా పాజ ఫస్ట్ ఐ థింక్ అవ్వలేగా అన్నమాట ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయిపోయి నేను అనుకుంటాం మార్కెట్ కూడా అన్నమాట గుడ్ రిటర్న్స్ ఇస్తుంది అని చెప్పేసి అయితే అనుకుంటాం. యుఎస్ రేట్ హైకా మార్కెట్స్ అబ్జర్బ్ చేసుకున్నాయి బోత్ యుఎస్ లో అండ్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా జపనీస్ రేట్ హైక్ కూడా అనుకున్నట్టే వచ్చేసింది. మే బీ ఇండియన్ రేట్ హైక్ కూడా అక్టోబర్ లో వచ్చినా రావచ్చు మార్కెట్ ఆల్రెడీ అడ్వాన్స్ గా డిస్కౌంట్ చేయడం కూడా మొదలు పెడుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నాను. అయితే నిన్న వన్ సెక్టార్ విచ్ హస్ పర్ఫామడ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ ఇస్ ఇన్సూరెన్స్ సెక్టార్ ఎందుకంటే ఏదైతే కమిషన్ తగ్గిస్తారు అన్నారు దాన్ని కొట్టి పారేసారు అనే రిపోర్ట్స్ రావడం తోటి అన్నమాట చాలా స్ట్రాంగ్ గా అన్నమాట పెరగటం మనం చూస్తున్నాం. నిన్న దాదాపు అన్నీ కూడా 4 టు 5% అన్నమాట ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా పెరగటం చూసాం మేబీ ఆ పాజిటివ్ ట్రెండ్ కూడా కంటిన్యూ కావచ్చు డిక్లైన్స్ లో బయింగ్ రావచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటాను. ఎందుకంటే [గురకలు] ఏదైతే గనుక ఐఆర్డిఐ పే అవుట్ అన్నమాట ఏదైతే గనుక ఎక్స్పెక్ట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] చేశారో అన్నమాట లోవర్ పే అవుట్ హోప్స్ అన్నమాట అది జెన్యూన్ే అవుతుంది అని అనుకుంటాం అయితే వన్ నెగిటివ్ స్మాల్ పాయింట్ అన్నమాట ఎండిఆర్ ఇష్యూ పైన కాంట్రవర్సీ పెరుగుతోంది ఈవెన్ బ్రోకర్స్ కూడా ఇష్యూ అడ్రెస్ చేయాలంటాం సేబి కూడా చూస్తాను బ్రోకర్ కన్సర్న్స్ ఎండిఆర్ పైన యూపిఐ ట్రాన్సాక్షన్స్ ని ఎట్లా ఇది చేయాలి అనేది కూడా అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి. అదర్వైస్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ స్టేబుల్ అవుతుంది రీబౌండ్ ప్రిపేర్ అవుతుంది ఎందుకంటే 23000 గుడ్ బేస్ కింద తయారవుతుంది అండ్ మే బీ ఇక్కడి నుంచి ర్ాలీ వస్తే గనుక ఈజీగా 23000 500 [గొంతు సవరించుకోవడం] లెవెల్ కూడా క్రాస్ అవుతుంది అన్నట్టయితే సూచనలు ఇస్తాంది. మరి అవ్వగలుగుతుందా లేదా అనేది ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పలేకపోయినా కూడా ఎస్ ఆఫ్ నౌ అయితే ఆ ఇండికేషన్స్ క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే నిన్న నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ లో హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా 23500 దగ్గర కనిపించింది. అండ్ డెఫినట్లీ 23800 దగ్గర కూడా నిన్న కాస్త బాగా బిల్డ్ అప్ అయింది. [గురకలు] కాబట్టి మే బీ 23500 క్రాస్ అయి 23800 అటెంప్ట్ చేస్తుందా ఈ మంత్లీ సిరీస్ లో అనేది కూడా కాస్త ఆప్టిమిజం అయితే వస్తుంది. పుట్ సైడ్ ఎక్స్పెక్టెడ్లీ 23000 దగ్గర ఎందుకంటే దట్ ఇస్ ద బిగ్గెస్ట్ సపోర్ట్ లెవెల్ కాబట్టి బట్ మోస్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్ ఏంటంటే మార్కెట్ లో తిరిగి కాన్ఫిడెన్స్ పెరిగింది అనటానికి విక్స్ డ్రమాటిక్ గా తగ్గింది నిన్న కూడా వెల్ బిలో 13 12.29 కి వచ్చింది సెకండ్ సక్సెసివ్ సెషన్ ఇట్లా తగ్గుతా అండ్ [గురకలు] ఒక సస్టైన్డ్ మూవ్ బిలో 12 వచ్చింది అనుకోండి వీక్స్ డెఫినెట్లీ బుల్స్ కంట్రోల్ లోకి మార్కెట్ వచ్చింది అని అనుకోవచ్చు. పిసిఆర్ కూడా వన్ కి అన్నమాట రీచ్ అవ్వడం చూసాం నిన్న అంటే ఆప్టిమిజం పెరుగుతోంది బుల్స్ కి అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి అండ్ స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ నిన్న చూస్తే గనుక టెక్మహింద్ర టాటా ఎలిసి బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా టాటా స్టీల్ లాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించినయి స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ పాలసీ బజార్ పిఎన్బి హౌసింగ్ మజగన్ డాక్ ఏతర్ ఎనర్జీలో కనిపించింది. కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం అపోలో హాస్పిటల్స్ జేఎస్డబ్ల్యూ ఎనర్జీ అండ్ పిడిలైట్ లో కనిపించినయి అన్నమాట ఇటు బ్యాన్ లిస్ట్లు అయితే ఏమి చేంజెస్ లేవు ఓన్లీ ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయన్నమాట ఇప్పుడు బంధను ఐనాక్స్ విండ్ మనాపురము సేల్ కేన్స్ బయటికి వచ్చేసింది అది అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఒకటి మనం చూస్తే గనుక రూపాయి మాత్రం నిన్న ఎట్ వన్ పాయింట్ బై పెట్టింది 96 బియాండ్ కూడా వెళ్ళడం చూసాం ఇంట్రాడే ట్రేడ్ బట్ ఎండ్ ఆఫ్ ది డే జస్ట్ అరౌండ్మూడు పైసల నష్టం తోటి 95.94 94 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. ఎందుకంటే ఎఫ్ఐఐస్ అగ్రెసివ్ గా అమ్ముతున్నారు నిన్న 3300 క్రోర్స్ అమ్మారు. అండ్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 3600 క్రోర్స్ కొన్నారు. అంత సపోర్ట్ ఇయర్ ఇచ్చారు కాబట్టే కాస్త నిలబడింది అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. క్రూడ్ కూడా స్లోగా తగ్గుతుంది 103 దాకా వచ్చింది. బట్ బిలో 100 అన్నమాట కాస్త మేబీ 90 95 రేంజ్ లోకి వస్తే ఇండియా వుడ్ బి బిగ్ బెనిఫిషరీ అని చెప్పేసి అంటాను.ఎన్ ఎన్ కూడా కాస్త తగ్గటం చూసాం అగైన్స్ట్ డాలర్ అన్నమాట కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే మార్కెట్స్ రికవరీ మోడ్ కి తిరిగి మూవ్ అవుతాయా అనే ఆప్టిమిజం అయితే ఇస్తాంది కాబట్టి స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అని అంటాను కంగారుపడి ఏదో వాల్యూమ్స్ వచ్చినయి కదా అని సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో అమ్మేద్దాము తొందరగా అని చెప్పేసి కూడా వద్దంటాను. రీసెంట్లీ బాగా కరెక్ట్ అయిన స్టాక్స్ లో కూడా నిన్న కాస్త అప్వర్డ్ మూవ్స్ వచ్చినయి లైక్ యంతోనీ వేస్ట్ నిన్న ఒకేసారి 11% అన్నమాట మూవ్ రావడం చూసామ అన్నమాట అండ్ కపుల్ ఆఫ్ టైమ్స్ రీసెంట్లీ మన ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ చాలా మంది అడగటం చూసాం మనం చెప్పాను కూడా మొన్న మే రేట్లతో చూస్తే బాగా తగ్గినయి ఇప్పుడు అడ్వాంటేజ్ ఉండొచ్చు అని ఫెర్టిలైజర్ కంపెనీస్ కి నిన్న జిఎన్ఎఫ్సి ఒకేసారి 8% పైన పెరగటం చూసాం వేరే అదర్ కపుల్ ఆఫ్ ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ కూడా బాగా మంచి మూవ్స్ చేయడం కూడా చూసాం అండ్ ఈఎంఎస్ కంపెనీలు కంటిన్యూస్ గా ఇన్వెస్టర్ ఉన్నామన్నాం అండ్ సిర్మా ఎస్జఎస్ ఇప్పుడైతే గనుక చాలా కాన్ఫిడెంట్ గా 2000 దిశగా వెళ్తుందని చెప్పొచ్చు ఎందుకంటే నిన్న దాదాపు అనదర్ 7% పెరిగి దాదాపు 1600 పైన అన్నమాట క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా సెలెక్టివ్ గానే బై చేయండి అంతేగాని ఎందుకంటే క్యూట రిజల్ట్స్ కూడా ముందున్నాయి సెప్టెంబర్ ఎండింగ్ రిజల్ట్స్ కూడా మార్కెట్ ఆల్రెడీ ఆ విజిబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ని బట్టి సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో అన్నమాట పొజిషన్స్ బిల్డ్ అప్ చేయడం కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు మనం స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను కంగారుపడి అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు గోల్డ్ ఆన్ టు యువర్ విన్నింగ్ స్టాక్స్ విత్ ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ అంటాను ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ని బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ ఎంత అగ్రెసివ్ గా మార్కెటింగ్ చేస్తున్నాయి అంటే ఇవాళ మనం ఓపెన్ చేయగానే ఆ మన డిమా ట్రేడింగ్ అకౌంట్ ఓపెన్ చేయగానే ఇమ్మీడియట్లీ అదే యాడ్ కనిపిస్తుంది. ఎనీవే ఇట్ నీడ్స్ ఆల్సో అగ్రెసివ్ మార్కెటింగ్ ఆఫ్ యన్ ఐపిఓ ఇస్ రిక్వైర్డ్ బికాజ్ ఆఫ్ ఇట్స్ షియర్ సైజ్ అండ్ వాల్యూమ్ ఓకే ఆ నిన్న ఒక గమ్మత్ జరిగింది. ఒక చక్కటి లిస్టెడ్ కంపెనీ ప్రమోటర్ ఆయన ఇంటర్వ్యూ కోసం నేను ఎప్పటి నుంచో ప్రయత్నం చేస్తున్నాను. నేను ఉదయం సడన్ గా ఫోన్ వచ్చింది. ఇవాళ మీరు 11 గంటలకు మా ఆఫీస్ కి వచ్చేయండి. ఆ అనే ఒక మిత్రుడు కోఆర్డినేట్ చేసి పెట్టారు అనుకోండి ఆయన ఫోన్ చేశారు. మీరు 11:00 క్లాక్ వచ్చేయండి ఇంటర్వ్యూ కి ఆయన సిద్ధంగా ఉన్నారని. ఒక మొట్టమొదటి ఎలక్ట్రానిక్ మీడియా ఆర్ ఫర్ దట్ మేటర్ ఎనీ మీడియాకి ఇంటర్వ్యూ తీసుకున్న ఘనత నాకు దక్కింది నిన్న ఆ కంపెనీ మరిదో కాదు మనందరికీ సుపరిచితమైనటువంటి కంపెనీ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ప్రమోటర్ బద్ధం కరుణాకర్ రెడ్డి గారు వారు నాలుగు దశాబ్దాలకు పైగా అనుభవం గడించిన డిఫెన్స్ రంగంలో అనుభవం గడించినటువంటి వ్యక్తి ఆయన్ని మనం హైదరాబాద్ డిఫెన్స్ ఎలక్ట్రానిక్స్ రంగానికి సంబంధించి ంచి పితామహులుగా చెప్పుకోవచ్చు ఆజ్యులు మొట్టమొదటి వ్యక్తి ఇక్కడికి ఇంకా డిఫెన్స్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అనే పదం రాకముందు నుంచి ఆయన ఆ చక్కగా ఈ రంగంలో ఆరితేరిన వ్యక్తి ఆ ఈ కంపెనీ మనందరికీ తెలుసు డిఫెన్స్ సెక్టర్ కి మోదీజీ ప్రభుత్వం ఇచ్చినటువంటి ప్రోత్సాహం నభూతో గతంలో ఎప్పుడూ జరగలేదు. ఆ లాస్ట్ ఇయర్ 6.8 లాక్ క్రోర్స్ బడ్జెట్ డిఫెన్స్ బడ్జెట్ దాన్ని డిఫెన్స్ ఎక్విజిషన్ కౌన్సిల్ఎఫ్ఐ 26 లో 6.73 73 లక్షల కోట్ల రూపాయల కాంట్రాక్ట్స్ ని డిఫెన్స్ కాంట్రాక్ట్స్ ని ఆ విభిన్నమైనటువంటి సంస్థలక ఇచ్చింది. సో ఆ సెక్టార్ నుంచి లబ్ధి పొందుతున్న సంస్థల్లో అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ కూడా ఒకటి మన హైదరాబాద్ కి చెందిన కంపెనీ మనం సగర్వంగా చెప్పుకోవచ్చు ఏమని ఇండియాస్ ఓన్లీ ప్రైవేట్ గ్రూప్ విత్ ఎవ్రీ బ్లాక్ ఆఫ్ ఏ గైడెడ్ వెపన్ ఒక గైడెడ్ వెపన్ తయారు చేయడంలో ప్రతి బ్లాక్ ను ఇప్పుడు అపోలో మైక్రో సిస్టం సొంతం. సో ఎలక్ట్రానిక్స్ స్ట్రక్చర్ ప్రొపల్షన్ వార్ హెడ్ ఇలా ఒక గైడెడ్ వెపన్ కి అవసరమైనటువంటి అన్ని బ్లాక్స్ ఇప్పుడు అపోలో మైక్రో అమ్ముల పొదిలో ఉన్నాయి. ఇక మా మిసైల్ని తయారు చేసి ప్రయోగించిన తర్వాయి సో ఇది మాత్రమే కాదు మిసైల్ తయారీకి అవసరమైనటువంటి లైఫ్ టైం లైసెన్సెస్ టార్పిడోస్ అంటాం మనం అంటే అండర్ వాటర్ ప్రయోగించేటువంటి మిసైల్స్ లాంటివి టార్పిడోస్ మైన్స్ లాయిటరింగ్ మ్యూనిషన్స్ హెచ్ఎంఎక్స్ ఆర్డిఎక్స్ టిఎంటి ఇలాంటి పేలుడు పదార్థాల తయారీ లైసెన్స్లు లైఫ్ టైం లైసెన్స్లు ఇవన్నీ ఇవన్నీ కూడా ఇప్పుడు ఆ తయారీ సంస్థలు కూడా ఈ మధ్య మనం చూసాం ప్రీమియర్ ఎక్స్ప్లోరూస్ ఆ ఐడియల్ ఎక్స్ప్లోజ్ వీటిని కూడా కంపెనీ సొంతం చేసుకొని ఈ ఒక ఫుల్ ఫ్లెడ్జ్డ్ ఇంటిగ్రేటెడ్ ఆ వెపన్స్ తయారీ కంపెనీగా అపోలో మైక్రో రూపుదిద్దుకుంది ఈ కంపెనీ ఇప్పుడు ఆకాశమే హద్దుగా ఎదిగే ప్రయత్నం చేస్తుంది. ఆ లాస్ట్ ఇయర్ మనకి తెలుసు 900 క్రోర్స్ టర్న్ అవట్ చేశారు. ఆ వాళ్ళు గతంలో ఈ ఇయర్ కి 1000 క్రోర్స్ లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నాడు మధ్యలో కోవిడ్ లాంటివి వచ్చినప్పుడు కొంత ఎఫెక్ట్ కావడంతో 900 [గొంతు సవరించుకోవడం] క్రోర్స్ తో టర్న్ ఓవర్ తో సరిపెట్టుకోవాల్సి వచ్చింది. కానీ ఇక్కడి నుంచి నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ఎంత యంబిషియస్ టార్గెట్ అంటే నేను నమ్మలేకపోయాను కానీ వాళ్ళ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ని గాని వాళ్ళ ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ ని గాని వాళ్ళ ఎక్విజిషన్ టార్గెట్స్ ని గాని ఇవన్నీ చూస్తే 25,000 క్రోర్స్ గ్రూప్ టర్న్ లక్ష్యంగా పెట్టున్నారు నెక్స్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ లో సాధ్యమే అనిపించింది ఎందుకంటే ఆయన ఆయన సిన్సియరిటీని ఆయన కమిట్మెంట్ ని ఆయన డెడికేషన్ ని చూసిన అక్కడ వాళ్ళు బిల్డ్ అప్ చేస్తున్న ఇప్పుడు ఆ కంపెనీకి ఉన్నది ఒక 55వే స్క్వేర్ ఫీట్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ నెక్స్ట్ఫోర్ మంత్స్ లో అది 6 లక్షల చదర పడుగులకే విస్తరించబోతుంది. సో దాన్ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు కంపెనీ ఎంత అగ్రెసివ్ గా ముందుకు వెళ్తుందో ఆ ఇంటర్వ్యూలో ఆయన చెప్పిన పాయింట్స్ లో కొన్ని హైలైట్స్ ఇప్పుడు చూద్దాం ఇంటర్వ్యూ పూర్తి భాగం రేపు ఉదయం 8:30రకు ప్రసారం అవుతుంది అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ప్రమోటర్ మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ బద్ధం కరుణాకర్ రెడ్డి గారి ఇంటర్వ్యూ హైలైట్స్ కొద్దిగా చూసి బ్రేక్ తీసుకుందాం [సంగీతం] ప్రీమియర్ ఎక్స్ప్లోజస్ ఎక్విజషన్ అనేది ఒక గేమ్ చేంజర్ ఫర్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ అని మార్కెట్ అనుకుంటుంది. సో దీని వల్ల మీకు ఏమవుతుంది ఒక ఫుల్లీ ప్రీమియర్స్ ప్రొపల్షన్ టెక్నాలజీని అలాగే మీ మిసైల్ ఎలక్ట్రానిక్ సిస్టమ్స్ ని ఈ రెండిటిని ఆ కరెక్ట్ గా ఇంటిగ్రేట్ చేయడానికి టైం లైన్స్ ఏం పెట్టుకున్నారు ఈ బ్యాక్ ఇంటిగ్రేషన్ కి మాకు చాలా యూస్ అవుతుంది. అదర్ వైస్్ ద ప్రీవియస్ గా నేను మేము కొన్ని మైన్స్ అవి అండర్ వాటర్ మైన్స్ అవన్నీ కూడా డిజైన్ రీసెంట్లీ టూ డేస్ బ్యాక్ ఓన్లీఎంఓ మేము రాజనాథ్ సింగ్ గారు ఎంఓ సైన్ చేస్తున్నాం మీరు చూస్తుంటారు ఇట్ హస్ కమ్ ఇన్ న్యూస్ ఆల్సో అండర్ వాటర్ మైస్ కి మేము ఎక్స్ప్లోసివ్ అంతా కూడా వేరే అదర్ ఎక్స్ప్లోసివ్ కంప్లైంట్ నుంచి అవట్సోర్స్ చేసేవాళ్ళం యూస్ టు లూస్ లాట్ ఆఫ్ టైమ్స్ 7 మంత్స్ ఓన్లీ ఎక్స్ప్లోసివ్ రావడానికే మాకు టైం పట్టేది. బట్ వన్స్ ఫీమేల్ అంటూ మామ టోటల్ మా మేనేజ్మెంట్ లోకి వచ్చిందంటే దెన్ ఎవ్రీథింగ్ ఇస్ అవైలబుల్ అండర్ వన్ గ్రూప్ సో మేము అన్నీ కూడా మా ఓన్ ప్రొడక్షన్ మా ఓన్ యూటిలైజేషన్ కి మేము రీచ్ చేయగలుగుతాము. మే డేస్ టు కమ మీరు చూసినట్లయితే ఈ ఎకోసిస్టం తోని మన ద వే మోదీ గారి గవర్నమెంట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్న తీరుగా నెంబర్స్ ప్రొడ్యూస్ చేయడంలో మేము డెఫినెట్లీ గేర్ అప్ అయ్యాము. ఏదైతే డీమ ఆఫ్ వర్ నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో మాకు ఒక 500 మిసైల్స్ కావాలంటే మీరు తయారు చేసి ఇచ్చే కేపబిలిటీస్ ని మీరు సమకూర్చుకున్నారు. ఒక నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ మంత్స్ లో ఐ యమ్ షూర్ ఒక ఇయర్ లో ఒక 500 మిసైల్స్ ప్రొడక్షన్ చేసేది కెపాసిటీ నేను ఏం చేస్తున్నాను బిల్డ్ చేయడానికి ఐ యమ్ షూర్ నెక్స్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ లో నేను ఐ థింక్ మై ఫెసిలిటీ విల్ బి రెడీ ఇన్ ఆల్ ఆస్పెక్ట్స్ లైక్ కంప్లీట్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ కావచ్చు ఇంటిగ్రేషన్ కావచ్చు టెస్టింగ్ కావచ్చు అండ్ డిఫెన్స్ లో వన్ మోర్ వెరీ ఇంపార్టెంట్ థింగ్ ఈస్ క్వాలిఫికేషన్ టెస్ట్ కూడా లాట్ ఆఫ్ మిషనరీ రిక్వైర్డ్ ఇంతవరకు మా ఫెసిలిటీలో మేము వస్ డిపెండ్ అండ్ డిఆర్డిఓ ఫెసిలిటీ అవన్నీ కూడా యూస్ చేసేవాళ్ళం సమ్ ఆఫ్ క్రిటికల్ టెస్ట్ లైక్ ఈఎంఎంసి టెస్ట్ కావచ్చు తర్వాత రేట్ టేబుల్ లైక్ నావిగేషన్ సిస్టం కాలిబ్రేట్ చేయడానికే కూడా మేము యక్చువల్ గా వ ఆర్ యూజంగ్ రేట్ టేబుల్ వి ఆర్ యూజంగ్ సో అది అవైలబిలిటీ కూడా చాలా చాలా కష్టం యాక్చువల్ గా ఇప్పుడు ఇక్కడ మీరు ప్రొజెక్షన్స్ విషయానికి వద్దాం ఎందుకంటే మా ఇన్వెస్టర్స్ అందరికీ కూడా కావాల్సింది ఈ కంపెనీ భవిష్యత్తులో ఎటువంటి నెంబర్స్ చేయబోతుంది. ఆ సో లాస్ట్ ఇయర్ యు డిడ్ అరౌండ్ 900 క్రోర్స్ ప్లస్ టర్న్ అవర్ ఆ ఎబిటా మార్జిన్స్ అరౌండ్ 22% ఎంతో ఉంది 23% అండ్ ప్ాట్ మార్జిన్స్ అరౌండ్ 9 టు 10% ఉంది. సో ఇది రాబోయే రోజుల్లో ఏ విధమైనటువంటి ప్రొజెక్షన్స్ తో అపోలో ముందుకు వెళ్తుంది. ఇప్పుడు ఈ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ మీరు చూసినట్లయితే రన్నింగ్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ ఐ యమ్ షూర్ 40 ట 50% గ్రోత్ మీరు డెఫినెట్లీ డెఫినెట్లీ వి ఆర్ గోయింగ్ టు అచీవ్ 40 ట 50% ఇది మై నెక్స్ట్ ఇయర్ ద ప్రెసెంట్ ఇయర్ నుంచి నెక్స్ట్ ఇయర్ ఐ యమ టార్గెటింగ్ మోర్ దన్ 100% గ్రోత్ నేను ఏం చేస్తున్నాను. వావ్ బికాజ్ ఇఫ్ యు స ద కంప్లీట్ అక్వేజషన్ వ ఆర్ గోయింగ్ టు సి 3000 క్రోర్స్ టర్న్ఓవర్ ఇన్ fi మోర్ దన్ దట్ వి ఆర్ ఏమింగ్ ఇన్ఫాక్ట్ సో స లైక్ ద కంప్లీట్ అక్విజేషన్ అంటూ కంప్లీట్ అవుతుంది కంప్లీట్ ఎకోసిస్టం ఇది నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ లోసిక్స్ సెవెన్ మంత్స్ టైం ఇస్ దేర్ వ విల్ బి కంప్లీటింగ్ కంప్లీట్ అక్ేషన్ టాకింగ్ అబౌట్ ది గ్రూప్ టర్న్ఓవర్ గ్రూప్ టర్న్ ఓకే సో అదే అపోలో మీరు చూసినట్లయితే మీరు మీరు మా ప్రెసెంట్ యూనిట్ నుంచి ఇప్పుడు ఈ ఫెసిలిటీ మీరు చూసినట్లయితే ఇట్ ఇస్ ఆల్మోస్ట్ 12 టైమ్స్ బిగ్గర్ దన్ అక్కడ మీరు చూసినట్లయితే 55,000 స్క్వేర్ ఫట్ ఏరియా దెన్ క్యాపిటల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ మీరు చూసినట్లయితే మేము వి హావ్ ఇన్వెస్టెడ్ అరౌండ్ 28 క్రోర్స్ ఆ ఫెసిలిటీ మేము చేసినప్పుడు ఇన్వెస్ట్మెంట్ టోటల్ 28 క్రోర్స్ ఓకే ఇంతింతై ఒట్టిడింతై అపోలో అంతై సో ఒక మంచి టైటిల్ పెట్టారు మన వాళ్ళు ఆ మీకు గుర్తుంటే మనం రెండు మూడు ఏళ్ల నుంచి ఈ స్టాక్ ని కంటిన్యూస్ గా ఎప్పటికప్పుడు సజెస్ట్ చేశం మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఆల్సో ఐ యమ కాన్ఫిడెంట్ నాకైతే అనిపిస్తుంది వాళ్ళ వాళ్ళ ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ చూసిన వాళ్ళ అగ్రెసివ్ గా చేస్తున్నటువంటి ఆ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డెవలప్మెంట్ చూసినా కూడా 10.6 ఎకరాల్లో సుమారుగా 6 లక్షల స్క్వేర్ ఫీట్ ని ఒకే కాంప్లెక్స్ లో హార్డ్వేర్ పార్క్ దగ్గర డెవలప్ చేస్తున్నారు అది కాకుండా ఇంకా రూర్కెలాలో ప్రీమియర్ ఎక్స్ప్లోర్ చేసుకున్నటువంటి ఫెసిలిటీస్ లో కావచ్చు ఇతరతర ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మొత్తం మీద ఒక 10 లక్షల చదర పడుగుల ఆ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ వాళ్ళకి సొంతం కాబోతుంది. ఎప్పుడో కాదు మే బి ఇన్ ద నెక్స్ట్సిక్స్ టునైన్ మంత్స్ ఆర్ వన్ ఇయర్ మాక్స్ సో డెఫినట్లీ అపోలో లుక్స్ టు బి అన్ ఇంట్రెస్టింగ్ అండ్ మస్ట్ హావ్ ఇన్ వన్స్ పోర్ట్ఫోలియో అనిపిస్తుంది. రైట్ ఒక బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో క్రాంతి గారితో మాట్లాడదాం. నిఫ్టీ 56 పాయింట్ల లాభంతో మనకు ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో కనిపిస్తుంది అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ [గొంతు సవరించుకోవడం] సెన్సెక్స్ కూడా లాభాలతోనే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. సో క్రాంతి గారు ఏంటి మీ వ్యూ ఏంటి? ఓకే వసంత్ గారు క్రూడ్ అనేది కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది. ఎప్పుడైతే క్రూడ్ కూల్ ఆఫ్ అవుతుందో మన ఇండియాకి పాజిటివ్ గా టర్న్ అవుట్ అవుద్ది అన్నమాట. క్రూడ్ ఎనీ టైం క్రూడ్ లో కూల్ ఆఫ్ మన ఇండియన్ మార్కెట్ పాజిటివ్ నెక్స్ట్ నిన్న మార్కెట్ లో గన చూస్తే వసం గారు లిక్విడిటీ అనేది ఈ టైం లో కూడా మార్కెట్ లో చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. అది డిఐస్ నుంచి గాని లేకపోతే డొమెస్టిక్ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి కూడా బాటం లెవెల్ లో బాగా బయింగ్ వచ్చిందన్నమాట. సో అందువల్లనే మార్కెట్ లో ఒక రీబౌండ్ అనేది మళ్ళీ చూసాం. సో ఈ రివండ్ గనుక కూల్ ఆఫ్ క్రూడ్ గనుక ఇట్లనే కూల్ ఆఫ్ అయ్యి మళ్ళీ 90 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ ఆ రకంగా నెక్స్ట్ ఈ వీక్ లో గనుక వచ్చినట్లయితే గనుక మళ్ళీ రిటైల్ బయింగ్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగ్ అనేది మళ్ళీ పెరగడానికి అవకాశం ఉంది. సో 23,000 లెవెల్ అనేది బ్రేక్ అవ్వలేదు వసం గారు ఇన్ కేస్ 23 లెవెల్ గనుక బ్రేక్ అయితే గనుక మార్కెట్ లో సెంటిమెంట్ అనేది కంప్లీట్ గా చేంజ్ అయిపోయి ఉండేది. ఇప్పుడు నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ నుంచి న్యూట్రల్ లోకి వస్తుంది ఇంకా కంప్లీట్ గా సెంటిమెంట్ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ పాజిటివ్ గా వచ్చిందంటే క్రూడ్ కూల్ ఆఫ్ అయ్యే వరకు సెంటిమెంట్ అనేది న్యూట్రల్ గానే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది. సో బై ఆన్ డిప్స్ సెల్లాన్ రాలీ కైండ్ ఆఫ్ ఏ మార్కెట్ ర్లీ ఎక్కడంటే ఎక్కడ సెల్ ఆఫ్ చేయాలంటే అగైన్ ఆ 24000 లెవెల్ గనుక బాగా రీబౌండ్ అయితే గనుక ఆ రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోవచ్చు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఇప్పుడు జోకర్ ఇన్ ద ప్యాక్ ఈస్ క్రూడ్ ఆయిల్ అన్నమాట క్రూడ్ కూల్ ఆఫ్ అయితేనే మనం అగ్రెసివ్ గా పొజిషన్స్ బిల్డ్ అప్ చేయొచ్చు. మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో స్ట్రిక్ట్ ఇట్స్ ఏ బై అండ్ లార్జ్ ఇది ఒక ట్రేడర్స్ మార్కెట్ వస్తుంది గారు క్రూడ్ కూల్ ఆఫ్ అయ్యేంతవరకు బై ఆన్ డిప్ సెల్లాన్ ర్ాలీ కైండ్ ఆఫ్ ఏ మార్కెట్ కింద ప్రస్తుతం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో చూడాలి. ఆ మార్కెట్ లో అయితే ప్రస్తుతం నేను చూసాం మీడియం అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో కూడా కొంచెం రీబౌండ్ అనేది చూసాం అది ఇంకా సస్టైన్ అవ్వాలి. ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ బయింగ్ అనేది బాటం రేంజ్ లో వస్తుంది. అది ఒక పాజిటివ్ అంశం కిందే మనం చూడాలి. అదర్వైస్ ఈ టైప్ ఆఫ్ ఫాల్ గనుక ప్రీవియస్ బుల్ మార్కెట్స్ గాని ప్రీవియస్ ర్ాలీస్ లో గాని చూసినట్లయితే ఎప్పుడైతే మార్కెట్ ఈ రేంజ్ ఈ 22 23000 రేంజ్ కి వచ్చితో ఆ టైం లో కొంచెం నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ ఉంది కానీ ఏంటంటే ఈ టైం లో వి ఆర్ సెల్లింగ్ త్రూ లిక్విడిటీ అన్నమాట అదిఒక పాజిటివ్ అంశం కదా మనం ఇప్పుడు చూడాలి. షాక్ ఓకే రామకృష్ణ [గొంతు సవరించుకోవడం] గారు ఏంటి మీ ట్రేడ్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి సో మార్కెట్స్ అయితే కొంత ట్యూస్డే క్యాండిల్ లోపలే ట్రేడ్ అవ్వటం గమనిస్తున్నామఅండి మెయిన్ గా మనం ఆగస్ట్ 3 క్యాష్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత నిన్నటి రోజున ఆల్మోస్ట్ లోయెస్ట్ వాల్యూమ్స్ తో మార్కెట్ ట్రేడ్ అయింది క్యాష్ టైం లో కేవలం 1100 క్రోర్స్ మాత్రమే ట్రేడ్ అవ్వడం చూస్తున్నాం అంటే క్యాష్ వాలటిలిటీ కూడా తగ్గుముఖం పట్టిందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఎప్పుడైతే క్యాస్ స్టార్టింగ్ డే రోజున మనకి హైయెస్ట్ పాయింట్ క్లోజింగ్ పాయింట్ సేమ్ ఉంది అట్లాగే రీసెంట్ గా మొన్న ట్యూస్డే లోయెస్ట్ పాయింట్ క్లోజ్ ప్రైస్ సేమ్ ఉంది. అక్కడి నుంచి మార్కెట్స్ కొంత బౌన్స్ అవ్వటం అనేది ఒక సిమిట్రీ కనిపిస్తూ ఉందండి అంటే మార్కెట్స్ ఇక్కడ నుంచి చిన్నగా బౌన్స్ అవ్వటానికి వేరే టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ కూడా మనకి ఆ విధంగా కనిపిస్తున్నాయి. మెయిన్ గా ఏంటంటే అన్ని మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే మార్కెట్స్ కింద ఉంటుందో కొంత మెయిన్ రివర్షన్ జరుగుతూ ఉంది. సో మీన్ కి దగ్గరే ప్రయత్నం మార్కెట్ చేస్తుందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. అట్లాగే అదర్ మూమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్ని కూడా ఆ ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ నుంచి బయటికి వస్తూ ఉన్నాయండి అంటే మొమెంటం చిన్నగా అంటే గ్రాడ్యువల్ గా ఆ ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ నుంచి బయటిక వస్తూ కొంత పాజిటివ్ మోమెంటం చూపిస్తాయి అన్నట్లుగా ఉన్నాయి. ఆ మెయిన్ గా హిస్టోగ్రామ్ వీటిల్లో రెడ్ బార్స్ అన్నీ కూడా ఫేడ్ అవుట్ అవ్వటం అట్లాగే ఎంఎస్సిటీలు ఇవన్నీ కూడా కొంచెం మళ్ళీ బయటికి రావడం అంటే లో నుంచి కొంత పైకి ఫార్మేషన్ మనకు కనిపించడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ కి అనుకూల అంశాలుగా చెప్పుకోవాలి మెయిన్ గా ఇంటర్నేషనల్ గా కొంచెం ఇష్యూస్ గనుక సద్దుమండినట్లయితే మన మార్కెట్స్ మళ్ళీ కోలుకునే అవకాశాలు కొంచెం క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి ఆ ఓవరాల్ గా మొన్నటిదాకా సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ మార్కెట్ లో ఉంది. ఏదన్నా ఇప్పుడు కొంచెం బై ఆన్ డిప్స్ మోడ్ లో మనం ట్రేడర్స్ మారొచ్చు మొత్తం మీద ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో గనక చూసినట్లయితే 23300 అనేది పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపించడంతో సపోర్ట్స్ పైకి రావడం క్లియర్ గా వీక్లీలో కూడా మనకు కనిపించడం చూస్తున్నాము కానీ ఫ్రైడే కాబట్టి కొంత అప్రమత్తతో ఉండమని చెప్తాను. ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. 64 పాయింట్లు లాభపడింది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మార్కెట్ ఓపెన్ అయింది ఇప్పుడు 70 పాయింట్ల లాభం 80 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ 266 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 200 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం ఇతర ఏషియన్ మార్కెట్లతో పాటే మనం కూడా లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాం. సో యాక్షన్ ఎక్కువగా ఎక్కడ ఉంది అడ్వాన్స్ డిక్లన్స్ రేషియో క్లియర్లీ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ 1278 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 465 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి ఎన్ఎస్సి లోబిఎస్సి లో 922 అండ్ 449 ఐటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఏ స్టాక్స్ పెరిగినప్పుడు ఐటి స్టాక్స్ తగ్గుతాయి ఇది మనందరికీ ఈ మధ్య ఆ తెలిసిన సంగతే అలాగే మిడ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్లు కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఆ ఇప్పుడు 230 పాయింట్లు 220 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. సో ఒక ఆ ఓకే మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్03% లాభంతో ఆ ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం అండ్ మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్ లోఎlల్c ఇండియా కనిపిస్తుంది. అలాగే నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఇంటర్లోబ్ ఏవియేషన్ జఎస్w స్టీల్ ఎటర్నల్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ HDFC బ్యాంక్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ lnt hindalcకో గ్రాసిమం ఇండస్ట్రీస్మారుi సజుక ఇటువంటి కౌంటర్స్ అన్నీ ఉన్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లో టిసిఎస్ టాటా మోటార్స్ ఇన్ఫోసిస్ టక్ మహింద్ర హెచ్సిఎల్ టెక్విప్రో ఐటసిఎస్bిi లైఫ్ ట్రెంట్ టాటా స్టీల్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఇక మిడ్ క్యాప్ ప్యాక్ లో గైనర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం యా బాంబే బర్మా ట్రేడింగ్ కార్పొరేషన్ 5% పెరిగింది బిఈఎల్ సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ ఆక్మ సోలార్ అజంతా ఫార్మా క్ప్లిన్ పాయింట్ ఇంటర్నేషనల్ జెమలజికల్ ఇన్స్టిట్యూట్ అలాగేహెచ్ఎఫ్సిఎల్ పెరిగింది ఈ మధ్య వరుసగా తగ్గిన షేర్ ఇది ఆల్మోస్ట్ 2 1/2% పెరగడం చూస్తున్నాం నెట్వర్బ్ టెక్నాలజీస్ జైడస్ లైఫ్ ఎరస్ లైఫ్ సైన్సెస్ భారత్ ఫోర్జ్ హెచ్ఈజ వెల్స్వన్ కార్ పూనావాల ఇలాంటి కౌంటర్స్ లాభాలు చూస్తున్నాం. నష్టపోయిన వాటిలో టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్నీ నిన్నటి టాటా సన్స్ బోర్డ్ మీటింగ్ లో సభ్యుల మధ్య విభేదాలు ఏవైతే చూసామో అవి ఆటాata గ్రూప్ స్టాక్స్ మీద నెగిటివ్ గా పని చేస్తున్నాయి. Tata కెమికల్స్, Tata ఇన్వెస్ట్మెంట్, Afcన్స్ Infra Tata మోటర్స్ TCS ఇవి టాప్ లూజర్స్ అలాగే ఈఐడి పరిీ న్యూ ఇండియా ఇషన్ూరెన్స్ కోఫోర్ge్ Tata Tel Tata టెక్నాలజీస్ఎంసిస్ if infosస్, హక్వేర్ Tataఎక్ టక్ Mahindra ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్. [గొంతు సవరించుకోవడం] రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి. అట్లాగే ప్రస్తుతం నిన్నటి హై ఏదైతే ఉందో 23,363 అట్లాగే ఈరోజు హై కూడా ఇంచుమించుగా అదే పాయింట్ లో హై రికార్డ్ అయిందండి 23360 ఈ పాయింట్ గనుక దాటి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ గనుక మార్కెట్స్ హోల్డ్ అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చుండి ఈరోజు ఓకే కాల్స్ తీసుకుందామా ఉన్నారా కాలర్స్ ఓకే హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] నమస్కారం అవస గారు నమస్తే అండి అడగండి బి డాక్టర్ బి టాక్స్ గురించి అడగాలనుకుంటున్నానండి షిప్స్ ఏవండీ చిప్స్ ఆటో యన్సలీ కంపెనీ ఏవండీ ఆటో యన్సలరీ కంపెనీ ఫిజేషన్ షిప్స్ ఆ స్పెల్లింగ్ చెప్పండి ఒకసారి ఇంగ్లీష్లో అరే పిఆర్ఏ ఎస్ఐ ఫిజిషన్స్ సార్ ఉమ్ కంపెనీ ఓకే సరే నాకు మీ ఉచ్చారణ సరిగ్గా అర్థం కావట్లేదు. ఆ ఇంకేమన్నా [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇంకొకటి స్టాక్ ఏదైనా ఉందా? జై బాలాజీ ఏవండీ జై బాలాజీ ఓకే ఇది అర్థమయంది ఇది చక్కగా అర్థమయింది మన తెలుగు పేరు కదా పెన్నార్ ఇండస్ట్రీ పెన్నార్ ఇండస్ట్రీస్ సతి సరే ఓకే కుటుంబరావు గారు జై బాలాజీ హోల్డ్ చేయమంటానండి యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాట దాదాపు 64 దగ్గర ఉంది లోయెస్ట్ పాయింట్ కి దగ్గరలో ఉంది బట్ స్టిల్ అన్నమాట మే బీ ఆల్ దీస్ స్మాలర్ స్టీల్ కంపెనీస్ కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు అని అంటున్నారు కాబట్టి ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్ వచ్చే వరకు వెయిట్ చేయమంటాను. ఆ తర్వాత మేబీ ర్ాలీలో అమ్మేయమంటాను పెన్నార్ ఇండస్ట్రీస్ కూడా రీసెంట్లీ బాగా కరెక్ట్ అయింది హై నుంచి బట్ కరెంట్ లెవెల్స్ మాత్రం హోల్డ్ అని అంటాను అమ్మద్దు అంటాను. ఎందుకంటే మే బీ స్టాక్ ఇక్కడి నుంచి ఒక 10 టు 20% ర్ాలీ కి అయితే ప్రిపేర్ అవుతుంది తిరిగి అని చెప్పేసి అని అంటాను. క్లోజ అప్ టు 210 ట 15 అమ్మని చెప్పేసి అంటాను. ఓకే ఇంకో కాలర్ ఉన్నారా మరో కాలర్ని తీసుకుందాం హలో నమస్తే అండి మీ పేరు నా పేరు శ్రీనివాస్ రెడ్డి అండి కరీంనగర్ అడగండి శ్రీనివాస్ రెడ్డి సర్ ఎస్ఐఎఫ్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ సార్ ఇప్పుడు కొత్తగా వచ్చింది కదా ఎన్ఎఫ మన ఐడిల్ వైస్ ది లాంగ్ అండ్ షార్ట్ టర్మ్ ఐడియల్ వైస్ లాంగ్ అండ్ షార్ట్ టర్మ్ అంటే ఇదిఎస్ఐఎఫ్ఎస్ఐఎఫ్ కదా ఎస్ఐఎఫ్స్ కొంతవరకు బెటర్ గానే పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయండి కాకపోతే ఇప్పటికే ఆల్రెడీ బెటర్ గా పెర్ఫామ్ చేస్తున్న ఎస్ఐఎఫ్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోవడం మంచిది ఎందుకంటే కొత్త వాటిలో వాటి పెర్ఫార్మెన్స్ ఏ విధంగా ఉంటుందో మనకు తెలియదు. మిడిల్ వైస్ బాగా పని చేస్తుంది వాళ్ళ ఇతర స్కీమ్లు అన్నీ కూడా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. ఇది కూడా బెటర్ గాని పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు కానీ ఇప్పటికే కొంత ట్రాక్ రికార్డు ఉన్నది తీసుకోవడం మంచిదని నా వ్యక్తిగత అభిప్రాయం మీరు ఫాలో అయితే మంచిది లేదంటే ఒక ట్రైల్ వేస్తానంటే వేయండి. ఏమి ఇబ్బంది లేదు. సార్ ఏదైనా చెప్తారా సార్ మరి మళ్ళీ నాకే వచ్చింది. యూసెఫ్ బాగుందండి క్వాంట్ ఎస్ఐఎఫ్ అసెట్ అల్లుకేటర్ ఫండ్ అని ఉందండి. మ్ ఆల్మోస్ట్ లాస్ట్ మంత్ 14 ట 18% రిటర్న్ ఇచ్చారండి త్రీ మంత్స్ లో 30% రిటర్న్స్ వచ్చాయి ఓకే ఓకే చాలా సర్ప్రైజింగ్ గా ఉన్నాయండి క్యూసిఎఫ్ అంటే క్వాంట్ లో రెండు ఫండ్స్ చాలా బాగా పనిచేస్తున్నాయండి. ఓకే హైబ్రిడ్ హైబ్రిడ్ లాంగ్ షార్ట్ ఫండ్ అయితే అది ఆ రిస్క్ లెవెల్ వచ్చి కేవలం 2% అయినా గాని 26 ట 30% రిటర్న్ ఇచ్చింది త్రీ మంత్స్ లో ఓకే గుడ్ బాగా బాగా చేస్తున్నాయండి మోస్ట్ ఆఫ్ ది ఈ లాంగ్ షార్ట్ ఫండ్స్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. సో మీరు తప్పకుండా ఈ సెక్టార్ పట్ల ఎవరికైతే ఆ ఎఫర్డబిలిటీ ఉందో అంటే కనీసం 10 లక్షల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేయగలుగుతారో ఒక ఆప్షన్ గా ఈ ఎస్ఐఎఫ్స్ ని పెట్టుకోవచ్చు ఫండ్ మేనేజర్స్ చాలా తహతహలాడుతున్నారు వాళ్ళ పెర్ఫార్మెన్స్ ద్వారా చక్కటి కలెక్షన్స్ ని సమీకరించాలనే లక్ష్యంతో పని చేస్తున్నారు. ఇవి ఈక్విటీ డెట్ వీటిలో ఇన్వెస్ట్ చేయడంతో పాటు మీ అందరికీ తెలిసిందే హెడ్జింగ్ పొజిషన్స్ కూడా తీసుకొని మరింతగా బెటర్ రిటర్న్స్ సంపాదించే ప్రయత్నం అనేక సంవత్సరాల నుంచి మనకు కనిపిస్తుంది. ఓకే మరొక ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ఇండియన్ ఓవర్సీస్ బ్యాంక్ వాసు కుమార్ అబుదాబి నుంచి ఏం రాసారు మీరు ఇండియన్ ఓవర్సీస్ బ్యాంక్ 65 రూపాయలు తీస్తున్నారు ఓకే కుటుంబ గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా పిఎస్యూ బ్యాంక్స్ ఇప్పుడు హోల్డ్ చేయమంటానండి క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కూడా రావడానికి జస్ట్ రెండు మూడు వారాలే ఉన్నాయి ప్లస్ అన్నమాట ఈఎఫ్సిఎన్ఆర్బి డిపాజిట్ తర్వాత ఒక్కొక్క బ్యాంక్ అన్నమాట పెర్ఫార్మెన్స్ ఎట్లా ఉంది క్రెడిట్ ఆఫ్ టేక్ ఎట్లా ఉంది అనేది కూడా డీటెయిల్స్ వచ్చేస్తాయి మనకి ఇంకో టూ వీక్స్ లో హోల్డ్ అంటాను యస్ ఆఫ్ నో ఓకే జ్యోతి ప్రసాద్ మెయిల్ పంపించారు ఆయన జిహెచ్సిఎల్హెఎఫ్సి లైఫ్ గుజరాత్ ఎనర్జీ ఈ మూడు కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ లోసిక్స్ మంత్స్ టు వన్ ఇయర్ కోసం కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా గుజరాత్ ఎనర్జీ అటజహెచ్సిఎల్ హెచ్ఎఫ్సి లైఫ్హెచ్ఎఫ్సి లైఫ్ కొనమంటానండి ఇప్పుడు మంచి అట్రాక్టివ్ రేట్ లోనే ఉంది నిన్న వాల్యూమ్స్ ని బట్టి కూడా చూస్తా ఉంటే తిరిగి కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫామ్ చేసే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి జఎస్ఎఫ్సి కూడా బై చేయమంటానండి ఎందుకంటే గుడ్ డివిడెండ్ పేరు గుజరాత్ గవర్నమెంట్ ది ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఈ వీక్నెస్ లో ఎక్యములేట్ చేయాల్సిన టైం అని కూడా అంటా ఓకే మల్లేష్ యాదవ్ అడుగుతున్నారు హోమ్ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ రెయిన్బో చిల్డ్రన్స్ డాక్టర్ అగర్వాల్ హెల్త్ కేర్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ ఇవన్నీ నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం ఎలా ఉంటాయి మంచి స్టాక్స్ అండి ఫైవ్ ఇయర్స్ టైం ఫ్రేమ్ పెట్టుకున్నారు కాబట్టి అన్నిటిలోనూ హ్యాపెస్ట్ మైండ్స్ కూడా ఇప్పటికీ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న ఆ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఐటీసి పూర్తిగా ఐటీసి ఆ ఇన్ఫోటెక్ గా పేరు మార్చిన తర్వాత మంచి రోజులు వస్తాయి అన్న ఆ నమ్మకంతో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు. ఐదింట్లోన ఇన్వెస్ట్ చేయండి రెయిన్బో కూడా చాలా చక్కగా ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ తో ముందుకు వెళ్తుంది. అగర్వాల్స్ హెల్త్ కేర్ ఓకే అపోలో మైక్రో సిస్టం ఇప్పుడే మాట్లాడుకున్నాం అగ్రెసివ్ ఎక్విజిషన్స్ అండ్ ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ తో ముందుకు సాగుతుంది. 100% కొనుక్కోవచ్చు. తర్వాత వైవి లక్ష్మణ్బిఎల్₹201 హోల్డ్ చేస్తున్నారు. అలాగేజియో ఫైనాన్షియల్స్ 245లో ఉన్నాయి. ఆ జియో ఫైనాన్షియల్స్ నుంచి ఎంఓఎస్ ఎఫ్ఎస్ఎల్ ఆర్ ఆనంద రాటి వెల్త్ కి షిఫ్ట్ కావచ్చా జియో నుంచి ఆనందరాతి వెల్త్ కి అయితే షిఫ్ట్ అవ్వమని చెప్పేసి అన్న జియో ఫైనాన్స్ అసలు ఏమాత్రం పెర్ఫామ్ చేయట్లేదు ఆనందరాటి చక్కగా ఈ మధ్య లాభాల ఇచ్చింది మంచి ఆలోచన చేస్తున్నారు మీరు బిఎల్ హోల్డ్ చేయండి బిఎల్ ఆల్ డిఫెన్స్ కంపెనీస్ అనదర్ టూ త్రీ ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ ఇంకా అప్ సైకిల్ అనేది కంటిన్యూ అవుతుందండి భాగ్యలక్ష్మి లారస్ స్లాబ్స్ కొంటారట ఇక్కడ ఎనీ డిప్ పాసిబుల్ రామకృష్ణ గారు ఏమనా డిప్ వస్తుందా లారస్ లాబ్స్ లో అంటే చాలా స్ట్రాంగ్ మొమెంటం తో ఈ స్టాక్ పైకి వెళ్తూ ఉందండి ఇప్పుడు కూడా అసలు అంటే ఈవెన్ 10% డిప్స్ కూడా ఈ స్టాక్ లో కనిపించడం లేదు లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ మంత్స్ నుంచి మనం చూసినట్లయితే ఆ అట్లాంటి సమయంలో మనం చేయాల్సిన పని ఏంటంటే ఒక 10 టు 15% 20% అట్లా స్టాక్ కొనుక్కొని చిన్న చిన్నగా ఆ డిప్ కోసం వెయిట్ చేయడమే ఎప్పుడైనా డిప్ వచ్చినప్పుడు ఒక 10% డిప్ వచ్చినప్పుడు కొనాలని ట్రై చేయొచ్చు. ఫస్ట్ ఇనిషియల్ గా ఒక 25% అటెంప్ట్ చేయొచ్చు. సురేష్ విజయవాడ నుంచి ఇండియాబుల్స్ 30% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా అలాగే ఏకస్ 20% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా పార్షల్ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని ట్రేడింగ్ స్టాప్ పెట్టుకోమని చెప్పేసి అని అంటారు. తర్వాత కార్తీక్ ఆయన ముతులాల్ ఓస్వాల్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్, హీలియో స్మాల్ క్యాప్, వైట్ వోక్ మిడ్ క్యాప్, హీలియోస్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ వైట్ వోక్ క్యాపిటల్ అగ్రెసివ్ హైబ్రిడ్ ఫండ్ వీటిలో ఎస్ఐపి ఆ చేస్తున్నారు కంటిన్యూ చేయొచ్చు అన్నీ మంచి పెర్ఫార్మింగ్ స్కీమ్స్ నండి మేబీ స్లైట్లీ మోతిలా వసవాల్ స్మాల్ క్యాప్ లో కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది. మిగతావన్నీ కూడా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న స్కీమ్లు ఆ కంటిన్యూ చేయండి. ఎస్ఐపీ లో ఆపొద్దు. సత్య బెంగళూరు నుంచి ఆయన ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ లాంగ్ టర్మ్ కోసం రె లక్షల రూపాయలు డిఫరెంట్ అకౌంట్స్ ఆఫ్ ఫ్యామిలీలో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు చేయొచ్చా చేయండి అందరూ చేస్తున్నారు మనం బ్యాండ్ వేగన్ లో దూరటమే ఎందుకంటే పెద్దగా వద్దు అని ఎందుకు అనాలి కొద్ద గొప్ప లిస్టింగ్ గైన్స్ కూడా వచ్చే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి క్రే మార్కెట్ ప్రీమియం బట్టి చూస్తే బట్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కోసం మంచి స్టాక్ అవుతుందండి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు ఎందుకంటే ఇలాగ బాగా అందరూ అప్లై చేసిన ఐపిఓలు ఒక్కోసారి డిస్పాయింట్ చేస్తాయి. మనం చాలా ఐపిఓల్లో చూసాం ఎల్ఐసి లాంటి ఐపిఓలు వీటన్నిటిలోనూ డిసపాయింటింగ్ రిటర్న్స్ చూసాం. అందువల్ల బట్ ఎల్ఐసిఎన్ఎస్సి ఇస్ ఏ డిఫరెంట్ కంపెనీ చక్కటి అంటే ఒక క్వాజీ మోనోపోలీ ఉన్నటువంటి కంపెనీ ఆల్మోస్ట్ 95% మార్కెట్ షేర్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఎక్స్చేంజెస్ స్పేస్ లో ఉన్నటువంటి కంపెనీ ఇది దీనికి ఉన్న అడ్వాంటేజ్ అమౌంట్ అనేది ఉంది కాబట్టి వీటిని దృష్టిలో పెట్టుకొని అప్లై తిలక్నగర్ ఇండస్ట్రీస్ అలాగే అసోసియేటెడ్ ఆల్కహాల్ వీకెండ్ కదా సత్యనారాయణ మూర్తి గారు రెండు సారాయి కంపెనీలు అడుగుతున్నారు వీటిలో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా లేదు ఇంకా ఏదన్నా బెటర్ కంపెనీస్ ని సజెస్ట్ చేస్తారా బెటర్ బ్రాండ్స్ ని లేదండి రెండు కూడా వెయిట్ చేయమంటాను అడవుడిగా పెట్టాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. నన్ను అడిగితే గనుక రాడికో స్టిల్ లుక్స్ వెరీ గుడ్ అండి ఈవెన్ పెరిగిన రాడికో కైతాన్ ఓకే రాడికో కైతాన్ కి వెళ్ళండి బెటర్ టు గో విత్ దట్ కంపెనీ దాన్ దీస్ టూ కంపెనీస్ అసోసియేటెడ్ ఆల్కహాల్ అండ్ తిలక్ నగర్ ఇండస్ట్రీస్ సో మార్కెట్లు పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి కానీ కొంచెం నిఫ్టీ ప్రారంభ లాభాల నుంచి కొద్దిగా తగ్గాయి. థాంక్యూ కుటుంబ గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్