గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
థర్స్డే మార్నింగ్ ఇన్ఫాక్ట్ వీకెండ్ ఇవాళ
ఎందుకంటే రేపు మార్కెట్స్ కి సెలవు మే 1
మహారాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవం నాట్ ఫర్
లేబర్ డే సో
మహారాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవం సందర్భంగా
ప్రతి ఏడాది స్టాక్ మార్కెట్లకి ఎందుకంటే
ఎక్స్చేంజ్లు అన్నీ కూడా ముంబై ప్రధాన
కేంద్రంగా ఉన్నాయి కాబట్టి
[గొంతు సవరించుకోవడం] సెలవు ఇస్తూ ఉంటారు.
సో రేపు సెలవు కాబట్టి ఈరోజే వీకెండ్ మనకు
సో ఒక లాంగ్ వీకెండ్ మన ముందు ఉంది ఈ
మార్నింగ్ బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 121
డాలర్స్ పైన ట్రేడ్ అవుతూ కలవర
పెడుతున్నాయి ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ను
ప్రధాన శత్రువు ఈక్విటీ మార్కెట్లకు
సంబంధించి ఆ ప్రస్తుత తరుణంలో బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ లాస్ట్
నైట్ ఓవర్నైట్ 8% పెరిగాయి 121 డాలర్ల పైన
ఇప్పుడు ట్రేడ్ అవుతుంది. సో గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక 140 150 పాయింట్ల
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది నిన్నటి
180 పాయింట్ల లాభం తర్వాత
[గొంతు సవరించుకోవడం] అండ్
యusఎస్ లో లాస్ట్ నైట్ మార్కెట్స్ డౌ
జోన్స్ నష్టాలతో ముగిసింది నాస్డాక్
ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయింది ఎస్ఎప 500
స్వల్పంగా నష్టపోయింది. సో స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ లో బ్లాక్ ఎయిడ్ కొనసాగుతుంది
అని డొనాల్డ్ ట్రంప్ చెప్పారు. ఆ ఆయన
అలాగే ఇరాన్ వైపు నుంచి కూడా ఇటువంటివే
నెగిటివ్ ప్రకటనలే వస్తున్నాయి మొత్తం మీద
[గొంతు సవరించుకోవడం] గ్లోబల్ గా మనకు
క్యూస్ చాలా చాలా నిరాశాజనకంగా ఉన్నాయని
చెప్పాలి ఎక్కడ ఈ యుద్ధానికి
సంబంధించినటువంటి
ఒక ఆ
అగ్రీమెంట్ గాని ఒక పాజిటివ్ అగ్రీమెంట్
లాంటిది అంగీకారం కుదిరే అవకాశం మనకు
కనపడట్లేదు. దీంతో బ్రెంట్ క్రూడ్
ప్రైసెస్ చాలా పతాక స్థాయికి చేరే అవకాశం
కనిపిస్తుంది 121 122 డాలర్ల మధ్యలో
ట్రేడ్ అవుతున్న బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్
ఇంకా పైకి వెళ్తుందా [గొంతు సవరించుకోవడం]
140 150 డాలర్ వైపు ఏమైనా వెళ్తుందా లేదు
ఇక్కడ ఆగి ఇక్కడి నుంచి మళ్ళీ వెనక్కి
వస్తుందా ఇవన్నీ కూడా మనకు సంబంధించి
మార్కెట్ సంబంధించినటువంటి ప్రధానమైన
అంశాలు సో ఎగ్జిట్ పోల్స్ లో బిజెపీ
బెంగాల్లో అధికారం చేజిక్కించుకోబోతుంది
అని సంబరపడదామా అనుకునే సమయంలో బ్రెంట్
క్రూడ్ మనకు
సంబరపట్టం అంటే మనం [గొంతు సవరించుకోవడం]
మనం బిజెపీ ఆ అభిమానులమా కాదా అన్న విషయం
పక్కన పెడితే మార్కెట్లకు కావాలి
మార్కెట్స్ కి నేను మోడీ భక్తుడి అనే మా
అందరూ క్రిటిసైజ్ చేస్తూ ఉంటారు. సో అది
పక్కన పెడదాం కానీ ఆ మార్కెట్లకు
కావాల్సింది ఇదే ఎందుకంటే ఆ కేంద్రంలో ఒక
సుస్థిరమైన ప్రభుత్వం ఉండాలంటే
రాష్ట్రాల్లో కూడా అధికారంలో ఉండాలి. సో
దాన్ని ఎప్పుడు మార్కెట్స్ పరిగణలోకి
తీసుకొని ట్రేడ్ అయ్యే ప్రయత్నం చేస్తాయి
కాబట్టి మనకు సంబంధించి మార్కెట్లకు
సంబంధించి బెంగాల్ లో బిజెపీ కే విజయం
దక్కాలి. ఎందుకంటే
బెంగాల్ కి ఒక ప్రత్యేకత ఉంది కలకత్తా
నగరం ఒక సమయంలో మనకు స్వాతంత్రం వచ్చిన
తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం] రాకముందు
కూడా పారిశ్రామిక పరంగా చాలా ముందంజులో
ఉండేది 25% ఆఫ్ ఇండస్ట్రియల్ అవుట్పుట్
బెంగాల్ నుంచే వచ్చేది అటువంటిది ఇప్పుడు
అది చాలా కనిష్ట స్థాయికి పడిపోయి ఆ
మధ్యలో ఈ పాపులిస్ట్ మెజర్స్ ఇవన్నీ
వచ్చేసి ఆ అక్కడ ఒక ఆ పారిశ్రామిక
ప్రగతి అనేది అది కుంటుపడింది. సో ఇప్పుడు
నార్మల్ గానే బిజెపీ ఎక్కడన్నా కూడా
పారిశ్రామిక స్నేహపూర్వక వాతావరణం
ఉంటుంది. సో బెంగాల్లో బిజెపీ వస్తే
అధికారంలోకి వస్తే బోత్ కేంద్రంలో బిజెపీ
ఎన్డిఏ ప్రభుత్వం బలపడటంతో పాటు
అగైన్ ఇప్పుడు చూడండి ఇవాళ బహుశా ఇవాళ
మండే రోజు ఒకటి రెండు రోజులు ఈ బెంగాల్
థీమ్ ఉంటుంది మార్కెట్స్ లో ఒక్కొక్క టైం
లో ఒక్కొక్క థీమ్ నడుస్తూఉంటుంది కదా
మార్కెట్స్ లో ఇప్పుడు బెంగాల్ థీమ్
ఉంటుంది బెంగాల్లో పని చేస్తున్న కంపెనీలు
లేదా అక్కడ ఎక్స్పోజర్ ఉన్న కంపెనీస్
ఇవన్నీ అంటేసిఎస్సి లాంటి కంపెనీస్ ఫర్
ఇన్స్టాన్స్ ఎగ్జాంపుల్స్ చెప్తున్నా
అలాగే కొన్ని టీ తయారీ కంపెనీలు
ఇలాంటివన్నీ బెంగాల్ బేస్డ్ కంపెనీస్
ఇప్పుడు వాటికి బహుశా రెండు మూడు రోజులు
గిరాకీ ఉంటుంది. ఎనీవే సో బెంగాల్లో
బిజెపీ అంటున్నారు ఒకటి రెండు సర్వేల్లో
టీఎంసి కి కూడా అధికారం వచ్చే అవకాశం
ఉందని చెప్పారు చూద్దాం మే ఫోత మండే రోజు
మనకు స్పష్టం అవుతుంది కాకపోతే పోల్ ఆఫ్
పోల్స్ ప్రకారం టీఎంసి కి 41.9% ఓట్ షేర్
రావచ్చు బిజెపీకి 43.7% రావచ్చు అని
చెప్తున్నారు. తమిళనాడులో డిఎంకే ఒకే ఒక్క
పోల్ యక్సెస్ మై ఇండియా అని అతను అతను
చెప్తున్న దాని ప్రకారం తమిళనాడులో విజయ్
ఆ సినీ నటుడు విజయ్ కి సంబంధించిన టవీసి
అనే పార్టీ అధికారంలోకి వస్తుందన్న అంచన
ఉంది మిగతా పోల్స్ అన్నీ కూడా డిఎంకే నేనే
రాబోతుంది అని చెప్పారు. అస్సాంలో బిజెపీ
కేరళాలో యుడిఎఫ్ ఇలా మనకు రాష్ట్రాల
ఎన్నికల ఫలితాల ఆ ఎగ్జిట్ పోల్స్ మనకు
తెలియజేస్తున్నాయి. అయితే మన మార్కెట్స్
నిన్న మార్నింగ్ అంతా కూడా ఈ ఎగ్జిట్
పోల్స్
ఆ ఏ విధంగా సాగుతాయో మార్కెట్లో ముందే
అర్థమయింది అందుకనే ఫస్ట్ హాఫ్ అంతా కూడా
విపరీతమైన ఉత్సాహం కనిపించింది మార్కెట్స్
లో ఎప్పుడైతే బ్రెంట్ క్రూడ్ 120 డాలర్స్
అంటూ మధ్యాహ్నం నుంచి కనిపించిందో అలాగే
రూపాయి 94 పైన మనకు కనిపించిందో ఇంకా
అక్కడి నుంచి మార్కెట్స్ మళ్ళీ ప్రాఫిట్
బుకింగ్ కోసం వెళ్ళిపోయాయి. సో సెకండ్
హాఫ్ అంతా కూడా ప్రాఫిట్ బుకింగ్
చేసుకున్నారు. ఎనీవే సాయంత్రానికి మళ్ళీ
ఏమైనా ఎగ్జిట్ పోల్స్ లో మార్పులు
రావచ్చుని అనుకొని ఉండొచ్చు. ఎందుకు
వచ్చిన రిస్క్ తీసుకోవడం అనుకొని
ఉండొచ్చు. మొత్తం మీద ట్రేడర్స్ అయితే
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకున్నారు 24335
కి వెళ్ళిన నిఫ్టీ క్లోజింగ్ ఎంత 2417
అంటే సుమారుగా
ఆ 200 పాయింట్లు హై నుంచి 190 పాయింట్ల
వరకు కరెక్ట్ అయింది. అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఆ 700 పాయింట్స్ డౌన్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఈ మధ్య అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది
అది మనం అందరం మాట్లాడుకునేది ప్రతిరోజు
నిన్న కూడా చాలా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేసింది
56,178
నుంచి 55,403 కి పడిపోయింది. మిడ్ స్మాల్
క్ాప్ స్పేస్ లో కూడా ప్రాఫిట్ బుకింగ్
జరిగింది. సో ఓవరాల్ గా ఆ ఇటు క్రూడ్
ప్రైసెస్ ఇంపాక్ట్ రూపాయి వీక్నెస్ ఇది
మక్రో పిక్చర్ నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం
అనుకున్నాం మక్రో ఎకానమీకి సంబంధించి
ఎంతమాత్రం అనుకూలమైనటువంటి పరిస్థితుల్లో
లేము మనం మళ్ళీ గ్లోబల్ గా ఈ యుద్ధ భయం
అనేది ఇంతవరకు తొలగిపోలేదు పైగా
ఎప్పటికప్పుడు రెండు వైపుల నుంచి ఏమాత్రం
రాజీ ధోరణి లేకపోవడం అనేది మార్కెట్స్ ను
కలవర పెడుతుంది. సో అందుకనే ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ ఒక డైరెక్షన్
తీసుకోలేకపోతున్నాయి. మనకి ఇక్కడ
ట్రేడింగ్ సంబంధించి అయితే ఒక పొజిషనల్
ట్రేడ్ కోసం పరిస్థితి ఎంత మాత్రం
అనుకూలంగా లేదు కేవలం ఇంట్రాడే కే ఆ
మార్చ్ లో ఏప్రిల్ లో కొద్దిగా ఒక 10 15
రోజులు లేదా ఒక 20 రోజులు ట్రెండింగ్
మార్కెట్స్ చూసాం మనం అంటే బాగా పడిపోయిన
సందర్భం చూసాం మార్చ్ లో ఏప్రిల్ లో మళ్ళీ
రికవరీ అయిన సందర్భం కూడా చూసాం కానీ
ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి అయితే ఒక రేంజ్
బౌండ్ గానే మార్కెట్లు ట్రేడ్ అయ్యే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఆ ఎర్నీ సీజన్
చక్కగా పాజిటివ్ గా ముందుకు
వెళ్తున్నప్పటికీ కూడా గ్లోబల్ గా
పరిస్థితి అనుకూలంగా లేదు క్రూడ్ ప్రైసెస్
హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఆ కనిపిస్తున్నాయి
కాబట్టి మార్కెట్స్ కొద్దిగా ఇక్కడ ఆగే
అవకాశం అయితే కనిపిస్తుంది. రిజల్ట్ సీజన్
కొనసాగుతుంది.
నిన్న కూడా నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో
చూస్తే గ్రాన్యుల్స్ ఇండియా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది ఆర్పిజి మంచి అనౌన్స్
చేసింది మంచి నెంబర్స్ చెప్పింది. అలాగే
నవీన్ ఫ్లోరైన్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. ఆ
ముతిలాల్ వస్తవాలు వీక్ గా వచ్చాయి.బజాజ్
ఫైనాన్స్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
అనుకోవచ్చు. ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది గోల్డ్ లోన్
సెగ్మెంట్ లో గ్రోత్ కారణంగా అలాగే వారీ
ఎనర్జీస్ నెంబర్స్ బానే ఉన్నాయి కానీ
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ మార్జిన్
కాంట్రాక్షన్ మార్జిన్స్ తగ్గాయి అది
స్పష్టంగా మనకు వారీ ఎనర్జీస్ లో
కనిపించినటువంటిది ఆ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ గాని మనం చూస్తే ఆ ప్రాఫిట్
ఆఫ్టర్ టాక్స్ 1126 క్రోర్స్ Q3 లో 1107
అంటే ఫ్లాట్ గా ఉంది దాదాపుగా ఇరాన్ ఇయర్
బాగుంది ఇయరాని ఇయర్ 75% ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ పెరగడం చూసాం. సో ఇలా వరీ ఎనర్జీస్
నెంబర్స్ ఉన్నాయి దెన్ఫోర్స్ మోటార్స్
మంచి నెంబర్స్ ప్రకటించింది సెమ ఇండియా
నెంబర్స్ సాలిడ్ గా వచ్చాయి. ఆ ఇలా మనకు
ఇప్పుడు అంటున్నట్లు ఆర్పిజి లైఫ్
సైన్సెస్ నెంబర్స్ కూడా పాజిటివ్ గా
వచ్చాయి. సో ఇలా మనకు నెంబర్స్ సీజన్
అయితే ఇప్పటిదాకా పెద్ద నెగిటివ్ నెంబర్స్
వచ్చిన అంటూ ఏమీ లేవు. ఒక రిలయన్స్ నెంబర్
కొద్దిగా ఒకానొక అంటే ఆయిల్ టు కెమికల్
సెగ్మెంట్ లో డిసపాయింట్ చేస్తుంది కానీ
మళ్ళీ రీటైల్ అండ్ టెలికాం సెగ్మెంట్స్ లో
మంచి నెంబర్స్ ఇన్వర్స్ చేయటం సో ఎక్కడ
కూడా హౌలర్స్ అంటాం అంటే బాగా గట్టిగా
నెగిటివ్ గా వచ్చి ఒక గుద్దు గుద్దడం
అంటాం కదా ఆ టైపులో ఇచ్చినటువంటి నెంబర్స్
అయితే లేవు ఆ మెజారిటీ నెంబర్స్ పాజిటివ్
గానే వస్తున్నాయి సో చూద్దాం నెంబర్స్
సీజన్ కూడా అయితే ఈసారి మే ఆఖరి వరకు
ఉంచుకోవచ్చు నెంబర్స్ కాబట్టి ఇంకొక నెల
ఉంది బట్ అప్పటికి మే 15 లోపులో దాదాపుగా
80% కంపెనీస్ నెంబర్స్ వచ్చేస్తాయి ఆ
తర్వాత కొంతమంది పర్మిషన్స్ తీసుకొని
నెంబర్స్ ని కొద్దిగా లేట్ గా అనౌన్స్
చేస్తారు. సో ఆల్ ఇన్ ఆల్ కొంచెం కాన్షస్
గానే ఉండాలి ట్రేడింగ్ పరంగా ముఖ్యంగా
ఇన్వెస్ట్మెంట్ పరంగా మంచి నెంబర్స్
వచ్చిన కంపెనీస్ ని మంచి థీమ్స్ ఇప్పుడు
ఏవైతే కరెంట్ థీమ్స్ అని మనం ప్రతిరోజు
మాట్లాడుకుంటున్నామో అటువంటి థీమ్స్ నుంచి
స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోవచ్చు. ఎనర్స్
తో మాట్లాడదాం. సో కుటుంబరావు గారు ఆ
150 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. మెయిన్ విలన్ బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో ఎలా చూస్తున్నారు
ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ ఏ విధంగా కొనసాగే
అవకాశం ఉంది వీకెండ్ ట్రేడింగ్
అది ఎక్స్పెక్టెడ్ అండి ఎందుకంటే ట్రంప్
గారు ఎప్పుడైతే ఆయన టూత్ సోషల్ లో అన్నమాట
తిరిగి పెట్టారో ఒక ఆర్టిఫిషియల్
ఇంటెలిజెన్స్ ఇమేజ్ తోటి మెషిన్ గాని
పుచ్చుకొని బ్లాకెడ్ కంటిన్యూ
చేస్తున్నాను ఇవన్నీ అన్నారు ఇమ్మీడియట్
గా క్రూడ్ జంప్ అవ్వటం ఇన్నీ చూస్తున్నాం
ఎందుకంటే క్రూడ్ పెరుగుతున్న కొద్దికి
డెఫినెట్లీ మనకి ఇండియా లాంటి కంట్రీస్ కి
బాగా నెగిటివ్ అని కూడా మనం తెలిసిన విషయం
అందులో కొత్తేమి లేదు కాబట్టి దాని
ఇంపాక్ట్ ఇవాళ కాకపోయినా మీడియం టర్మ్ లో
పెద్ద ఇంపాక్ట్ ఉంటుందని మనందరికీ తెలిసిన
విషయం. అందుకనే మార్కెట్స్ కూడా రియాక్ట్
అవుతున్నాయి బట్ ఏంటంటే స్టాక్ స్పెసిఫిక్
గానే ఎక్కువగా మూవ్ ఇక్కడ కపుల్ ఆఫ్
పాయింట్స్ మనం అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు
ఏప్రిల్లో ఇప్పటి వరకు అన్నమాట ఆ దాదాపు
సెన్సెక్స్ 12% పైన పెరగటం ఇటు ఈవెన్
సెన్సెక్స్ 8% పెరగటం నిఫ్టీ కూడా 8 1/2%
పెరగటం మనం చూసాం. దాదాపు బెస్ట్ ఇయర్స్
అన్నమాట ఆఫ్టర్ 23 డిసెంబర్ తర్వాత
సెన్సెక్స్ ఇంత పెరగటం ఆఫ్టర్ జూలై 22
తర్వాత అన్నమాట నిఫ్టీ కూడా ఇంత పెరగటం
అన్నమాట రిమార్కబుల్ అండ్ కానీ చూస్తాంది
బ్రాకబర్ మార్కెట్ లో స్మాల్ క్యాప్ కి
బెస్ట్ మంత్ ఇన్ 14 ఇయర్స్ అది
గుర్తుంచుకోవాలి. 14 [గురకలు]
సంవత్సరాల్లో ఏ నెలలోనూ ఇంత పెరగల స్మాల్
క్యాప్ 18.56% 56% పెరిగింది స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
కూడా బెస్ట్ అన్నమాట ఇన్సిక్స్ ఇయర్స్
దాదాపు 13.84%
పెరిగింది. ఏప్రిల్ 20 తర్వాత బెస్ట్ ఇయర్
అంటే కోవిడ్ తర్వాత బెస్ట్ మంత్ అన్నమాట
ఇప్పటికి మిడ్ క్యాప్ కి ఇది ఈ ఏప్రిల్
నెల అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. కాబట్టి ఒక
మినీ బబులా లేకపోతే ఒక ఆ అండర్ ఓనర్షిప్
దగ్గర నుంచి అన్నమాట కం బ్యాక్ ర్ాలీ లాగా
వచ్చిందా అయితే ఇక్కడ వీకర్ స్టాక్స్
పెరిగినయా స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ పెరిగినయా
అనేది కూడా బేరీ చేసుకుని రిపీటెడ్ గా
చెప్తున్నాం ఈవెన్ చాలా మందికి బోరు
కొట్టిన కూడా వీకర్ స్టాక్స్ హైయర్ పిఈ లో
ఉన్నాయి విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ లేని ఈ
ర్యాలీలో అడ్వాంటేజ్ తీసుకొని ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసి అన్నమాట ఎందుకంటే దిస్
ఈస్ ఏ స్టూపెండస్ ర్యాలీ ఇగ్నోర్ చేయలేమ
అన్నమాట అది కూడా అర్థం చేసుకోమని
చెప్పేసి అని అంటాను ఏదో కంటిన్యూస్ గా
ఇట్లానే పెరుగుతాయి స్మాల్ క్యాప్ మిడ్
క్యాప్ అని అనుకోవడం కూడా ఫూలిష్నెస్
అవుతుంది. [గొంతు సవరించుకోవడం]
అదైతే అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే ఇది ఒక
భారతదేశానికే ఐసోలేటెడ్ అంటే కాదు ఈవెన్
యుఎస్ లో కూడా ఇట్లాంటి గిమిక్స్
నడుస్తున్నాయి లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ టూ
మంత్స్ నుంచి ఎస్పెషల్లీ ఇరాన్ వార్
స్టార్ట్ అయిన తర్వాత ఒక సింపుల్
ఎగజాంపుల్ చెప్తాను కార్ రెంటల్ అని
చెప్పేసి కంపెనీ ఉంది లార్జ్ కంపెనీ కార్
రెంటల్స్ డౌట్ లేదు 150 డాలర్లు ఉండేది
ఎప్పుడు మార్చ్ 30త
ఏప్రిల్ మధ్యలోకి దాన్ని ఎంతకి
తీసుకెళ్ళారో తెలుసా అండి 840 డాలర్లకి
150 డాలర్ కి 840 డాలర్లకి [గురకలు] మళ్లా
అక్కడినుంచి కేవలం మూడు నాలుగు సెషన్స్ లో
180 డాలర్ల కొట్టేసారు దాన్ని అంటే స్టాక్
పెరగటం పడటం ఎంత రిమార్కబుల్ ర్యాలీ అదే
రిమార్కబుల్
షార్ప్ ఫాల్ కూడా అయిందో కూడా చూడొచ్చు
ఇట్లాంటి ఇన్సిడెంట్స్ రేపు ఇండియాలో కూడా
కనిపిస్తాయి అని అర్థం చేసుకోవాలి. సరే
నిన్న ఓవర్నైట్ వీకెండ్ లో యుఎస్ మార్కెట్
లో మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ లో దాదాపు ఐదు
స్టాక్స్ అన్నమాట రిజల్ట్స్ రావడం చూసాం
microsసాఫ్ట్ గానిగ గాని మెటా గాని Amazon
గాని రిజల్ట్స్ అన్నీ ఇన్ లైన్ విత్
ఎక్స్పెక్టేషన్ వచ్చినయి. బట్ ఆఫ్టర్
మార్కెట్ అన్నమాట మైక్రోసాఫ్ట్ -2% ట్రేడ్
అవుతుంది.గగు ఒక్కటి మార్జినల్లీ పాజిటివ్
గా ట్రేడ్ అవుతుంది. మెటా అయితే 5% డౌన్
ట్రేడ్ అవుతుంది Amazon కూడా ఒక 2% డౌన్
ట్రేడ్ అవుతుంది. సరే ఇవాళ యusఎస్
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యే టైం కి ఏమన్నా
చేంజ్ వస్తుందా అనేది చూడాలన్నమాట. అయితే
యుఎస్ ఫెడ్ అయితే క్లియర్లీ వడ్డీ
[గొంతు సవరించుకోవడం] రేట్లు చేంజ్
లేదన్నారు. వెస్ట్ ఏషియా ఇంపాక్ట్ క్లియర్
గా ఉంది కాబట్టి ఇన్ఫ్లేషన్ పైన ఇప్పుడే
డెసిషన్ తీసుకోవడం కష్టం అని అన్నారు.
అండ్ మే బీ ఇప్పుడు ఊహా గానాలు అక్కడ
ఏంటంటే రేట్ కట్ కంటే కూడా రైట్ హైక్
వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది ఇయర్ ఎండ్ లోపల అని
చెప్పేసి అని అంటున్నారు. అయితే ఒక
అబ్జర్వేషన్ ఏంటంటే విఎస్ ఫెడ్ లో 12 మంది
గావర్నర్స్ ఉంటారు. హైయెస్ట్ డిసెంట్
నిన్నే వచ్చిందిఫోర్ మంది డిసెంట్ అన్నమాట
అంటే చైర్మన్ గారి డెసిషన్ కి వ్యతిరేకంగా
ఒపీనియన్ ఇచ్చినవాళ్ళు నలుగురు
ఉన్నారన్నమాట అయితే అక్కడ కూడా డివైడెడ్
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఒపీనియన్
పెరుగుతుంది కాబట్టి యusఎస్ ఎకనామిక్
పాలసీ ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతుంది ఇక్కడ
ఎస్పెషల్లీ ట్రంప్ గారి మవరిక్ చర్యలతోటి
అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి.
అనదర్ అబ్జర్వేషన్ నిన్న మాగ్నిఫిసెంట్ 7
రిజల్ట్స్ వచ్చినయి కాబట్టి చాలా వరకు
వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ అబ్జర్వేషన్ అండి
మార్కెట్ క్యాప్ ఆఫ్ మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్
స్టాక్స్ ఏదైతేగగుఅమెon మెట ఇవన్నీ
ఉన్నాయో యusఎస్ లో 22 ట్రిలియన్ ప్రపంచం
మొత్తంలో ఉన్న అన్ని స్టాక్ మార్కెట్ల
మార్కెట్ క్యాప్ కూడా 22 ట్రిలియన్ లేదు.
అది గుర్తుంచుకోండి కేవలం ఈ ఏడు స్టాక్ల
మార్కెట్ క్యాప్ 22 ట్రిలియన్ డాలర్స్
ప్రపంచంలో మొత్తం మిగతా అన్ని మార్కెట్స్
యూకే ఇండియా ఏదైనా జపాన్ చైనా అన్ని కలిపి
కూడా 22 ట్రిలియన్ కూడా లేదు కాబట్టి
యుఎస్ మార్కెట్ కి ఎంత ఇంపార్టెన్స్
ఇస్తున్నాం అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
ఆల్ ఇన్ ఆల్ మన దగ్గర మార్కెట్ లో కొన్ని
ఇంట్రెస్టింగ్ అబ్జర్వేషన్స్ కూడా
ఉన్నాయి. రుచి శర్మ గారిది అన్నమాట వన్
ఆఫ్ ది వెల్ ఎక్నాలెజ్డ్ ఎక్స్పర్ట్ కూడా
ఆయన చెప్పడం అయితే ఏవ
డొమెస్టిక్ వ్యూస్ ఏమున్నాయండి ఎగ్జిట్
పోల్ ఆల్రెడీ డిస్కౌంట్ అయిపోయింది
లిట్రలీ నెగిటివ్ వస్తాంది ఇక
మాట్లాడుకోవాల్సిందల్లా యుఎస్ ఫెల్ దనో
అదర్ ఇష్యూస్ రిజల్ట్స్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్
మూమెంట్స్ఏ ఉంటాయి. కాబట్టి ఇక నేను
అనుకోవడం మాత్రం ఈ ర్ాలీ తర్వాత ఫ్రెష్
బయింగ్ ఐ వుడ్ బి వెరీ వెరీ కాషియస్ ఈవెన్
మన మార్కెట్స్ లో కూడా అన్లెస్ 24500
అయ్యి స్టెబిలైజ్ అయితేనే నిఫ్టీ అన్నమాట
అదర్వైస్ [నిట్టూర్పులు] ఇక్కడ ఫ్రెష్
క్యూస్ కూడా ఇమ్మీడియట్ గా ఎమర్జ్ అయ్యే
సూచనలు అయితే నాకు కనపడట్లేదు ఎందుకంటే
టెక్నికల్స్ కూడా చూడండి నిన్న కూడా
ఇంట్రా సెషన్ నుంచి మార్కెట్ ర్ాలీ అయినా
కూడా అన్నమాట పిసిఆర్ గాని ఈఏఈ చూసినా
కూడా జంప్ కాలేదు ఇన్ఫాక్ట్ అదే మన దగ్గరే
పసి సిఆర్ ఉంది ఏదో రాంపెంట్ గా 1.2
కాట్లా కూడా పెరగల దాం విక్స్ కూడా
అన్నమాట నిన్న కాస్త తగ్గింది. అంటే బిలో
18 ట్రేడ్ అయింది కాబట్టి నేను అనుకోవటం
మన మార్కెట్ ఇస్ మోర్ ఆర్ లెస్ ఇన్
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ ఆఫ్ బ్రాడ్ 23800 నుంచి
24300400
దగ్గర అండ్ ఇప్పుడు వీకెండ్ కూడా ఉంది
కాబట్టి వాళ్ళ వాల్యూమ్స్ కూడా లో ఉంటాయి.
కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా మనం చూస్తున్నాం
ఇప్పటికి 24500 దగ్గరే అయితే నిన్న
కొద్దిగా 25000 దగ్గర కూడా మంత్లీ
కాంటాక్ట్స్ కూడా బిల్డ్ అప్ అయింది మేలో
మరి నిజంగా 25000 టచ్ అవ్వాలి అంటే 24,500
మంచి వాల్యూమ్స్ తో క్రాస్ అవ్వాలి. అది
కూడా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని
అంటాను. బట్ అదర్ వైస్ మార్కెట్ ఫిజిల్
అవుట్ కూడా అయిపోవచ్చు ర్ాలీ క్లోజర్ టు
24,500 వచ్చినప్పుడల్లా సెల్లింగ్ వచ్చి
23,600 800 బ్యాండ్ లోకి రాగానే మళ్ళా
బయింగ్ వచ్చి ఆ [గురకలు] రేంజ్ లో ట్రేడ్
అవ్వచ్చు స్పెక్లేటివ్ లాంగ్స్ కూడా
చూస్తున్నాం అడపా తడప
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లైక్ నిన్న కొచ్చిన్
షిప్ యార్డ్ గాని అండ్ రీసెంట్లీ బాగా
యక్టివ్ గా ఉన్న గాడ్ఫేర్ ఫిలిప్స్ గాని
కేఫిన్టెక్ ఫోర్స్ మోటర్ కాంటన్ ఇలాంటి
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కనిపించినయి.
షార్ట్స్ తిరిగి ఇండియన్
బ్యాంకుఎన్హచ్పిసి బిడిఎల్ బిపిసిఎల్
అన్ని పిఎస్యూ స్టాక్స్ అది
గుర్తుంచుకోండి షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయి ఎక్కడ [గురకలు] డెలివరీ పెరిగింది
కన్విక్షన్ తోటి అంటే సన్ఫార్మా పోస్ట్
ఆర్గన్ ఆన్ ఎక్విషన్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
తర్వాత కన్సిస్టెంట్ గా స్టాక్
నిలబడుతుంది అండ్ మే బీ యస్ క్విక్లీ యస్
ఇన్ వన్ క్వార్టర్ 2000 కూడా క్రాస్
అవుతుందా అనేది కూడా ఇంప్రెషన్ ఇస్తాంది
ఎందుకంటే ఆల్రెడీ 1800 కి దగ్గర
వచ్చింది.హెf్c హెడిf్c లైఫ్ నెస్లే
[గురకలు] యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ లో కూడా
కాస్త డెలివరీ బయింగ్ బాగా కనిపించింది.
[ఆశ్చర్యం] ఓవరాల్ గా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో
అయితే ఎయిలేవు. అయితే అంచనాలకు అనుగోంగానే
మనం చూస్తున్నాం రూపాయి ఎంత క్షీణించిందో
క్లోజ అప్ టు 95 వచ్చేసింది 94 85 దాకా
వన్స్ మళ్ళా న్యూ లోకి వెళ్ళిందంటే మాత్రం
ఎఫ్ఐస్ బయింగ్ కి రాదు అది అర్థం
చేసుకోవాలి. ఎఫ్ఐస్ ప్రపంచం మొత్తం కూడా
చూస్తే ఓన్లీ ఏఐ స్టాక్స్ పైన ఉండాలి.
ఇంకో కంపారిజన్ బోర్ కొట్టొచ్చు గాని
చాలామందికి సౌత్ కొరియన్ స్టాక్ మార్కెట్
మార్కెట్ క్యాప్ యూకే మార్కెట్ క్యాప్ కి
సగానికి సగం ఉండేదండి కేవలం రెండు నెలల
క్రితం మూడు నెలల క్రితం అలాంటిది ఇప్పుడు
యూకే మార్కెట్ క్యాప్ ని క్రాస్
అయిపోయింది సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్ క్యాప్
ఎందుకు సౌత్ కొరియాలో ఉన్న సెమీకండక్టర్
కంపెనీస్ అవ్వనియండి ఆర్ ఏఐ రిలేటెడ్
కంపెనీస్ అవ్వనియండి లార్జ్ మార్కెట్
క్యాప్ గెయిన్స్ రావడంతోటి అదే ఇండియాలో
ఏమన్నా కనిపిస్తున్నాయా
ఏ సెగ్మెంట్ లో ఏమనా ఉన్నాయా మన ఇండియా
ఏైతే గనుక బ్యాక్ ఆఫీస్ అనుకున్న టెక్
మెజర్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఇవన్నీ ఏమన్నా
ర్ాలీ అయినాయా రిజల్ట్ తర్వాత అంటే గనుక
నథింగ్ కాబట్టి మన మార్కెట్ లో ఇప్పుడు
వన్ లెగడ్ రేస్ అవుతుంది అన్నమాట అది కూడా
గుర్తుంచుకోవాలి. కాబట్టి [గురకలు]
ఆల్ ఇన్ ఆల్ వీటర్ స్టాక్స్ నుంచి ఎగ్జిట్
అవ్వండి స్టిల్ ఇట్స్ బై అండ్ డిప్స్
మార్కెట్ే అంటాను ఏదో ఆ పానిక్ తోటి
అమ్మాల్సిన మార్కెట్ అయితే కాదు బట్ స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ ఓన్లీ ఇన్ గుడ్ స్టాక్స్ అని
చెప్పేసి అని
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] బ్రేక్
తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. ఆ క్రాంతి
గారు
బ్లాక్ రాక్
మార్నింగ్ వస్తుంది గారు
గుడ్ మార్నింగ్ బ్లాక్ రాక్ చీఫ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ స్ట్రాటజిస్ట్ ఫర్ ఏషియా
పసిఫిక్ ఇవాటి బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లో
పతాక శీరీష్ గారు స్మార్ట్ ఇన్వెస్ట్ లో
ఎనర్జీ రిస్క్ ఉన్నాయి కానీ బ్లాక్ రాక్
రిమైన్స్ బులిష్ ఆన్ ఇండియా ఎందుకు బులిష్
గా ఉండాలి
యా ఒకటి వసం గారు చాలా ఇంపార్టెంట్
పాయింట్ ఎందుకంటే ఆల్ గ్లోబల్ బ్రోకరేజ్
హౌసెస్ అన్నీ ఇండియా మీద నెగిటివ్ గా ఉండి
కొంచెం గ్రోత్ ని తగ్గిస్తూ ఉన్నప్పుడు
బ్లాక్ రాక్ నుంచి స్టేట్మెంట్ రావడం చాలా
ఇంపార్టెంట్ స్టేట్మెంట్ ఎందుకంటే బ్లాక్
రాక ఇన్వెస్ట్మెంట్ స్ట్రాటజీ ఎట్లా
ఉంటుందంటే బై అండ్ లార్జ్ ఏంటంటే దే హావ్
ఏ హోరజన్ ఆఫ్ ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ వస్తుంది
గారు అట్లీస్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ అయితే డెఫినెట్
గా ఫాలో అవుతారు బ్లాక్ రాక ఏ కంట్రీలో
ఇన్వెస్ట్ చేసినప్పటికి సో ఆన్ ఏ లాంగ్
టర్మ్ బేసిస్ ఈ ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక
షార్ట్ లివడ్ గా ఉంటే గనుక ఓకే డెఫినెట్లీ
మనకు ఉన్న వర్రీ మనకు మన ముందున్న ఛాలెంజ్
క్రూడ్ ఆయిల్ బేరింగ్ విత్ క్రూడ్ ఆయిల్ వ
డోంట్ హావ్ ఎనీ వరీ క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక
ఒకసారి కూల్ ఆఫ్ అయితే గనుక ఏదైతే మనం
ఈరోజు నెగిటివ్స్ మాట్లాడుతున్నామో అన్నీ
అన్నీ మళ్ళీ పాజిటివిటీగా రావడానికి
ఇమ్మీడియట్ గా అవకాశం ఉంది. జస్ట్ ఏ
మ్యాటర్ ఆఫ్ టైం అన్నమాట. సో దట్ ఇస్ ద
రీజన్ బ్లాక్ రాకీ ఇస్ కన్సిడరింగ్ అండ్
దే ఆర్ బులిష్ అబౌట్ ద డొమెస్టిక్
స్ట్రక్చర్ ఆఫ్ ఇండియా అఫ్కోర్స్
అక్కడక్కడ చిన్న చిన్న ప్రాబ్లమ్స్
ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే రూపీ గన చూస్తే వసంత్
గారు కొత్తఏం కాదు ఓకే లాస్ట్ మనం
చిన్నప్పటి నుంచి చూస్తున్నాం ఏ రకంగా
రూపీ డిప్రిషియేట్ అవుతూ వస్తుందో అది ఒక
న్యూ నార్మల్ కిందే తీసుకోవాలి చైనా కూడా
చైనాకి యుఎస్ కి ఉన్నటువంటి మెయిన్ ట్రేడ్
పాయింట్ లో ఒక అంశం ఏంటంటే యువాన్నిక
యువాన్ని స్ట్రెంగ్న్ చేయాలనే పాయింట్
అన్నమాట బట్ దే కెప్ట్ వీకనింగ్ ద కరెన్సీ
బట్ ఆ డైనమిక్స్ లో డిఫరెంట్ అన్నమాట
బికాజ్ ఇట్స్ ఏ కంప్లీట్లీ ఎక్స్పోర్ట్
ఓరియంటెడ్ కంపెనీ కంట్రీ కాబట్టి డిఫరెంట్
డైనమిక్స్ ప్లే చేస్తాయి బట్ బై అండ్
లార్జ్ కమింగ్ బ్యాక్ టు ఇండియా ఆ రూపీ
అనేది డిప్రిషియేట్ అవుతుంది ఇట్స్ ఏ
రియల్లీ కన్సర్న్ ఎందుకంటే ఇట్స్ లైక్
ఇంపోర్టింగ్ ద ఇన్ఫ్లేషన్ అంటారు కరెన్సీ
గనుక డిప్రిసియేట్ అయితే సో ఈ ప్రాబ్లమ్స్
ని బేర్ చేసి డొమెస్టిక్ స్ట్రక్చర్ గనుక
చూస్తే వి ఆర్ స్టిల్ వి ఆర్ స్టిల్ ఆ
గుడ్ ఎకానమీ టు ఇన్వెస్ట్ మీరు
చెప్పినట్లే ఇందాక కుటుంబరావు గారు
చెప్పినట్లు మనకి ఏ థీమ్స్ సెమీ కండక్టర్
థీమ్స్ ఏం లేవు బహుశా రావచ్చో చూడాలి
ఎందుకంటే కొన్ని కంపెనీస్ ఈ సెమీకామ థీమ్
లో కొంచెం మరీ అంత అడ్వాన్స్డ్ స్టేజ్ లో
లేకపోయినా చిప్ డిజైనింగ్ ఈ బేసిక్ ఫౌండరీ
యాక్టివిటీస్ లో ఆ ఇనిషియల్ స్టేజెస్ లోనే
మైట్ బి ఇట్ విల్ టేక్ ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్
టు మేక్ ప్రోగ్రెస్
బ్లాక్ క్రాప్స్
వీటన్నిటిని కన్సిడర్ చేసి దే ఆర్
బుల్లిష్ అనే లాంగర్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్
వస్తుంది
ఆయన చెప్తుంది ఏంటంటే అంటే ఒకటి
వాల్యేషన్స్ బాగా తగ్గాయి లాస్ట్ 18
మంత్స్ లో అది ఒక ప్రధాన కారణంగా
చెప్తున్నారు. ఇక లాంగ్ టర్మ్ స్టోరీ
డెమోగ్రాఫిక్స్ రిఫార్మ్స్ డిజిటలైజేషన్
ఇంప్రూవింగ్ ఎఫిషియన్సీ ఇవన్నీ యథాతదంగా
ఉన్నాయి కాబట్టి వి ఆర్ బుల్లిష్ ఆన్
ఇండియా అని చెప్తున్నారు మంచిది మనకు
ఇలాంటి మాటలు చెవులు కంపుగానే ఉంటాయి.
బసన్ గారు ఐ జస్ట్ వాంట్ టు లారీ సమ్మర్స్
అని యుఎస్ ట్రెజరీ సెక్రెటరీ చేశడు. వాట్
హి సెడ్ ఇస్ యూరోప్ ఇస్ ఏ మ్యూజియం అండ్ ఆ
చైనా ఇస్ ఏ జైల్ అండ్ జపాన్ ఇస్ ఏ ఓల్డ్
ఏజ్ హోమ అండ్ అమెరికన్స్ దే ఆర్
కన్ఫ్యూస్డ్ వాట్స్ హపెనింగ్ సోవర్ టు
ఇన్వెస్ట్ లాంగ్ టర్మ్ మనీ బెస్ట్ థింగ్
ఈస్ ఇండియా డెమక్రసీ అవైలబుల్ విత్ గుడ్
డెమోగ్రఫిక్ డివిడెండ్స్ దట్ ఈస్ యు అండ్
అవర్ చిల్డ్రన్ దట్స్ వేర్ ద
ఇన్వెస్ట్మెంట్ opపర్చునిటీ
డెఫినట్లీ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. మన
యుఎస్ కి వెళ్లి ఏ పని పడితే ఆ పని
చేసేవాళ్ళు మన కుర్రవాళ్ళందరూ దీన్ని
గమనించి కనీసం ఇప్పటికైనా వాళ్ళ మైండ్
సెట్స్ మార్చుకోవాలి.
ఓకే రామకృష్ణ గారు థర్స్డే గుడ్ మార్నింగ్
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది ఇవాళ
ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే అండ్ మూడు రోజుల
లాంగ్ వీకెండ్ ఉంది. సో ఏం చేయాలి గుడ్
మార్నింగ్.
మన మెయిన్ లాంగ్ వీక్ ఏంటంటే మన ఇండియా
స్పెసిఫిక్ హాలిడే అండి సో ఇన్వెస్టర్స్
ముఖ్యంగా కాషియస్ గా ఉండాలి ఈవెంట్స్
మధ్యలో ఉన్నాము రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి
స్టేట్ ఎలక్షన్ రిజల్ట్స్ అలాగే ఎఫెక్ట్
అవుట్ కమ పెండింగ్ అలాగే
క్రూడ్ ఆయిల్
ట్రేడర్స్ కాషస్ గా ఉండాలి అంతే కదా
ఆ పర్టిక్యులర్ గా ట్రేడర్స్ కాషస్ గా
ఉండాలండి తర్వాత క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
కూడా చిన్న చిన్నగా పైకి వెళ్ళటం కూడా వరీ
సం ఫ్యాక్టరే సో మొత్తం మీద ఆ మార్కెట్స్
అయితే నిన్నమంచి మంచి ర్యాలీ చూసామండి
అంటే ఎప్పుడైతే మనం అనుకున్నాము 24,131
రెసిస్టెన్స్ దాటితే లాంగ్ వెళ్ళమని జస్ట్
40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ చెప్పడం
జరిగింది. సో అది వర్క్ వుట్ అయింది నిన్న
కాకపోతే లాస్ట్ లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది
చాలా క్లియర్ గా జరిగింది. సో ప్రాఫిట్
బుకింగ్ జరిగి మార్కెట్స్ ఆ బ్యాక్ రావడం
జరిగింది. ఆ సో ఇన్వెస్టర్స్ కి కొంత అంటే
ఇందాక కుటుంబరావు గారు క్లియర్ గా మెన్షన్
చేశారు స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో
ఆల్మోస్ట్ 18% పెరగడం ఇవన్నీ కూడా
ఇన్వెస్టర్స్ కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్
వైపు తోసినట్లు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు.
కొన్ని మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కూడా లంసంలో మనకి
స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్స్ ఆపేశారు
సబ్స్క్రిప్షన్స్
ఎస్ఐపీస్ మాత్రం యాక్సెప్ట్ చేస్తున్నారు
ఇవన్నీ కూడా ఇన్వెస్టర్స్ కూడా కాషన్ నోట్
తీసుకోవాలని చెప్తాను. ఇంకా ట్రేడర్స్
కయితే మార్కెట్స్
కొంత మనం అనుకున్న కన్సాలిడేషన్ కంటిన్యూ
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయండి అంటే ఈ అవుట్
కమ్స్ వల్ల కొంత మార్కెట్స్ పైకి కిందకి ఈ
జోన్ లో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి మెయిన్ గా
బ్రాడర్ గా మనం ఈ జోన్స్ గనుక అబ్సర్వ్
చేసినట్లయితే 24600 రెసిస్టెన్స్ పరంగా
అలాగే సపోర్ట్స్ పరంగా చూస్తే 23800 900
మధ్యలో మార్కెట్స్ హోల్డ్ అవుతాయని
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నాను. ఈ జోన్ లోనే
మార్కెట్స్ నెక్స్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్
కంటిన్యూ అవుతాయి. క్లియర్ గా ఏమన్నా
బ్యాడ్ న్యూస్లు ఇంకా క్రూడ్ ఆయిల్ ఇంకా
పైకి వెళ్తే ఇప్పుడే మనం డేంజర్ బెల్ జోన్
లోకి వచ్చాము ఇంకా పైకి వెళ్తే మాత్రం
మార్కెట్స్ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఇంకా
సీరియస్ గా తీసుకునే అవకాశం ఉంది అది
మాత్రం గుర్తుపెట్టుకోవాలి సో ఇప్పటినుంచి
మనకి క్రూడ్ ఆయిల్ కూల్ ఆఫ్ అయ్యే కొద్దే
మార్కెట్స్ పైకి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి.
క్రూడ్ ఆయిల్ పెరుగుతుంటే మాత్రం కొంత
మార్కెట్స్ ఆగిపోవడం కాానీ లేకపోతే
కన్సాలిడేషన్ టు నెగటివ్ బయాస్ తోనే మనం
వ్యూ ఫామ్ చేసుకోవడం బెటర్ ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే టోటల్ గా స్తబ్దగా
సాగింది అంటే కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్
తర్వాత ఫ్లాట్ అయిపోయింది మొత్తం మీద
నిన్న ట్రేడింగ్ చూస్తే ఫ్లాట్ గా
కనిపిస్తుంది. సపోర్ట్స్ మాత్రం ఒక 1000
పాయింట్స్ అవే మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తున్నాయండి 54,500
అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే 56
56,500
ఈ రెండు కూడా రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్లుగా
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉన్నాయి. మెయిన్ గా
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అన్ని మూవింగ్ యావరేజెస్
కలిసిపోయినాయి అంటే ఒక క్లస్టర్ గా ఫామ్
అయినాయి అందువల్ల
ఒక 300 400 పాయింట్స్ పైకి కిందకి మూమెంట్
లోనే అన్ని ఇండికేటర్స్ కిందకి రావడం అంటే
ఆ మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కిందకి రావటం
లేదా పైకి వెళ్ళడం జరుగుతుంది. సో చాలా
కన్ఫ్యూషన్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ట్రేడింగ్ లో ఉంది. నిఫ్టీ లో అయితే
కొంచెం క్లారిటీ ఉంది. ఆ స్మాలర్ మూవింగ్
యవరేజెస్ కంటే మార్కెట్స్ పైన ఉంటాం. ఏమనా
50ఎస్ఎంఏ
ఈఎంఏ కంటే కింద అంటే స్ట్రగుల్ అవుతుంది
మొన్న నిన్న కూడా 50ఎస్ఎంఏ పైకి
వెళ్ళడానికి ట్రై చేసింది మార్కెట్ కానీ ఆ
ఫైనల్ గా క్రాస్ చేయలేకపోయింది. ఆ
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వల్ల సో మొత్తం మీద
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూసినా గాని
లేకపోతే ఆ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ పరంగా
చూసినా గాని కొంత మార్కెట్ లో ఈ ఈ రీసెంట్
గా వచ్చిన ర్యాలీ కొంత మార్కెట్లో కొంత
స్తబ్దత లేకోతే కన్సాలిడేషన్ లేకతే కొంత
వీక్నెస్ వచ్చే ప్రమాదం ఉన్నట్టు మనకి
ఇప్పుడు అర్థం అవుతుంది. సో ఇన్వెస్టర్స్
ట్రేడర్స్ కాన్షియస్ గా ఉండాలి అట్లాగే
పొజిషన్స్ ఎవరనా రేపు తీసుకెళ్ళేవాళ్ళు
క్యారీ చేసేవాళ్ళు మాత్రం క్లియర్గా
హెడ్జింగ్ తీసుకొని క్యారీ చేయమని
చెప్తాను.
ఓకే రూపాయితో డాలర్ డాలర్ తో రూపాయి 95
రూపాయల దగ్గర 9502
ఇక్కడ ఓపెన్ అయింది నిన్న 94.85
సో బలహీనత కొనసాగుతుంది క్రూడ్ ముఖ్యంగా
122.45 45 డాల దగ్గర బ్రెంట్ క్రూడ్
కనిపిస్తుంది ఇది చాలా చాలా నేటివ్ అంశం
ఎస్పెషల్లీ మనకు సంబంధించి మార్కెట్లకు
సంబంధించి ప్రీ ఓపెన్ నిఫ7
పాయింట్లు నష్టంతో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం.
హలో
నమస్తే వసం గారండి ఆల్ ఆఫ్ యూ గన్నవారి
నుంచి మురళ కృష్ణ మాట్లా
నమస్తే అండి చెప్పండి.
ఇంద్రప్రస్త గ్యాస్ను ఆదాని టోటల్ గ్యాస్
తీసుకున్నానండి వన్ ఇయర్ కి ఉంచుకోవచ్చు
అదాని టోటల్ గ్యాస్ అలాగే ఇంద్రప్రస్త
గ్యాస్ తీసుకున్నారు ఏంటి రెండు గ్యాస్
స్టాక్స్ మీద బెట్టింగ్ కాశరు
గ్యాస్ ప్రాబ్లం గా ఉంది గన
గ్యాస్ ప్రాబ్లం గా ఉంది కదా అని ఓకే
కుటుంబరావారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఈ రెండు
రాణీ టోటల్ గ్యాస్ లోస్ దగ్గర నుంచి
ఇప్పుడిప్పుడే రికవరీ అవుతుందండి రికవరీ
అయ్యా అన్నమాట దాదాపు 450 దగ్గర నుంచి
ఇప్పుడు 660 దాకా వచ్చింది. బట్ నేను
అనుకోవటం ఇక్కడి నుంచి ముందుకు వెళ్ళాలి
గట్టిగా కూడా అన్నా కూడా అన్నమాట
పెర్ఫార్మెన్స్ ఏదైతే ఫ్లాట్ గా వచ్చిందో
ఈ మార్చ్ లో మే బీ నెక్స్ట్ క్వార్టర్ లో
జూన్ ఎండింగ్ క్వార్టర్ లో ఇంప్రూవ్
అయితేనే జంప్ వస్తుంది బట్ అదర్వైస్
స్టాక్ రేంజ్ బౌండ్ ఉండొచ్చు మే బి
బిట్వీన్ 600 ఆన్ లోవర్ సైడ్ ఆన్ అప్పర్
సైడ్ అన్నమాట 700 రియల్ స్ట్రెంత్ స్టాక్
కి 700 దాటితేనే వస్తుంది అని కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. దానికంటే ముందయతే గనుక నేను
అనుకోవటం అంతా అగ్రెసివ్ గా రావాల్సిన
బయింగ్ చేయాల్సిన అవసరం కూడా లేదని
అంటారు. ఇంద్రప్రస్త గ్యాస్ ఎక్కువగా మనం
చూసాం ఇప్పుడు అన్నమాట ఏదైతే వెస్టేషన్
క్రైసిస్ వచ్చిందో అక్కడి నుంచి అన్నమాట
ఏర్లకి అవైలబిలిటీనే తక్కువ అయిపోయింది
కాబట్టి ఏర్ల డిస్ట్రిబ్యూషన్ మార్జిన్స్
ఇవన్నీ కూడా ఎఫెక్ట్ అయ్యే సూచనలు
క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి. నన్ను అడిగితే
మాత్రం టెంపరరీలీ రిజల్ట్ వచ్చే వరకు కూడా
అవాయిడ్ చేయమంటాను స్టాక్ కూడా మోర్ ఆర్
లెస్ 52 వీక్ లో దగ్గరలో
140 టు 143 లో అయితే అరౌండ్ 165 దగ్గరే
ట్రేడ్ అవుతుంది వెయిట్ అంటానండి ఇంద్ర
ప్రస్తుతం తొందర లేదు.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి.
నా దగ్గర టూ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్
హోల్డింగ్స్ లో ఉన్నాయి వాటిని కంటిన్యూ
చేయాల
హ్మ్ చెప్పండి.
ఈపిఎల్ ఒకటి 361 హెల్త్ మేనేజ్మెంట్
ఈపిఎల్ లో ఒకటి ఇంకోటి ఏదన్నారు?
360 వెల్త్ మనేజ్మెంట్
360 వమ వెల్త్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీ ఈపిఎల్
ఏ రేట్లో కొన్నారు
సార్ 226
నో ప్రాఫిట్ నో లాస్ లో ఉన్నారు. సరే
క్రాంతి గారు ఈపిఎల్ ఏం చేయొచ్చు?
ఈపిఎల్ అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసన్ గారు కంప్లీట్ గా
మేనేజ్మెంట్ అంతా రీస్ట్రక్చర్ అవుతుంది.
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఈ కంపెనీకి ఈ
ఎక్స్పోర్ట్ మార్కెట్ అనేది బాగా
పెరగడానికి అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే రీసెంట్
జరిగిన మేనేజ్మెంట్ ఎక్విజిషన్ వలన సో
ఈపిఎల్ ఈస్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ వసంత్ గారు
నెక్స్ట్ 361 గన చూసినట్లయితే వసంత గారు
స్టాక్ అయితే గనుక షార్ప్ రికవరీ చూసాము
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా జరిగింది.
ప్రస్తుతం ఈ రేంజ్ లో 1000 రేంజ్ లో
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఇన్ కేస్ స్టాక్
గనుక ఆ 1200 ఆ రేంజ్ వస్తే గనుక కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని కూడా చెప్తాను
వస్తుంది.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు
నాగేంద్ర కుమార్ ఫ్రం విజయవాడ అండి
అడగండి ఆయన
సార్ ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ ఏ స్టాక్ అలాగే
లారల్ స్లాబ్స్ ఇప్పుడు రిజల్ట్స్ ఉంది
కదా ఈరోజు
రిజల్ట్స్ ముందే తీసుకోవచ్చా లేకపోతే
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత తీసుకోవాలి ఈ
రెండు స్టాక్స్
రిజల్ట్స్ కి ముందు కొంత నెర్వస్నెస్
కనిపించింది లారస్ లాబ్స్ లో ఈరోజు
రిజల్ట్ ఉంది. మిక్స్డ్ గా చెప్తున్నారు
కొంతమంది బాగుండొచ్చు అంటున్నారు కొంతమంది
నిన్న చిన్న ఆ సర్వే చేశాను చేస్తే
దొరికిన సమాచారం ఆ కుటుంబరావు గారు ఏమిటి
మీకున్న సమాచారం ఏంటి లారస్ స్నాప్స్
రిజల్ట్ బాగుంటుందా
రిజల్ట్ ఎట్లా ఉన్నా కూడా స్టాక్ రిజల్ట్
అప్పుడు తగ్గితే గనుక ఇవాళ రిజల్ట్ తర్వాత
బై చేయమనే చెప్తానండి ఎందుకంటే స్టాక్
ఇప్పుడు కూడా ఈ మార్కెట్ లో 1144 ఆల్ టైం
హై అయితే దాదాపు 1106 దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్
అవుతుంది యూజువల్లీ బై ఆన్ రూమర్స్ సెల్
ఆర్ న్యూస్ అని అన్నట్టు అన్నమాట
కచ్చితంగా కాస్త ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చినా
రావచ్చు కానీ బట్ ఐ నాట్ ఎక్స్పెక్టింగ్
రిజల్ట్ టు బి సో బాడ్ క్ాపెక్స్ అయితే
పెరిగింది ఎందుకంటే ఇప్పుడు వైజాగ్ లో
కొత్తగా నెక్టం ప్రాజెక్ట్ ఇవన్నీ కూడా
చూస్తున్నాం కాబట్టి ఎంత క్యాపిఎక్స్
స్పెండ్ అయింది అనేదే క్లియర్ గా అన్నమాట
నెట్ ప్రాఫిట్ పైన ప్లే చేస్తుందని
అనుకోవచ్చు బట్ డెఫినట్లీ దిస్ ఇస్ ఏ
స్టాక్ ఫర్ పోర్ట్ఫోలియో మినిమం
ఇక్కడినుంచి అనదర్ 50 ట 60% నెక్స్ట్ 8 టన
మంత్స్ లోనే స్టాక్ పెరిగేసి వచ్చి
ఉమ్ వన్ ఇయర్ వ్యూ తో స్టాక్ ని
తీసుకోవచ్చు తగ్గితే మరీ మంచిది ఇంకా
ఎక్కువ షేర్లు కొనుకోవచ్చు. ఇప్పుడు కూడా
మనం స్టాక్ కొనాలనే వాళ్ళందరూ తగ్గాలని
కోరుకుంటారు సహజంగానే కొనాలి
అనుకున్నప్పుడు కరెక్షన్ కోసం వెయిట్
చేస్తారు. ఆ చిన్న కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు
కొనేసేయాలి. ఇంకా పెద్దది కావాలి కరెక్షన్
భారీగా పడిపోవాలని కోరుకోకూడదు. ఫ్రాక్టల్
అనలిటిక్స్ హోల్డ్ చేయండి. ఆ దిస్ ఇస్ ది
ఓన్లీ ఏఐ ప్లే లిస్టెడ్ స్పేస్ లో మనకు
కనిపిస్తున్నటువంటి స్టార్టప్ గా
ప్రారంభమయి లిస్టింగ్ జరిగింది ఆ టైం
ఇవ్వాలి కొంచెం ఎందుకంటే ప్రపంచవ్యాప్తంగా
ఏఐ అంటున్న సమయంలో ఆ ఫ్రాక్టర్ లాంటి
కంపెనీస్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం
ఉంది. కొంచెం టైం ఇవ్వండి. ఆ మీరు దగ్గర
గనక ఉంటే హోల్డ్ చేయండి. అండ్ ఫ్రెష్ గా
కొనాలనుకుంటే కొద్ది కొద్దిగా కొనండి.
ఒకటేసారి కొని ఇందులో ఎందుకంటే ఇందులో
ప్రైస్ మూమెంట్స్ చార్ట్స్ ఇవేమ కనపడవు
న్యూ లిస్టింగ్ కాబట్టి మరో కాలర్ రావాలి
ఒకటి వసంత్ గారు ఇందులో ఫాక్టర్ కంపెనీ
చీఫ్ ఇప్పుడు నాస్కామ ప్రెసిడెంట్ కూడా
అది కూడా చూడాలి శ్రీకాంత్ వెల్కమ్ అని
శ్రీకాంత్ అన్నమాట
ఓకే
కాబట్టి హి ఇస్ మోర్ ఇంటూ కరెంట్ అన్నమాట
అప్డేట్స్ గాని ఏదైనా ఇండస్ట్రీ ఎట్లా
మూవ్ అవుతుంది అనేది కూడా మిగతా కంటే
కాస్త బెటర్ గా జడ్జ్ చేయగలుగుతాడు
డెఫినెట్లీ డిక్లైన్స్ లో బై చేయమనే
అంటాను స్టాక్ కరెక్ట్ కోజంటిక్ అని ఒక
ప్లాట్ఫామ్ వీళ్ళు డెవలప్ చేశారు. ఇట్ ఈస్
ఆన్ ఏజెంటిక్ఏఐ ప్లాట్ఫామ్ ఇలాంటి
కంపెనీలకి మనం కొంత ప్రీమియం ఇచ్చినా సరే
తీసుకోవచ్చు ఎప్పుడైనా తగ్గినప్పుడు
మరికొన్ని యాడ్ చేసుకోవచ్చు. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నా ఉన్నారా బ్రేక్ తీసుకోవాలా
సార్ నమస్తే అండి
నమస్తే అండి అడగండి.
సార్ ఏమ లేదు సార్ నా దగ్గర నా పేరు
కోటపాల్ సార్ విజయవాడ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను. ఏంటి అందరూ విజయవాడ
చేస్తున్నారు బ్యాంకు కెనరా బ్యాంకు మూడు
ఉన్నాయి సార్ 15% మైనస్ లో ఉన్నాను సార్
సిక్స్ మంత్స్ వెయిట్ చేయగోమంటారా
కెనరా బ్యాంక్ ఇంకా ఇంకో రెండు ఏమన్నారు
ఇన్ఫోసిస్
ఆ
ఎస్బిఐఎస్బిఐ
ఓకే మూడు కూడా నష్టాల్లోనే ఉన్నారు.
ఆ
ఓ 15% నష్టంలో ఉన్నారు. ఆరు నెలలు హోల్డ్
చేస్తారు ఇంకొక సిక్స్ మంత్స్సిక్స్
మంత్స్ లో ఈ 15% పెరిగే అవకాశం ఉందాక
కెనరా బ్యాంక్ఎస్bిi ఇన్ఫోసిస్
రెండో మధ్యలో డివిడెండ్ కూడా
వస్తుందండిఎస్బిi కూడా డివిడెండ్
వస్తుందిఇన్ఫోసిస్ కూడా డివిడెండ్
వస్తుంది ఆల్రెడీ కొన్నారు కాబట్టి
ఇప్పుడు ఏదైతే రికార్డ్ డేట్స్ ఉంటాయో
డివిడెండ్ ఎక్స్ డివిడెండ్ అయిన తర్వాత
ఈవెన్ స్మాల్ ర్యాలీ 5 టు 10% అట్లా
ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వంటుంది.
టిల్ దెన్ డివిడెండ్ తీసుకునే వరకు వెయిట్
చేయమంటుంది క్యాపిటల్ అప్రిసియేషన్
వస్తుంది యూజువల్లీ కెనరా బ్యాంక్ ఎక్స్
డివిడెండ్ ఒక 10% పెరగటం కూడా చూస్తున్నాం
లాస్ట్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్ లో
మీకు ఒక 3% డివిడెండ్ వస్తుంది డివిడెండ్
యల్డ్ పరంగా చూసినప్పుడు మీరు కొన్న
ప్రైస్ మీద ఇంకొక 12% స్టాక్ పెరగాలి. ఏది
మీ 15% లాస్ రికవర్ కావాలంటే ఇన్ఫోసిస్
గురించి చెప్తున్నాను నేను వచ్చినప్పుడు
బయటికి వచ్చేయండి బయటికి వచ్చేసి ఇంకొంచెం
సేఫ్ ఆ బెట్స్ వైపు వెళ్ళొచ్చు బ్రేక్
తీస్తున్నాం ఇప్పుడు
180 పాయింట్లు కోల్పోయింది నిఫ్టీ ప్రీ
ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మరికొద్ది నిమిషాల్లో
మార్కెట్స్ ప్రారంభం కాబోతున్నాయి మరో
కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
గోపాలకృష్ణ భీమవరం
పిసిబిఎల్లో 48 ఏళ్ళలో కొన్నాను సార్ అది
పెరగటం లేదు చెప్పండి సార్ అలాగే సాలటో
పాలటో 800లో కొన్నాను సార్ ఆ రెండు
పెరగటంలేదు సార్ వాటి గురించి చెప్పండి
సార్మంటారా ఉంచమంటారా
ఏ స్టాక్ అన్నారు రెండో స్టాక్ ఏంటి
సాల్టో సాల్టోఎవఎల్
సాల్ ఆటో
సాల్జర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఆ
సాల్ ఆటో 800లో కొన్నాను కరెక్ట్ లేకపోతే
ండి చెప్పండి అమ్మేమంటారా ఉంచమంటారా
ఏటో ఈ రెండో కంపెనీ నాకు అర్థం కాలేదు
సాలోజో అంటున్నారు ఏదో సాల్జర్
ఎలక్ట్రానిక్స్
సాల్జర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ 800 కొన్నారు
ఇప్పుడు 645 రూపాయలు ఉంది. ఆ కుటుంబ వారు
పిసిబిఐలు ఏం చేయొచ్చు 455 లో కొన్నారు.
ఓన్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు
రిజల్ట్స్ కూడా ఎవైటింగ్ అన్నమాట నేను
అనుకోవటం డీసెంట్ గానే రిజల్ట్స్ రావచ్చు
బట్ మెయిన్ కామెంటరీ వినాలన్నమాట అల
ఎక్విషన్ ఎట్లా ప్లే అవుట్ అవుతుంది అని
చెప్పేసి ఎందుకంటే లాస్ట్ క్వార్టర్ కాస్త
టర్న్ఓవర్ తగ్గింది ప్రాఫిట్స్ తగ్గినయి
అందుకనే స్టాక్ అన్నమాట షార్ప్ గా పడటం
కూడా చూసాం. 400 ప్లస్ స్టేబుల్ గా ఉన్న
స్టాక్ కూడా బిలో 300 వచ్చేసి ఆల్ దివే
230 వరకు కూడా రావడం చూసాం. నేను
అనుకుంటాం రిజల్ట్ లో కామెంటరీని బట్టి
స్టాక్ రికవర్ అవుతుందండి ఎందుకంటే షార్ట్
టర్మ్ లో కూడా స్టాక్ ఆల్రెడీ జంప్ అయింది
అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. మొన్నటికి
మొన్న ఏ లెవెల్ దగ్గర నుంచి జంప్ అయింది
అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేస్తే కాస్త 330 340
దగ్గర తిరిగి అనుకుంటాం సెల్లింగ్ రావచ్చు
ఆ రేట్ వస్తే గనుక అక్కడ కొద్దిగా
పార్షియల్ గా తగ్గించుకోమంటాను.
ఓకే నిఫ్టీ 220 పాయింట్ల నష్టంతో ఓపెన్
అయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 730 పాయింట్ల నష్టం
మనకు కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో
అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 650 పాయింట్లు
కోల్పోయి వీక్ గా ఓపెన్ అయింది రిజల్ట్
రియాక్షన్స్ కనిపిస్తున్నాయి క్యూ4
రిజల్ట్స్ ఎంఫసిస్ నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ మనకు రిజల్ట్ రియాక్షన్స్
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంకింగ్
లో లోక్సిస్ బ్యాంక్ ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ కెనరా బ్యాంక్ ఇవన్నీ కూడా
నష్టాలతో బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా ఎస్బిఐ ఫెడరల్
బ్యాంక్ అన్నీ నష్టాలతోనే మనకు
కనిపిస్తున్నాయి అండ్ నిఫ్టీలో
ఎక్సెప్ట్సిక్స్ సెవెన్ స్టాక్స్ లైక్
ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ కోల్ ఇండియా ఇలాంటివి
మన హై ఇస్తే మిగతావన్నీ కూడా నష్టాలతోనే
మనకు కనిపిస్తున్నాయి. మిడ్కాాప్ లూజర్స్
లో ఆఇండియన్ బ్యాంక్హెచ్పిసిlహిందుస్తాన్
జింక్ మాక్స్ ఫైనాన్షయల్ ఆ ఇటువంటి
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా నష్టాలతో
కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇనిషియల్ ట్రేడ్ మనకు
చాలా వీక్ గా కనిపిస్తుంది. బ్రెడ్త్
చూద్దాం ఆ 828 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో
1400 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎs
లో కూడా అంతే 765 స్టాక్స్ లాభాల్లో ఉంటే
1443 స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి బజాజ్
ఫైనాన్స్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా
ఉంది. ఇన్లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
వచ్చింది. 2.5% 5% పెరిగింది. కోల్ ఇండియా
490₹500
దిశగా కోల్ ఇండియా వెళ్తుంది. ఎక్సలెంట్
డివిడెండ్ ప్లే ఉన్న కంపెనీ అలాగే ఆయిల్
ఇండియా ఓఎజసి రెండు పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయ్యాయి క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరిగాయి
కాబట్టి ఐటీ ప్యాక్ లో స్వల్పంగా
కొనుగోళ్ళు కనిపిస్తున్నాయి. జస్ట్ లెస్
దన్ 1/2% లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. సో
మోస్ట్ ఆఫ్ ది సెక్టర్ ఇండసెస్ నష్టాలతో
ఉన్నాయి. ఆ ఆటో ఇండెక్స్, బ్యాంకింగ్
ఇండెక్స్, రియాలిటీ ఇండెక్స్, పవర్
ఇండెక్స్, పిఎస్యూ ఇండెక్స్, హెల్త్ కేర్
ఇండెక్స్ ఇలా మనకు ఎటువంటి సెక్టార్ చూసిన
నష్టాలే ఈ మార్నింగ్ మనకు కనిపిస్తున్న
సమయం ఇది ఇక లాభాల్లో ఉన్నవి మిడ్క్యాప్
గైనర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం సెమ ఇండియా
రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది 7% పెరిగింది.టాata
కెమికల్స్ నవీన్ ఫ్లోరో పిటీసి
ఇండస్ట్రీస్ ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ ఎంఫసిస్
టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ కార్పొరేషన్ గాడేజ్
ఇండస్ట్రీస్ దాల్మియా భారత్ ఆ ఆక్యటాస్
కెమికల్స్ ఓఎజసి ఆక్మే సోలార్ క్ప్రీ
గ్లోబల్ ఇలాంటివన్నీ కూడా లాభాల్లో
ఉన్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లో హెచ్ఈజ మాక్స్
హెల్త్ కేర్ అదాని ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్ వరీ
ఎనర్జీస్ వరీ ఎనర్జీస్ రిజల్ట్ రియాక్షన్
నెటివ్ గా ఉంది. ఏబి లైఫ్ స్టైల్ కేఫిన్
టెక్నాలజీస్ ఇండియన్ బ్యాంక్ షాఫ్లర్
ఇండియా ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ పేజ్
ఇండస్ట్రీస్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. ఆ ఇవాళ హెచ్ఎల్ నెంబర్స్
రాబోతున్నాయి. ఫ్లాట్ గానే సులభంగా
నెగిటివ్ గా కూడా ట్రేడ్ అవుతుంది.
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉందండి అట్లాగే
మార్కెట్స్ గనుక 24,050 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినప్పుడు షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
చెప్తాను 100 పాయింట్స్ టార్గెట్
పెట్టుకోవచ్చు 50 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్
తో ఆ ట్రేడ్ తీసుకోవచ్చుండి 24,050 60
ప్రాంతాల్లో షార్ట్ చేయ.
ఓకే షార్ట్ సెల్లింగ్ చేయొచ్చు. ఇక్కడ
కూడా రైట్ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం
ఆ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి భత్తి శంకర్
గౌడ్ ఒక లార్జ్ క్యాప్ ఒక మిడ్ క్యాప్ ఒక
స్మాల్ క్యాప్ ఒక ఫ్లక్సీ క్యాప్ ఇలా
కావాలట 40,000 రూపాయలు మంత్లీ ఇన్వెస్ట్
చేస్తారు. స్మాల్ క్యాప్స్ లో
అబ్సల్యూట్లీ ఏమి డౌట్ లేకుండా బంధన్
స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ కి వెళ్ళిపోండి.
సెక్టార్ లీడర్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇంకా
కొనసాగుతూనే ఉంది లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ గా
కొనసాగుతుంది అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్. అలాగే
మిడ్ క్ాప్స్ లో యు కెన్ గో విత్ ఐదర్
ఎడల్ వైస్ మిడ్కాప్ కి వెళ్ళొచ్చండి
చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. అలాగే ఐicఐ
ప్రొడెన్షియల్ మిడ్కాప్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది నిపాన్ ఇండియా గ్రోత్ మిడ్క్ప్
ఫండ్ ఈ మూడు బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నవే
మీరు ఫండ్ హౌస్ ని ఏ ఫండ్ హౌస్ సెలెక్ట్
చేసుకుంటారు అనేది మీ ఇష్టం. అలాగే
ఫ్లక్సిప్స్ లో కూడా పరాగపారిక్ ఫ్లక్సిప్
ఆర్ ఐసిఐ ప్రుడెన్షియల్ ఫ్లక్సి క్యాప్ ఈ
రెండు చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నవి ఈ
రెండిట్లో నుంచి ఒక స్కీమ్ ని సెలెక్ట్
చేసుకోండి. తర్వాత
మెయిల్ సాయిరామ్ అడుగుతున్నారు ఆయన
పిడిలైట్ 6% నష్టంలో ఉన్నారు పిఎన్బి 14%
అశోక్ లేండ్ 20% ఆస్ట్రాల్ 9% డిఎల్ఎఫ్
32%
ఇప్పుడు ఏం చేయొచ్చు ఇవన్నీ ఇందాక సాల్జర్
ఎలక్ట్రానిక్స్ గురించి ఒక్కసారి ఆ ఒక ఒక
స్టాక్ గురించి మాట్లాడుకుందాం ఎంటఆర్
టెక్నాలజీస్ 6000 రూపాయలు అయిపోయింది
సుమారుగా 5915
బ్లూమ్ ఎనర్జీ అని ఈ కంపెనీకి ఒక బలమైన
బంధం ఉన్న కంపెనీ ఉంది అమెరికాలో ఆ బ్లూమ్
ఎనర్జీకి తాజాగా మళ్ళీ 1 గిగావాట్
ఆర్డర్స్ వచ్చాయి దానికి అవసరమైనటువంటి ఈ
హాట్ బాక్సెస్ అంటారు వాటిని తయారు
చేస్తుంది ఎంటఆర్ సో బ్లూమ్ ఎనర్జీ కి
ఒకవన్ గావాట్ ఆర్డర్ వచ్చిందంటే ఎంటఆర్
టెక్నాలజీస్ కి 1000 కోట్ల రూపాయల ఆర్డర్
వస్తుంది.
సుమారు లక్ ఇది. సో అటువంటి ఆర్డర్
రావడంతో ఇవాళ 4% పెరిగింది ఎంటిఆర్
టెక్నాలజీస్ ఆ కాంతి గారు సాంజ
ఎలక్ట్రాన్స్ ఇందాక ఆయన అడిగారు. ఇది మంచి
సెగ్మెంట్ లో ఉండి కూడా పెర్ఫార్మ్
చేయట్లేదు ఏం చేయొచ్చు?
ప్రస్తుతానికి అయితే వసంత్ గారు ఈ ఈ వైర్
రిలేటెడ్ ఎలక్ట్రికల్ రిలేటెడ్ స్విచ్
గేర్స్ ఇవన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో
ఉన్నాయి వసంత్ గారు రీసెంట్ గా స్టాక్
అయితే రీసెంట్ గా 500 నుంచి 600 పుల్
బ్యాక్ అయితే అయింది వసంత గారు
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ రాలేదు
ఇంకా ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ తర్వాత
చూడొచ్చు లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
ఫ్లాటిష్ కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ వసం గారు సో
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను సాల్జ
హోల్డ్ చేయండి రిజల్ట్స్ తర్వాత నిర్ణయం
తీసుకోవచ్చు. కుటుంబ గారు పిడిలైట్
పిఎన్బి అశోక్ లేలాండ్ ఆస్ట్రల్ డిఎల్ఎఫ్
నష్టాల్లో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు
గుడ్ స్టాక్స్ నండి ఇన్నీ అన్నమాట బ్యాడ్
స్టాక్స్ కాదు పైగా లార్జ్ క్యాప్
స్టాక్స్ ఉంటా అందుకని హోల్డ్ చేయమంటాను
ఎందుకంటే సరే షార్ట్ టర్మ్ లో కాస్త
వేవరగా అన్నమాట మార్కెట్ కరెక్ట్ అవ్వచ్చు
కానీ బట్ ఈ స్టాక్స్ ఇన్ మీడియం టు లాంగ్
టర్మ్ డెఫినెట్లీ జంప్ అవుతాయి. నిన్న
మార్నింగ్ మనం ఒక స్టేట్మెంట్ ఏదైతే
చెప్పామో ఆర్బిఐ ఫార్వర్డ్ బుకింగ్
ప్రొవిజనింగ్ ఏదైతే బ్యాంక్స్ లో పెట్టారో
నెగిటివ్ అవుతుంది అన్నది ఇప్పుడు ట్రూగా
రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది నిన్న ఎట్లా పడిన
ఇవాళ ఎట్లా పడి అని వన్ సింగిల్ స్టాక్
కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పాజిటివ్ లేదు ఇవాళ
కూడా
ఓకే
మీరు ఎన్టీఆర్ చెప్తే గుర్తొచ్చిందండి
చెన్నై వర్క్షాప్ లో మనం ఎన్టీఆర్
స్ట్రాంగ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చాం.
ఆరోజు 2300
అప్పుడు కాకపోయినా మొన్న ఇచ్చాం మొన్న
4000 దగ్గర ఇచ్చాం ఇది హైదరాబాద్
వర్క్షాప్ లో అక్కడ నుంచి సుమారుగా 30%
రిటర్న్ ఇచ్చింది అండ్ టార్గెట్ ఎక్సీడ్
అయిపోయింది. సో ఇలాంటి కంపెనీలు నిజంగా మన
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ కావడం మనకు
గర్వకారణం టైం టెక్నోప్లాస్ట్ గురించి
అడుగుతున్నారు ధనమ్మ మోతిలాల్
10:30 లో టైం టెక్నోప్లాస్ట్ 240 లో
కొన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
మొదల రిజల్ట్ వచ్చేసింది రిజల్ట్
డిస్పాయింట్ చేసిందని చెప్పాలి.
బ్రోకింగ్ స్టాక్స్ గాని ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ స్టాక్స్ గాని కాస్త రేంజ్
బౌండ్ ఉండొచ్చండి ఎందుకంటే రీసెంట్ ర్యాలీ
తర్వాత కాస్త ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కి లోన్
అయ్యే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ
కనిపిస్తున్నాయి. మోతిలాలో ఫ్రెష్ బయింగ్
అయితే అడ్వైస్ చేయను. ఆల్రెడీ బై చేసి
ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమంటాను అంతే టైం
టెక్నోప్లాస్ట్ అయితే మాత్రం ఫ్లాట్ గా
ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ లాస్ట్ క్వార్టర్ లో ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ రావాల్సింది ఉంది
స్టాక్ ఆల్రెడీ హైస్ నుంచి అను ఫాలో అయ్యి
క్లోజ అప్ టు 52 వీక్ లోస్ దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ లీస్ట్
సెగ్మెంట్ తో స్పెషలైజ్డ్ ప్రొడక్ట్స్
తయారు చేసే కంపెనీ అండ్ బేసికల్లీ కొత్తగా
వీళ్ళది హైడ్రోజన్ సిలిండర్స్ కూడా
అన్నమాట అప్రూవ్ అయినాయి ట్రక్స్ కి
ట్రైలర్స్ కి నెక్స్ట్ ఫీల్డ్ హైడ్రోజన్
అంటున్నారు కాబట్టి బట్టి చూడాలి. ఇఫ్ ఎట్
ఆల్ హైడ్రోజన్ యక్సెప్టెన్స్ అయితే గనుక
మే బి షైలీ ఇంజనీరింగ్ ప్లాస్టిక్స్
ఐబెరినట్ అన్నమాట టైం టెక్నోప్లాస్ట్ కింద
నుంచి అన్నమాట మేబీ అరౌండ్ 160 170
లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి స్ట్రాంగ్ రికవరీ
రావచ్చు డిపెండింగ్ అపాన్ ప్రొడక్ట్
యక్సెప్టెన్స్
తర్వాత జాన్సీ అడుగుతున్నారు యూనియన్
బ్యాంక్ 1858 రూపాయలో కొన్నారు. ఇప్పుడు
యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా?
యవరేజ్ అయితే వద్దంటారు
యవరేజ్ చేయొద్దు యూనియన్ బ్యాంక్
ఈ మిడ్
అంటే ఆల్ బ్యాంక్స్ క్లియర్లీ కాస్త
బేరిష్నెస్ ఆర్బిఐ ఇండ్యూస్ డౌన్ అయండి
ఏదైనా సరే కనిపిస్తుంది కాబట్టి మే బీ
యూనియన్ బ్యాంక్ లాంటి స్టాక్ కూడా కొనాలి
అని అనుకుంటే గనుక ఎక్స్ డివిడెండ్ షార్ప్
గా తగ్గినా ఏమన్నా ఉంటే అప్పుడే కొనాలి
ఎందుకంటే రీసెంట్లీ మనం చూసాం స్టాక్ 200
ప్లస్ స్ట్రాంగ్ ర్యాలీ తోటి న్యూ హై ఫామ్
చేయడం చూసాం అక్కడి నుంచి ఆల్రెడీ 200
దగ్గర నుంచి చూస్తే 20% స్టాక్ కరెక్ట్
అయిపోయినట్టే
డివిడెండ్లు ఎంత వస్తాయండి 2% మాక్సిమం
అంతకుమించి దాని ప్రభావం పెద్దగా కూడా
ఉండదు. సో ముఖ్యంగా స్టాక్ లో
అప్రిసియేషన్ కి ఛాన్స్ ఉందా లేదా అనేది
చూసుకోవాలి. తర్వాత దినేష్ కడప నుంచి
డిసిఎక్స్ ఇండియా 40% నష్టంలో ఉన్నారు.
ఎక్సైడ్
16% నష్టంలో ఉన్నారు టిఎన్ పెట్రో కూడా
21% నష్టంలో ఉన్నారు. ఏం చేయాలి ఇవి
అయితే వసం గారు రీసెంట్ ఓటం నుంచి రికవర్
అవుతుంది. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి
ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను
వసం గారు బహుశా ఆయన 40% రికవర్ అవుద్ది. ఆ
టైంలో క్యాపిటల్ తీసేసుకునే ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్తాను వసన్ గారు
ఓకే సో నష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి 280
పాయింట్లు నష్టం చూస్తున్నాం నిన్న ఒక
దశలో ఏ విధంగా అయితే 300 పాయింట్లకు పైగా
లాభపడిందో నిఫ్టీ ఇవాళ ఓపెనింగ్ లోనే
సుమారుగా 300 పాయింట్లు కోల్పోయి ఒక వీక్
ఓపెనింగ్ ను కనపరుస్తుంది లాంగ్ వీకెండ్
ఉంది కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి
ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ లో థాంక్యూ కుటుంబ
గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్