గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ట్యూస్డే మార్నింగ్ ఈ సమయంలో మనకు గ్లోబల్ క్యూస్ మిక్స్డ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. డవ్ ఫ్యూచర్స్ 300 పాయింట్స్ డౌన్ ఎందుకు ఫ్యూచర్స్ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం అంటే లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ సెలవు తీసుకున్నాయి ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] లేబర్ డే హాలిడే సందర్భంగా సో ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కొన్ని పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి లైక్ తైవానీస్ ఇండెక్స్ కావచ్చు జపనీస్ ఇండెక్స్ కావచ్చు ఆ కొన్ని నష్టాలతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం యధావిధిగా నష్టాలనే సూచిస్తుంది. ఎందుకంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ 97 ప్లస్ స్థాయి దగ్గర కొనసాగుతున్నాయి. సో 100 డాలర్ల 100 డాలర్ల దిశగా కదులుతోంది. ఆ మే బీ అతి త్వరలోనే మనం 100 డాలర్లు చూసే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇప్పుడైతే 97.22 22 డాలర్ల వద్ద క్రూడ్ ప్రైస్ మనకు కనిపిస్తుంది. సో కతార్ చెప్తోంది ఇప్పుడు ఆ ఒకవేళ స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ సంక్షోభం ఈ విధంగానే కొనసాగితే ఇండస్ట్రియల్ కెటాస్ట్రోఫ్ ప్రపంచానికే ఒక పారిశ్రామికమైనటువంటి విపత్కర పరిస్థితి వస్తుంది ఒక సంకట పరిస్థితి వస్తుంది అంటూ కతార్ చెప్తోంది. సో దీన్ని ఎంత త్వరగా ఆ పరిష్కరించుకుంటే అంత మంచిది అంటూ కతారు చెప్తోంది మరోవైపు ట్రంప్ మాత్రం తన మూర్ఖత్వ ధోరణిని తన నిరంకుశ ధోరణిని కొనసాగిస్తున్నాడు. ఆయనకి బాగా పిచ్చి ముదిరిపోయింది. ఆ ఇప్పుడు చందమామ కూడా తనదే అంటూ ట్రూత్ సోషల్ లో ఆ ఒక పోస్ట్ పెట్టాడు. ది మూన్ ఇస్ అవర్స్ అట. ఏదో అది వేరే గ్రహం అది ఆ గ్రహాన్ని కూడా ఆక్యుపై చేస్తాడు ఇప్పుడు వెనుజులాని ఆక్యుపై చేసేసాడు అయిపోయింది. ఈ కెనడా ప్రెసిడెంట్ నిన్న కెనడా ప్రైమ్ మినిస్టర్ ని కెనడియన్ ప్రైమ్ మినిస్టర్ ని ఆయన మా గవర్నర్ అంటూ సంబోధిస్తున్నాడు. సో ఇటువంటి విచిత్రమైన ఇంత దారుణమైనటువంటి వైఖరం ఉన్న మనస్తత్వం ఉన్నటువంటి వ్యక్తిని అమెరికన్ ఎలా భరిస్తున్నారో ఇప్పటికీ కూడా మనక ఎవ్వరికీ అర్థం కావట్లేదు. ఎలాగ అతన్ని భరిస్తున్నారు అనే అంశాన్ని ఆ సోషల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మీడియాలో అయితే ఇక కామెంట్లు మనం సూర్యుడిని కూడా నువ్వే అనుకొని మీదే గ్రహం అనుకొని సూర్యుడి దగ్గర కూడా వెళ్ళు అంటూ ఆ ఇంటర్నెట్ లో కామెంట్స్ వస్తున్నాయి ట్రోలింగ్ చేస్తున్నారు. ఎవరు ట్రోల్ చేసినా అతనుఏం పట్టించుకోడు. అతని పద్ధతి అతను ఎందుకంటే అతను ఒక పిచ్చి ప్రపంచంలో బతుకుతూ ఉంటాడు కదా సో ప్రపంచానికి ఒక దారుణమైనటువంటి సంక్షోభంలోకి నెట్టే ప్రయత్నంలో ట్రంప్ ఉన్నాడు. కెనడా ఏం చేస్తుంది కెనడియన్ కంపెనీ బొంబాడియర్ బొంబాడియర్ అనేది కెనడాలో ప్లేన్స్ తయారు చేసి ప్రపంచానికి ఎగుమతి చేస్తూఉంటుంది. ఇప్పుడు అవి యుఎస్ లో తయారు చేస్తేనే మేము కొంటాం అంటూ ట్రంప్ ఒత్తిడి చేస్తున్నాడు. సో దీనికి ప్రతిగా కెనడా యుఎస్ కి చెందినటువంటి వందలాది ఉత్పత్తుల మీద టారిఫ్స్ ని 15 టు 50% విధించే ప్రయత్నం ఉంది. సో ఇలా ఒక గందరగోళ పరిస్థితిని సృష్టించాడు ట్రంప్. US లో ఇప్పుడు ట్రెజరీ యల్స్ 4.8% 8% దగ్గర ఉన్నాయి 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 4.8% దగ్గర ఉన్నాయి. ఇది 5.5% 5% దిశగా వెళ్ళే అవకాశం ఉందంటూ కొంతమంది చెప్తున్నారు ఆర్థిక [గొంతు సవరించుకోవడం] వ్యత్తలు అక్కడికి వెళ్ళిందంటే మాత్రం ఈక్విటీ మార్కెట్లకి ముఖ్యంగా మన మార్కెట్లు ముఖ్యంగా అమెరికన్ మార్కెట్లో ఆ తర్వాత మన మార్కెట్లో కూడా ఇది నెగిటివ్ గా తయారయ్యే అవకాశం ఉంటుంది. ఎందుకంటే ఇంకా ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరు కూడా అమెరికాలోనే ఇన్వెస్ట్ చేసుకుంటారు. ఇండియాకో మరొక దేశానికో వెళ్లాల్సినటువంటి అగత్యం ఉండదు ఎందుకంటే 5.5% 25% వితౌట్ ఎనీ రిస్క్ సావరన్ బాండ్స్ అమెరికన్ బాండ్స్ దొరుకుతూ ఉంటే ఈల్డ్ అటువంటి ఈల్డ్ ఉండే బాండ్స్ దొరుకుతూ ఉంటే ఇంకా అంతకంటే కావల్సిందే ఉంది. సో ఈ నేపథ్యంలో మనం ఈక్విటీ మార్కెట్లని జాగ్రత్తగా బేరీస్ వేసుకుంటూ ఎప్పటికప్పుడు నిన్న కూడా చూసాం నిఫ్టీ పరంగా మరొక డౌన్ డే చూసాం. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఎప్పటికప్పుడు సపోర్ట్స్ అనుకుంటున్న లెవెల్స్ ని కిందకి దాటుకుంటూ కింద కిందకి వచ్చేస్తుంది నిఫ్టీ లాస్ట్ వన్ మంత్ లో ఆగస్ట్ు 3 నుంచి చూస్తే 1000 పాయింట్స్ కోల్పోయింది. 24770 లెవెల్స్ నుంచి 23,770 లెవెల్స్ కి వచ్చేసింది. సో ఇక్కడ సపోర్ట్స్ మాత్రమే ఉన్నాయి ఇక రెసిస్టెన్స్ పిక్చర్ లోనే లేదు సపోర్ట్స్ చూడాలి అంతే ఎందుకంటే రెసిస్టెన్స్ పైకి వెళ్తే కదా రెసిస్టెన్స్ చూడాల్సింది. 23,735 ఒక సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీకి 23,600 మరొక సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది. అయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేయడం వల్లనే నిఫ్టీ ఈ మాత్రమైనా నిలదొక్కుకుంది. ఇప్పుడు లాస్ట్ వన్ మంత్ లో 3.5% ఎంతో పడిపోయింది నిఫ్టీ. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1.2% తగ్గింది. కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత సపోర్ట్ చేస్తుంది. అండ్ ట్రేడింగ్ వాల్యూమ్స్ భారీగా క్షీణించాయి. ఎన్ఎస్సి లో సెప్టెంబర్ యవరేజ్ వచ్చేసి 16725 క్రోర్స్ అయితే నిన్న 122943 క్రోర్స్ వాల్యూమ్స్ బాగా తగ్గాయి మరి ఇవాళ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది కాబట్టి మళ్ళీ వాల్యూమ్స్ పుంజుకుంటాయేమో చూడాలి కానీ పార్టిసిపేషన్ బాగా తగ్గిపోయింది నిన్న చూస్తే ఎఫ్ఐలు కొన్నారు 280 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ నిడిఐఎస్ కూడా కొన్నారు ఎంత 567 క్రోర్స్ సో రెండు కలిపినా కూడా 1000 క్రోర్స్ కాలేదు నెట్ బయింగ్ ఫిగర్ సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి పార్టిసిపేషన్ బాగా తగ్గిపోవడం అనేది చూస్తున్నాం. సో నిఫ్టీలో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇప్పుడు ఎవరికీ ఇంట్రెస్ట్ లేదు అసలు మొత్తం ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లోనే కనిపిస్తుంది ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ ప్రధాన వార్త కూడా అదే ఆ దలాల్ స్ట్రీట్ గ్రూస్ టు ఐపిఓ పాప్ ఐపిఓ మార్కెట్ కి వెళ్ళిపోయింది మొత్తం యాక్టివిటీ అంతా కూడా మనం కొద్ది రోజులుగా మాట్లాడుకుంటున్నాం ఈ అంశాన్ని బిఎస్సి ఐపిఓ ఇండెక్స్ ఈ సంవత్సరంలో ఆ ఫస్ట్ ఫైవ్ మంత్స్ ఆఫ్ ఎఫఐ 27 ఈ ఆర్థిక సంవత్సరంలో 35% పెరిగింది. అండ్ ఆ నిఫ్టీ ఆ అండ్ సెన్సెక్స్ కేవలం 6% పెరిగితే 35% ఐపిఓ ఇండెక్స్ పెరిగింది. సో దాన్ని బట్టి మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు చాలా ఐపిఓల్లో ఆ యావరేజ్ నా మనకు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ 15% వరకు కనిపిస్తున్నాయి యావరేజ్ న కొన్ని అయితే చాలా ఎక్కువ వచ్చాయి కొన్ని నష్టాలు కూడా వచ్చాయి. సో యావరేజ్ ని మనం చూస్తే లాస్ట్ ఈ ఇయర్ లో ఇప్పటిదాకా 2026 లో చూస్తే 69 ఐపిఓ లు వచ్చాయి. వీటి యావరేజ్ లిస్టింగ్ గెయిన్ 14.3% 3% మీడియన్ లిస్టింగ్ గైిన్ అంటే ఒక ఇష్యూకి సంబంధించి ఒక మీడియన్ గా మనం చూస్తే 6.3% అండ్ ఇష్యూ ప్రైస్ కంటే ఎబవ్ లిస్టెడ్ ప్రైస్ ఉన్నవి 65% అంటే 35% నిరాశ పరిచాయి 65% ఆఫ్ ది ఇష్యూస్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి యవరేజ్ సబ్స్క్రిప్షన్ ఇప్పటికీ మనం ఒక్కొక్క ఇష్యూ కనుక చూస్తే ఈ 69 ఇష్యూలో 48.5 టైమ్స్ సో కొత్తక వింత కొత్త వైపు వెళ్ళిపోయింది మార్కెట్ పాతని పక్కన పడేశరు మనహెf్c బ్యాంక్స్ ని ఐicఐసిఐ బ్యాంక్స్ ని రిలయన్స్ ని ఎల్ అంటి ని వీటన్నిటిని అవతల పెట్టేసి కొత్త స్టాక్స్ జోలికి మార్కెట్ వెళ్తుంది దిస్ ఈస్ బికాజ్ దిస్ మార్కెట్ ఈస్ డామినేటెడ్ బై ది రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇది మనం అర్థం చేసుకోవాలి. ఇంకా నేనుహెచఎఫ్c బ్యాంక్ ని పట్టుకొని వెళడుతానండి అంటే సరే ఎవరి ఇష్టం వాళ్ళది భవిష్యత్తులో రిటర్న్స్ ఇస్తుంది అన్న ఉద్దేశంతో చేయొచ్చు. కానీ ప్రస్తుతానికి అయితే డబ్బు అంతా కూడా ఇక్కడ తిరుగుతోంది. నిన్న చూసాం మనం ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ 430 రూపాయ దగ్గర ఇష్యూ చేస్తే నిన్న 1100 రూపాయ దగ్గర కనిపించింది. ఎందుకంటే అక్కడ ఒక గ్రోత్ స్టోరీని మార్కెట్ చూస్తుంది. ఆ ఇదంతా ఏదో హైప్ అండి దీంతో మనం అసలు గందరగోళంగా ఉంది ఇది మనకు అలా ఆ ఆలోచన కుదరదు. ఎందుకంటే మార్కెట్ ని గౌరవించాలి మనం మార్కెట్ లో అత్యధికులు ఏదైతే ఫీల్ అవుతున్నారో దాన్ని మనం గౌరవించాలి. సో ఇటువంటి లిస్టింగ్స్ వస్తున్నప్పుడు ఇంకా నష్టాల్లో ఉండే స్టాక్స్ జోలికి ఎవరు వెళ్తారు కొన్ని స్టాక్స్ స్పెసిఫిక్ గా ఎగ్జిస్టింగ్ కంపెనీలో కూడా మంచి వార్తలు ఉన్నవి చక్కటి విజిబిలిటీ ఉన్న కంపెనీస్ వైపు మార్కెట్ దృష్టి సారిస్తుంది. ఇవాళ మనం [గొంతు సవరించుకోవడం] డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ని ఆ విధంగా చూడొచ్చు. 1.1 లాక్ క్రోర్స్ వత్ ఆ కొనుగోళ్ళని డిఫెన్స్ ఎక్విషన్ కౌన్సిల్ ఆమోదించింది. సో ఇందులో హెచ్ఎల్ ప్రధానమైనటువంటి లబ్దిదారు కాబోతుంది ఎందుకంటే వాళ్ళు ఏదైతే సుఖోయి ఎస్యు 30ఎంకఐ దీన్ని అప్గ్రేడ్ చేస్తున్నారో ఎంకేవ సారీ అప్గ్రేడ్ చేస్తున్నారో ఆ దీన్ని సూపర్ సుకోయి అని కూడా అంటారు. 65 వేల కోట్ల రూపాయల ప్రాజెక్ట్ ఇది దానికి ఇప్పుడు ప్రభుత్వం నుంచి అనుమతి లభించింది. అలాగే ఆరుద్ర రేడార్ అని ఎమరైన్ గ్యాస్ టర్బైన్స్ ఇలా రకరకాలుగా ఇటు ఆర్మీ నావీి ఎయిర్ ఫోర్స్ వీటి బలిమిని మరింత పటిష్టం చేసేందుకు ప్రభుత్వం కంకణం కట్టుకుంది ఆ నిశ్చయంతో పనిచేస్తుంది అండ్ 98 99% కూడా స్వదేశీ ఉత్పత్తులకే ఈ డిఫెన్స్ ఆర్డర్స్ రాబోతున్నాయి కాకపోతే కాబట్టి డిఫెన్స్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు ఇవాళ్ళనే కాదు ఇవాళ జస్ట్ ట్రేడింగ్ పాప్స్ ఉంటాయి కానీ రాబోయే కొన్ని సంవత్సరాల పాటు కూడా డిఫెన్స్ కంపెనీస్ చక్కటి ఆర్డర్ బుక్స్ ఉన్నాయి హెచ్ఐఎల్ కి చూస్తే బిలియన్ల డాలర్ల ఆర్డర్ బుక్ ఉంది. చాలా లాగ్ ఉంది వాటన్నిటినిీ ఎప్పటికి కంప్లీట్ చేస్తుందో తెలియదు. అయినా కూడా ఇలాంటి కంపెనీస్ ఆ ఇప్పుడు ఇది ఈ వార్త వచ్చిన తర్వాత బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు హెచ్ఎల్ కి ₹5,500 టార్గెట్ ఇస్తున్నాయి. అలాగే చిన్న చిన్న కంపెనీస్ కూడా అండి లైక్ అవర్ ఓన్ కంపెనీస్ ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఇవన్నీ కూడా ఆ రాబోయే రోజుల్లో చక్కగా రాణిస్తాయి. తర్వాత మెటల్ కంపెనీస్ ఇవాళ్ళ కొంత పెరిగే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే డాలర్ ఇండెక్స్ వీక్ అయింది 98.77 కి వచ్చింది ఇదే కాకుండా ఎల్ఎమీ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో అంటే లండన్ మెటల్ ఎక్స్చేంజ్ లో కాపర్ రికార్డ్ హై కి వచ్చింది జింక్ ఫోర్ ఇయర్ హై దగ్గర ఉంది. సో బేస్ మెటల్ ప్రైసెస్ బాగున్నాయి కాబట్టి ఓవరాల్ గా మెటల్ స్టాక్స్ కొంత పెరిగే అవకాశం ఉంది. బట్ఐట విల్ బి ది క్లియర్ క్లియర్ అండర్ పెర్ఫార్మర్ లాస్ట్ వన్ మంత్ లో 5.2% 2% డౌన్ నిఫ్టీఐట నిన్న కూడా 2 1/2% ఆల్మోస్ట్ నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాం మనం కొరియన్ మార్కెట్లు పెరుగుతుంటే అంటే ఏఐ ట్రేడ్ బలపడుతూ ఉంటే ఆ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ స్టాక్స్ తగ్గుతాయని సో అందువల్ల అవాయిడ్ ఐటి యస్ ఆఫ్ నౌ అండ్ ఆ ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ లైమ్లెట్ లో ఉంటాయి ఇవాళ నేను వచ్చినటువంటి ఆగస్ట్ ఫిగర్స్ అన్నీ చూస్తే ఎల్ఐసి ఫస్ట్ ఇయర్ ప్రీమియం ఇన్కమ్ 45% పెరిగింది. అండ్ హెచ్ఎఫ్సి లైఫ్ 28% పెరిగింది సో ఈ స్టాక్స్ ఇవాళ లైమ్ లెట్ లో ఉంటాయి జివెర్నోవా దిస్ విల్ బి అనదర్ స్టాక్ అండిజవ టఎండి కి పవర్ గ్రిడ్ నుంచి 6000 మెగావాట్ హెచ్వడిసిఎల్సిసి టర్మినల్ స్టేషన్ ప్రాజెక్ట్స్ కోసం ఆర్డర్ వచ్చింది భారీ ఆర్డర్ అట ఇది ఇంకా సైజ్ ఎంత అనేది తెలియదు మనకు సో నిన్న మార్నింగ్ కూడా అడిగితే మనం చెప్పాం పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ కొనుక్కోండిజట అండి క్వాలిటీ పవర్ అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ యాష్ హై వోల్టేజ్ ఇంకా చాలా కంపెనీలు ఉన్నాయి కేఎస్హచ్ ఇంటర్నేషనల్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నిటికీ కూడా ఇటు ఎనర్జీ సెక్టార్ నుంచి అటు ఏఐ రిలేటెడ్ కంపెనీస్ నుంచి కూడా చక్కటి ఆర్డర్స్ వచ్చే అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఈ ఇలా మనం స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ గా డెసిషన్స్ తీసుకుంటూ ముందుకు వెళ్లాల్సిన సమయం నిఫ్టీలో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ట్రేడింగ్ చేసే సమయం అంత మాత్రం కాదు ఎందుకంటే మరోవైపు క్యాష్ గందరగోళం ఎలాగో ఉంది. కుటుంబరా ఎవరు ఏమంటారు మీరు? మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ యా క్లియర్లీ మార్కెట్స్ అయితే మాత్రం చాస్త వీక్కిష్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట ఏదైతే చాలా వరకు అన్నమాట ఇవాళ న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ ఏది ఉంటుంది అనటానికి మీరు ఆల్రెడీ కామెంటరీ చేశారు. అయితే క్లియర్లీ ఆల్రెడీ క్రూడ్ బాస్కెట్ అన్నమాట 100 డాలర్స్ ప్లస్ ఉంది ఇండియన్ ఆయిల్ కంపెనీస్ ది అని చెప్పేసిని వాళ్ళ వార్తలు కూడా రావడం చూశరు. కాబట్టి ఇవాళ కాకపోతే రేపైనా సరే వీటిపైన ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది తిరిగి ఏదైతే పెట్రోల్ ధరలు తగ్గించారో అవి తిరిగి పెరిగే సూచనలు కూడా మళ్లా కనిపిస్తున్నాయి ఇప్పుడు ఏ ఎలక్షన్స్ కూడా లేవు కాబట్టి [గురకలు] మే బీ ఈ మంత్ ఎండ్ లోపల ఒకసారి ప్రైస్ ఇంక్రీస్ ఉండొచ్చు అనేది కూడా స్లోలీ రూమర్స్ స్టార్ట్ అవుతున్నాయి అది క్లియర్లీ ఇన్ఫ్లేషన్ ద్రవ్యోల్బనాన్ని ఎఫెక్ట్ చేసే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది. అయితే ఇవాళ రెండు మూడు కపుల్ ఆఫ్ పాజిటివ్ న్యూస్లు కూడా మనం డిస్కస్ చేయాలంటే గనుకసిఐ సర్వే గాని వీటన్నిటిలో బిజినెస్ కాన్ఫిడెన్స్ అన్నమాట డిస్పైట్ ఆల్ ది అన్సర్టెనిటీ త్రీ క్వార్టర్స్ లో హైయెస్ట్ పాయింట్ లో ఉందన్నమాట బిజినెస్ కాన్ఫిడెన్స్ అంటే పర్లేదు ఎకానమీ [గురకలు] అన్నట్టు అన్నమాట అదేవిధంగా కాస్త న్యూ జనరేషన్ ఇండస్ట్రీస్ లైక్ కోల్డ్ గ్యాసిఫికేషన్ దానిి కూడా ఇవాళ టెండర్స్ ఓపెన్ అవుతాయి చూడాలి ఫస్ట్ టైం అన్నమాట కోల్ గ్యాసిఫికేషన్ ది టెండర్ బిట్స్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని ఎందుకు అంటాను అంటే ఈవెన్ స్టేట్ లైక్ ఆంధ్రప్రదేశ్ లో రిలయన్స్ కోల్ గ్యాసిఫికేషన్ ది బిట్ చేసింది. కాబట్టి ఒక ట్రెండ్ సెటర్ కావచ్చు అన్నమాట ఇవాళ ఓపెనింగ్ బిట్స్ అవి చూడాలి. [గురకలు] అయితే వరల్డ్ వైడ్ అన్నమాట ఒక ఫ్లాటిష్ దోరణ అన్నమాట మార్కెట్స్ కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే [ఆశ్చర్యం] యుఎస్ ఫెడ్ డెసిషన్ ఏం తీసుకుంటుంది అనేది మాత్రం ఇంకా తెలియదు కాబట్టి యుఎస్ ఫెడ్ డెసిషన్ వచ్చే వరకు మాత్రం డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం ఇండివిడ్యువల్ మార్కెట్స్ వాళ్ళ కంట్రీలో ఉన్న సర్కమస్టాన్సెస్ ని బట్టే దూరంతోటే ట్రేడ్ అవుతాయి అని చెప్పేసి అంటాం. అయితే ఒక్కటి క్లియర్ గా మన మార్కెట్ లో కంప్లసెన్సీ ఎక్కువగా అనిపిస్తుంది. విక్స్ గాని పిసిఆర్ గాని అది చూస్ ఆ కంప్లసెన్సీ కంప్లసెన్సీ అంటే ఆ ఏమవ్వదులే మార్కెట్ ఇవ్వాలి కాకపోతే రేపు పెరిగిపోతుందని ఓవర్ కాన్ఫిడెన్స్ కనిపిస్తుంది. అది క్లియర్లీ బిగ్ నెగిటివ్ అని అంటాను ఎందుకంటే ఒక చిన్న జట్కా వచ్చిందంటే మాత్రం గోడ మీద ఉన్నవాళ్ళందరూ కూడా అన్నమాట అమ్మటే దూకేసే పరిస్థితి వస్తుందన్నమాట. అండ్ ఖచ్చితంగా నేను అనుకోవటం అనుకున్న దానికంటే ఎక్కువ పడే సూచనలు కూడా కనిపిస్తాయి. నిన్న మార్నింగ్ ఈ కంప్లసెన్సీని బట్టి మనం 24,000 పుట్టుకొనమని చెప్పడం జరిగింది. మార్కెట్ ఓపెన్ అవ్వటం ఎవరైతే కొనుంటే గనుక వాళ్ళకి ఇంట్రాడే లోనే 100% రిటర్న్ వచ్చింది. ఎందుకంటే దాదాపు అన్నమాట 150 పాయింట్స్ ఎట్ ద లోయెస్ట్ అన్నమాట మార్కెట్ పట్టడం కూడా చూసాం మనం చెప్పినప్పుడు ఓన్లీ 25 30 పాయింట్స్ డౌన్ ఉండింది. కాబట్టి అంత రిటర్న్స్ అయితే వచ్చినయి కంప్లసెన్సీని కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. కాస్త అన్నర్వింగ్ గా ఉంది పైగా ఎంత అనుకున్న ఐపిఓ మార్కెట్ బజ్ ఏదైతే ఉందో ఇప్పుడు అందులో కూర్చొని కూర్చుని ఒ 10 అప్లికేషన్లు వేస్తే గనుక రెండిటికన్నా అలాట్మెంట్లు వస్తాయి లిస్టింగ్ గెయిన్స్ వస్తాయి ఓవరాల్ గా ఇయర్లీ యవరేజ్ తీస్తే గనుక 15 20% రిటర్న్ రావచ్చు అన్న దానితోటి హెచ్ఎన్ఐస్ అందరూ కూడా అటిలేయటం చూస్తున్నాం. ఇన్ఫాక్ట్ ఎస్ఎంఈ మార్కెట్ కూడా బాగా బజ్ అయిపోయిందన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ ఐపిఓస్ లో ఒక్క ఆగస్టు లోనే 1220 కోట్లు ఎస్ఎం ఐపిఓలు అయినాయి మళ్లా సెప్టెంబర్ లో ఉన్నాయి. కాబట్టి ఓవరాల్ గా అన్నీ ఎట్లా లిస్ట్ అవుతాయి అనేది కూడా చెప్పలేం. లైక్ వన్ బెస్ట్ ఎగజాంపుల్ అన్నమాట కాస్త వీకిష్ గా ఉండొచ్చు హై కొన్న అనటానికి పర్పుల్ స్టైల్ లాబ్స్ ఇనిషియల్ గా ఐపిఓ చేయటమే చాలా హై ప్రైస్ లో చేశారు. ఎందుకు చేశారు వాళ్ళకి ఆల్రెడీ సెలబ్రిటీ ఇన్వెస్టర్స్ లైక్ షారుక్ ఖాన్ సల్మాన్ ఖాన్ మన లోకల్ మహేష్ బాబు మారుతి మాధురి దీక్షిత్ సచిన్ టెండూల్కర్ అందరూ ఉన్నారు కాబట్టి ఏదో పబ్లిక్ మంచి లిస్టింగ్ ఇచ్చేస్తారు అనుకున్నట్టు హై టేబుల్ పైన ఏమి పెట్టకుండా దాదాపు 575 పైన ఇష్యూ చేయడం చూసాం. అది నిన్న డిస్కౌంట్ లో క్లోజ్ అయింది 1% డిస్కౌంట్ కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఇంటెలిజెంట్ ఐపిఓ లో ఏది పడితే దానికి అన్నమాట అప్లై చేయట్లేదు రిటర్న్స్ కూడా రావట్లేదు అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. [గురకలు] గ్లోబల్ న్యూస్ లో ఇంకోటి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సింది జర్మనీ ఎలక్షన్ ఒక స్టేట్ ఎలక్షన్ అక్కడ చిన్నదే ఎందుకు పొట్టించుకుంటున్నారు అని చెప్పేసి చాలా మంది అనుకోవచ్చు ఆల్టర్నేటివ్ ఫర్ జర్మనీ అని చెప్పి ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఫార్ రైట్ పార్టీకి మెజారిటీ వచ్చింది. వరల్డ్ వార్ టూ తర్వాత ఒక నాజీ స్టైల్ పార్టీకి అక్కడ మెజారిటీ వచ్చిందంటే ప్రపంచవ్యాప్తంగా కాస్త పాలిటిక్స్ ఏ విధంగా మారుతున్నాయి స్టార్టింగ్ ఫ్రమ్ యూరోప్ అనేది కూడా కాస్త కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. ఇది మే బి యూరో ఎకానమీ పైన కాస్త ఇంపాక్ట్ ఉండే పాసిబిలిటీ కూడా వాడి పీరియడ్ కనిపిస్తుంది. మన దగ్గరికి వచ్చేపాటికి ఇందాక మనం చెప్పినట్టు కంప్లసెన్సీ ఫ్యాక్టర్ పక్కన పెడితే ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ కూడా అన్నమాట ఇటు ఎక్కువగా ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో వాళ్ళ సెల్లింగ్ అయితే కనిపించిందన్నమాట వాళ్ళ బై అండ్ లార్జ్ ఓనర్షిప్ తగ్గటం కూడా మనం చూసాం. అదే గనుక ఇటు అదర్ మార్కెట్స్ ఐపిఓ మార్కెట్స్ లో అన్నమాట అపార్ట్ ఫ్రమ్ ఎఫ్పిఐ లార్జ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కాకుండా కొత్త కంపెనీలక అన్నమాట రియాక్షన్ ఎట్లా ఉంటుందో ఇందాక ఈఎస్డిఎస్ ద అన్నమాట మీరు చెప్పారు. అయితే ఒక్క వన్ డేలో 20% పెరగటం ఈఎస్డిఎస్ కూడా నిన్న సర్ప్రైజింగ్ అని చెప్పేసి అంటాను. అయితే ఒకటి ఒక లేట్ స్టేజ్ అన్నమాట ఫండింగ్ ఇన్వెస్టర్స్ ది ఇన్నీ కూడా అన్నమాట కొన్ని స్పెసిఫిక్ ప్రాజెక్ట్స్ లో రావటం కూడా కాన్ఫిడెన్స్ అయితే కనిపిస్తుంది మార్కెట్లో అది చూద్దాం అది ఎంతవరకు ఉంటుంది కాన్ఫిడెన్స్ అనేది అన్నమాట బట్ ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కూడా చూస్తే క్లియర్ కట్ గా మార్కెట్ లో వీక్ ట్రెండ్ కనిపిస్తుంది. 25,500 టచ్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తుంది. ఇవాళ సెటిల్మెంట్ డే కూడా కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయమంటాం మాక్సిమం కాల్ రేటింగ్ కూడా 23,800 దగ్గర కనిపించింది అంటే ఇప్పుడు 23,800 క్రాస్ అయితే చాలు దాని పైన నిలబడితే చాలు అన్నట్టు కూడా మార్కెట్ కి ఫీలింగ్ వచ్చేస్తుంది అది అర్థం చేసుకోవాలి. 23,500 దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్ బాగా పైలప్ అయి ఉన్నాయి. జాగ్రత్తగా చూడమంటాను పిసిఆర్ అయితే వెల్ బిలో8 వచ్చేసింది0.69 యూజువల్లీ0.7పిసిఆర్ 7 పిసిఆర్ వచ్చింది దాని బిలో వచ్చిందంటే గనుక దేర్ ఆర్ మోర్ నెంబర్ ఆఫ్ పుట్ ఆప్షన్స్ దన్ కాల్ ఆప్షన్స్ అని చెప్పి అర్థం చేసుకోవాలి కానీ జనరల్లీ07 కిందక వస్తే పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి బ్యూటిఫుల్ టైం ఎక్సలెంట్ టైం టు బై ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్ లో డబ్బులు రావండి అది గుర్తుంచుకోవాలి ఇట్స్ ఫర్ పొజిషనల్ ట్రేడ్స్ అన్నమాట గుడ్ టైం అని చెప్పేసి అయితే చెప్తున్నాను. విక్స్ కూడా కంప్లసెన్సని సూచిస్తా 11 దగ్గరే ఉంది ఇంకా మామూలుగా ఇంత వలటిలిటీ ఉండి వీక్ ట్రెండ్ రావచ్చంటే ఈ పాటికి 13 14 క్రాస్ అవ్వాలి అవ్వకుండా 11 దగ్గర ఉంటాం కొద్దిగా పాజిటివ్ కానీ కంప్లసెన్సీనే అన్లవింగ్ గా ఉంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎథర్ ఎనర్జీ నిపాన్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ కోల్ ఇండియాలో కనిపించింది. స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఐicఐసి క్రూడెన్షియల్ విప్రో విశాల్ మెగామార్ట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్రలో కనిపించినయి. డెలివరీన ఓబరా రియాలిటీ మోతిలాల్ ఆస్పాల్ భారతీఎటల్ ఏబి క్యాపిటల్ లో డెలివరీస్ కనిపించినయి. ఇటు బ్యాంక్ లిస్ట్ లో మాత్రం పెద్దగా చేంజెస్ లేవు ఐనాక్స్ కెన్స్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ సే ఉన్నాయి. డాలర్ కూడా పెద్దగా చేంజ్ లేదన్నమాట ఎగైన్స్ట్ రూపీ ఫ్లాట్ గానే ఉందన్నమాట. రూపాయి స్ట్రెంత్ అయితే ఇప్పటికి రెసిలియంట్ ఉంది. ఒకటి విఆర్ఆర్ఆర్ ఆప్షన్స్ లో అన్నమాట.ఆర్బిఐ ఆర్బిఐ ఎట్లైతే ఎక్సెస్ లిక్విడిటీ సక్ చేస్తుందో అది గనుక సపోజ్ ఇంకాస్త కంటిన్యూ అయ్యి ఇటు నెక్స్ట్ఆర్బిఐ ఎంపిసి మీటింగ్ వచ్చే టైం కి లిక్విడిటీ ఫ్లష్ ఎక్కువగా లేదని చెప్పి వడ్డీ రేట్లు పెంచకపోతే మాత్రం మార్కెట్ స్టేబుల్ అయ్యే సూచనలు ఉంది. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇంకా ఈ లెవెల్ లో అమ్మటం అయితే అమ్మద్దు పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ మాత్రం అటెంప్ట్ క్లోజర్ టు 23600 రాగానే అటెంప్ట్ చేయమంటా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ రూల్స్ ఎక్కువ ఉంటున్నాయి కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీకే స్టిక్ అవ్వమండి. ఓకే జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ మార్కెటింగ్ నెక్స్ట్ వీక్ నుంచి ప్రారంభం కాబోతుంది. ఐపిఓ భూమ్ అనేది రిటైల్ ఇన్వెస్టర్లకే కాదు ఎక్స్చేంజ్లకు కూడా చాలా డబ్బులు ఇస్తుంది.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి కి 58% ఇన్కమ్ టూ ఇయర్స్ లో పెరిగింది బికాజ్ ఆఫ్ ది ఐపిఓస్ సో బిఎస్సి కి కూడా అంతే అవుతుంది బహుశా ఎందుకంటే బిఎస్స కూడా లిస్టింగ్స్ బిఎస్సి లో కూడా జరుగుతాయి కాబట్టి సో ఈ లిస్టింగ్ ఫీస్ అనేది ఒక ప్రధానమైన సోర్స్ అవుతుంది ఎక్స్చేంజెస్ కి ఇప్పుడు ఇది కూడా ఒక మంచి ఆనుకూలమైనటువంటి పని ఎందుకంటే ట్రేడింగ్ వాల్యూమ్స్ తగ్గుతున్నప్పుడు అట్లీస్ట్ ఐపిఓ మార్కెట్ కి సంబంధించిన లిస్టింగ్ ఫీస్ పెరిగినా కూడా కొంతవరకు కాంపెన్సేట్ అవుతూ ఉంటుంది. అండ్ నిన్న ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ సొల్యూషన్స్ లిస్టింగ్ తర్వాత ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచింది. కారణం ఏంటంటే ఈ కంపెనీ ఒక ఫుల్ స్పెక్ట్రం జిపియు యస్ ఏ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ లైక్ ఈటఈ నెట్వర్క్స్ లాగా మనం అనుకున్నాం ఐపిఓ టైం లో కూడా ఇది ఈటీవ లాంటి కంపెనీ తప్పకుండా అప్లై చేయండి అని సో ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేసి అలాట్ అయిన వాళ్ళకి మంచి డబ్బులు వచ్చాయి. సో ఈ కంపెనీకి ఉన్న స్పెషాలిటీ ఏంటంటే ఏఐ ఫ్యాక్టరీస్ అంటే ఒక లార్జ్ జిపియు క్లస్టర్స్ ని ఆ 5000 నుంచి 10,000 జిపియులని ఒక క్లస్టర్ లాగా ఏర్పాటు చేసి కస్టమర్లకి అందించేటువంటి కేపబిలిటీ కంపెనీకి ఉంది అందుకనే ఇష్యూ సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఆ మంచి డబ్బులు వచ్చాయి అయితే కన్సర్న్స్ చాలా ఉన్నాయి ఈ కంపెనీ పట్ల ఏంటంటే వర్కింగ్ క్యాపిటల్ సైకిల్స్ హెవీగా 25% రెవెన్యూ గవర్నమెంట్ ప్రాజెక్ట్స్ నుంచి చూస్తాం. సో వర్కింగ్ క్యాపిటల్ ప్రాబ్లమ్స్ వస్తాయి భవిష్యత్తులో అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. అలాగే ఆఎన్విడి జిపియు లు ఎప్పటికప్పుడు సప్లై ఆగిపోయినా లేకపోతే నిరంతరాయంగా రాకపోయినా కూడా ఈ కంపెనీ అనుకున్న ప్లాన్స్ అన్నీ కూడా చిన్నాభిన్నం అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇటువంటి రిస్క్స్ ఉన్నాయి వాటిని దృష్టిలో పెట్టుకొని చేస్ చేసి కొనొద్దు ఏ స్టాక్ నైనా అది ఐపిఓ లో కొత్తగా లిస్ట్ అయిందయినా గతంలో లిస్ట్ అయిన కంపెనీలు అయినా కూడా చేస్ చేసి కొనొద్దు. హై లో ఎంటర్ అయ్యి చేతులు కాల్చుకోవద్దు. జాగ్రత్తగా కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడే కొనండి ఇవన్నీ ప్రతిరోజు మేమ మాట్లాడుకునేవే మళ్ళీ మరొకసారి గుర్తు చేయాలన్న ఉద్దేశంతో చెప్పడం జరుగుతుంది. బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్ప్స్ అండ్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ బ్రేక్ టైం లో ఒక వార్త చదువుతున్నాను. టెండూల్కర్ బైస్ఫోర్ ఎకర్స్ ఇన్ లోనావల ఫర్ 70 క్రోర్స్ ఆ లోనావలలో ఒక హిల్ స్టేషన్ ఇది అందరికీ తెలిసిందే ఎక్కువమంది సమ్మర్ లో లోనావాలాకి వెళ్తూ ఉంటారు. సో ఒక 70 కోట్లు అంటే ఎకరం సుమారుగా 18 కోట్లు పెట్టి నాలుగు ఎకరాలు కొన్నాట టెండూల్కర్ హై నెట్వర్క్ ఇండివిడ్యువల్స్ ఇలాంటి హిల్ స్టేషన్స్ లో వీటిలో ఒక లగ్జరీ విల్లాస్ ని వాటిని ఏర్పాటు చేసుకోవడం చూస్తూ ఉంటాం. సో రీసెంట్ ట్రాన్సాక్షన్ టెండూల్కర్ నుంచి జరిగింది వన్ ఆఫ్ ది ఫోర్ సక్సెస్ఫుల్ క్రికెటర్స్ అండ్ ఆల్సో సక్సెస్ఫుల్ బ్రాండ్ అంబాసిడర్ చాలా బ్రాండ్స్ కి హైయనా అంబాసిడర్ గా బ్రాండ్ అంబాసిడర్ గా పని చేస్తూ ఉంటారు. క్రాంతి గారు ఏమిటి మీరు కూడా ఎక్కడైనా హిల్ స్టేషన్ లో ఏదైనా కొన్నారా ఈ మధ్య ఇన్సిడెంటల్ గా ఐ డోంట్ నో మీరు ఎందుకు చెప్పారు ఈ విషయం ఐ యమ్ దేర్ ఇన్ లోనావాల ఓన్లీ మన షో లోనా వాళ్ళ నుంచే చేస్తున్నా ఈరోజు ఈరోజు లోనా వాళ్ళలో ఉన్నారా గుడ్ గుడ్ ఎలా తెలిసింది [గొంతు సవరించుకోవడం] నాకు ఈ వార్తనే చదివాను [నవ్వు] ఓకే సో దీస్ ఆర్ కాల్డ్ వైబ్స్ అండి సో వ ఆర్ ఆల్ సేమ్ వేవ్ లెంత్ లో ఉంటాం కాబట్టి సం టైమ్స్ ఇట్ హాపెన్స్ రామకృష్ణ గారు మీరు ఎక్కడ హైదరాబాద్ లోనేనా హైదరాబాద్ హైదరాబాద్ లోనే ఉన్నాను ఓకే ఓకే కుటుంబరావు గారు విజయవాడలో ఉన్నారు. ఓకే గుడ్ ఏంటి క్రాంతి గారు ఎలా చూస్తున్నారు మార్కెట్ పరిస్థితి నిన్న ఫార్మా స్టాక్స్ బాగా పెరిగాయి లారస్ లాబ్స్ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా అయితే ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్ హై కి వెళ్లి మళ్ళీ కిందకి వచ్చేసింది. 445 వరకు వెళ్లి ఆ క్లోజింగ్ సమయానికి ఐ థింక్ 405 ఆఫ్ ఎక్కడో 409 క్లోజ్ అయింది. సోఫార్మా స్టాక్స్ లో ఒక రీరేటింగ్ ఏమైనా జరుగుతుందా ఇంకా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి అనుకుంటున్నారా? వసం గారు ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో మనం గనక చూసినట్లయితే లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ మనకి వారు వన్ వీక్ ఆరు రోజుల వారు ఏడు రోజుల వారు అనుకున్న వారు ఇప్పుడు ఆరు నెలలు కంప్లీట్ అయింది. ఈ సిక్స్ మంత్స్ మార్కెట్ గనక చూస్తే ఒక రేంజ్ లోనే ఉన్నాం మనం ఎక్కడికి వెళ్ళలేదు ఇండసెస్ ప్రధానంగా ఐ టాకింగ్ అబౌట్ హెడ్లైన్ ఇండసెస్ గ్లోబల్ గా ఉన్న ఫండ్ మేనేజర్స్ అందరూ వాళ్ళు చూసేది ఏంటంటే ఇండియన్ మార్కెట్ అనగానే ఫస్ట్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎట్లా ఉందో చూస్తారు. ఇయర్ టు డేట్ గనక చూస్తే గనుక మన నిఫ్టీ 7% ప్రధానమైనటువంటి ఇండైసెస్ 7% డౌన్ ఉంది ఈ మంత్ గనక చూస్తే గనుక 1% డౌన్ ఉంది యస్ ఆన్ డేట్ కానీ ఏంటంటే మెజారిటీ ఆఫ్ ద యాక్షన్ మనందరికీ తెలుసు మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఉంది ఇది గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరు 90% ఆఫ్ ద గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరు చూడరు వాళ్ళు చూసేది ఏంటంటే హెడ్లైన్ ఇండస్ట్రీస్ మాత్రమే కానీ మీరు చెప్పినట్లు మెయిన్ యాక్షన్ అంతా ఇప్పుడు మిడ్డన్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో ఉంది కానీ ఈ టైంలో లో క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు గనుక 100 డాలర్స్ ఎబవ్ గనుక ఉంటే గనుక నెక్స్ట్ ఈ అన్సర్టనిటీ ఎన్ని రోజు కొనసాగుతుందో మనకు తెలియదు. ఇది కంప్లీట్ కంప్లీట్ అవుతుంది అనుకని వస్తా ఉంటే ఇది అంతులేని కథ లెక్కన కంటిన్యూస్ గా అవుతా ఉంది నెక్స్ట్ రాత్రి కూడా దేర్ ఆర్ స్ట్రైక్స్ న్యూసెస్ అనేవి రావడం జరిగింది అంటే ఈ వార్ ప్రొవోకేటివ్ థింగ్స్ అనేవి కంటిన్యూస్ గా ఉన్నాయి. అందుకే మనకు క్రూడ్ ఆయిల్ 100 డాల దాకా వచ్చేసింది. సో ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ కంట్రోల్ అవ్వనంత కాలం మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఇట్లనే ఒక రేంజ్ బౌండ్ లోనే హెడ్ లైన్ ఇండైసెస్ ఉండడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఈ టైంలో మెయిన్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ పెరిగినప్పుడల్లా ఏదైతే ప్రైస్ సెన్సిటివ్స్ని వదిలిపెట్టి ఒక ఒక డిఫెన్సివ్ స్టాక్స్ ని చూడటం జరుగుతుంది. ఆ డిఫెన్సివ్ స్టాక్స్ లో ప్రధానంగా డిఫెన్సివ్ సెక్టార్ వచ్చేసేసి ఫార్మా ఉంటుంది అందుకే మనకి ఫార్మా స్టాక్స్ లో ఒక యాక్టివిటీ అనేది బయింగ్ యాక్టివిటీ అనేది ఒక బ్రీఫ్ కన్సాలిడేషన్ అనేది చూసాం దాని తర్వాత మళ్ళీ రిన్యూవడ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది వస్తుంది వసం గారు సో ఇక్కడి నుంచి కూడా ఫార్మా స్టాక్స్ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది. ఈ ఓవర్హ్యాంగ్ ఉన్నంత కాలం ఫార్మా స్టాక్స్ లో సెలెక్టివ్ బయింగ్ అనేది ఉంటుంది వసం గారు. ఓకే సో ఇందాక మీరు అన్నట్లుగా ఈ ఏడాది మనం అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాం. ఇప్పుడు ఫర్ ఇన్షాన్స్ ఈ ఏడాది తైవానీస్ ఇండెక్స్ 61% పెరిగింది. కొరియాస్ 60% ఉంది కాస్ట్లీ 59.9% పెరిగింది. యా 60% కరెక్ట్ జపాన్ [గురకలు] 28.3% నాస్క్ 14% snp 500 కూడా పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. నిఫ్టీ ఇయర్ టు డేట్ చూస్తే -9% కానీ లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ చూస్తే మనం 2026 -9% కనిపిస్తుంది. 2016 లో +3% 2017 28.6% లాభం 2018 లో +3.2 19 లో + 12% 2020 లో అంటే కరోనా ఇయర్ లో కూడా 14.9% 21 లో నిఫ్టీ హస్ గివెన్ 24% 22 4.3 23 లోప్ 20% 24 లోప్ 8.8% లాస్ట్ ఇయర్ 2025 లోప్ 10.5% 5% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. సో 10 సంవత్సరాల తర్వాత ఈ ఏడాది ఇంకా నాలుగు నెలలు ఉంది కదా ఈ మూడు నెలలు ఉంది కదా ఈ మూడు నెలల్లో ఏమన్నా రికవర్ అవుతుందా చూద్దాం లేదంటే బహుశా నెగిటివ్ ఇయర్ గా మారే అవకాశం ఉంది నిఫ్టీ పరంగా అంతే సో రామకృష్ణ గారు ఏంటి ఈ మూడు నెలల్లో నిఫ్టీ గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ పాజిటివ్ గా మారుతుందా ఆ ఇండెక్స్ అండి ఎప్పుడైనా అంటే మార్కెట్స్ మనం ఏది ప్రిడిక్ట్ చేయలేమండి ఏదైనా జరగొచ్చు ఆ ముందుగా మనము నిఫ్టీ ఫార్మా ఇండెక్స్ గనక తీసుకున్నట్లయితే మనం మనం ఏప్రిల్ లో ఎప్పుడైతే ఆల్ టైమ్ హై క్రాస్ చేసామో అప్పటి నుంచి వరుసగా ఫైవ్ మంత్స్ నాన్ స్టాప్ గా పెరిగిందండి 31 ఆగస్టు న ఆల్ టైమ్ హై మళ్ళీ రికార్డ్ చేసి క్లోజ్ అయ్యింది అక్కడ నుంచి చిన్న పుల్ బ్యాక్ వచ్చి నిన్నటి రోజున మళ్ళీ ఆ ఇండెక్స్ 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ని క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్ అయింది. సో ఇదొక పాజిటివ్ సైన్ అండి ఓవరాల్ గా మీరు ఫార్మా సెక్టార్ గనక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే జనరల్ అబ్జర్వేషన్ ప్రకారం మనం చూస్తే అందరి ఇళ్లల్లో జనరల్ గ్రోసరీ కంటే ఫార్మా పర్చేసింగ్ ఎక్కువైపోయింది. అంటే ₹10,000 గ్రోసరీ కొంటే వాళ్ళ ఇంట్లో 15,000 ఫార్మా ఫార్మా రిలేటెడ్ ఐటమ్స్ ప్రతి ఇంట్లో డోలోలు పాన్ డీలు ఇలాంటివన్నీ నిత్యావసర వస్తువులాగా తయారయ్యాయి. అంటే హెల్త్ కేర్ ఐటమ్స్ తీసుకుంటే రైట్ ఫ్రమ్ డైపర్స్ దగ్గర నుంచి తీసుకుంటే ఎనీ క్యాన్సర్ ట్రీట్మెంట్స్ దాకా అండ్ అన్ని ఇవాళ రేపు 50% జనానికి బీపి గాని షుగర్ గాని ఉంది రెండు కూడా ఉన్నాయి కొంతమందికి అదే అండి ఇన్నీ చూసినప్పుడు మనకి ఎఫ్ఎంసిజి రంగం ఎందుకు బ్యాడ్ గా ఉంది ఫార్మా రంగం ఎందుకు గుడ్ గా మారుతా ఉంది అనేది మనం ఈజీగా అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఆ తర్వాత జనరల్ ఇండసెస్ లో మీరు ఆల్రెడీ చెప్పారు ఎట్లా పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అలాగే ఈ సంవత్సరం డౌట్ ఎక్స్ప్రెస్ చేశారు మళ్ళీ ఏమన్నా మార్కెట్స్ పైకి వెళ్తాయి మార్కెట్స్ కూడా చాలా కాషియస్ గా జస్ట్ 7 టు 8% డిస్టెన్స్ లోనే ఆల్ టైం హై లో ఉన్నామండి మనం అంటే ఎనీ టైం ఒక గుడ్ వీక్స్ టు వీక్స్ వచ్చాయంటే మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఆల్ టైం హై దగ్గరికి వెళ్లి కూర్చునే అవకాశాలు ఉంటాయి. జస్ట్ మనకి లెగాడ్స్ గా ఉన్న రిలయన్స్ హెచ్ఎఫ్సి విత ఇన్ నో టైం మళ్ళీ మార్కెట్స్ పెరిగిపోయే ఛాన్సలు ఉంటాయి కానీ చూడాలి ఎలా అదంతా ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్ లో ఉంటుంది ఈ సంవత్సరం ఎలా క్లోజ్ అవుతుంది అనేది కానీ స్టాక్స్ ఎక్స్ట్రార్డినరీ పర్ఫార్మెన్స్లు అప్రాస్ ద సెక్టార్స్ మనం చూస్తున్నాము ఆ అది మనం మిస్ కాకూడదండి ఆ బస్ మిస్ కాకూడదు ఇండెక్స్ పరంగా కేవలం ట్రేడింగ్ చేసే ట్రేడింగ్ వాళ్ళకి కొంత కన్సాలిడేషన్ అనే ఇబ్బందికరంగా ఉంటుందేమో గనీ ఓవరాల్ గా ఇండెక్స్ ని బెంచ్ మార్క్ గా పెట్టుకుంటే చాలా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు ఈ సంవత్సరానికి ఇంకా మిగతా ఇండెక్స్ షార్ట్ టర్మ్ వెరీ షార్ట్ టర్మ్ గనక మనం చూస్తే పోజషనల్ ట్రేడర్స్ సెల్ ఆన్ రైజ్ మోడ్ లో మార్కెట్స్ ఉంది కాకపోతే ఇందాక కుటుంబరావు గారు చెప్పినట్లు పిసిఆర్ 0.7 0.7 కి రావడం అనేది కొంచెం అట్రాక్టివ్ పాయింట్ అని చెప్పుకోవచ్చుండి ఎందుకంటే మనకి క్యాష్ స్టార్ట్ అయిన తర్వాత ఆగస్టు థర్డ్ నుంచి మార్కెట్స్ ఆల్మోస్ట్ ఎవరీ డే కిందకి వస్తూనే ఉన్నాయి. చిన్నపాటి పుల్ బ్యాక్స్ వన్ ఆర్ టూ డేస్ వచ్చినప్పటికీ మనకి మార్కెట్స్ కిందకి రావడం రోజు కింద లోవర్ లెవెల్ లో క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాము. కాబట్టి ఎనీ ఒక బౌన్స్ బ్యాక్ ఏమన్నా ఈ పిసిఆర్ సపోర్ట్ తీసుకొని గాని లేకపోతే ఇలాంటి అంశాలు మనం టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ గనక చూసినట్లయితే ఏమన్నా డెట్ కాట్ బౌన్స్ లాంటిది కూడా వచ్చే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. మిగతా మామూలుగా ఫెయిర్ గా చూస్తే మాత్రం అన్ని మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే కింద మార్కెట్ ట్రేడ్ అవ్వటం అలాగే రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కింద మార్కెట్స్ ఉండటం ఆ తర్వాత మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గా ట్రేడ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కి నెగటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చుండి. ఓకే ఈయన ఒకనో ఆయన కువైట్ నుంచి రాశారు టాటా మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ 411 రూపాయ దగ్గర కొన్నారట దీన్ని యవరేజ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ కుటుంబరావు గారు స్టార్ట్ చేయొచ్చండి ఎందుకంటే కంపెనీ సీరియస్ రీస్ట్రక్చరింగ్ చేస్తుంది మనం చూసాం యూకే లో కూడా యూనిట్ రేంజ్ ఓవర్ దాంట్లో అన్నమాట స్టాఫ్ ని తగ్గించుకోవడం కానీ ఇట్లా ఏది చేస్తున్నారు అనేది అన్నమాట కాబట్టి నన్ను అడిగితే యవరేజ్ చేయొచ్చుండి ఎందుకంటే మే బి కాంట్రివియన్ బెట్ గా దట్ ఫ్రమ్ కరెంట్ లెవెల్స్ Tata మోటార్స్ కెన్ సర్ప్రైజ్ అని ఓకే సో ఇక్కడ యవరేజ్ చేసుకోవచ్చు Tata మోటార్స్ పాసంజర్ వెహికల్స్ ఇవాళ ఒక వార్త చదివాను నేను ట్రెడిషనల్ ఈ పెట్రోల్ డీజిల్ వెహికల్స్ కంటే కూడా ఆల్టర్నేట్ ఫ్యూయల్స్ లైక్ హైబ్రిడ్ వెహికల్స్ ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ వీటికి డిమాండ్ పెరిగింది. అవే ఎక్కువగా లాస్ట్ మంత్ సేల్స్ లో అవే ఎక్కువగా ఉన్నాయని వార్త చదివాను. సో Tata మోటార్స్ ఎలాగో ఈవీ మార్కెట్ లో యస్ ఆఫ్ నౌ Mahindra అండ్ Mahindra బాగా పుంజుకుంటుంది. ఇప్పటికీ కూడా ఇంకా Tata మోటార్స్ కే ఎక్కువ మార్కెట్ షేర్ ఉంది ఈవీ లో కాబట్టి నిరభ్యంతరంగా ప్ాసెంజర్ వెహికల్ స్టాక్ ని మీరు ఈ రేట్లో కొనుక్కొని యవరేజ్ చేసుకోవచ్చు. ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసు ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ 36 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసింది నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ 162 పాయింట్లు కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ సుమారుగా 100 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసింది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ ని మనం నిఫ్టీ పరంగా చూడబోతున్నాం. మరొకైనా మెయిల్ పెట్టారు ఆ వినోద్ కలవల టీవీ5 తెలుగు లైవ్ అని బ్రౌజ్ చేస్తే షో ఇస్ నాట్ అవైలబుల్ అట టీవీ5 తెలుగు న్యూస్ అని చేయండి మహాప్రభు నేను చూస్తున్నాను ఇక్కడ టీవీ5 న్యూస్ తెలుగు టీవీ5 న్యూస్ తెలుగు లైవ్ అని చేయండి చక్కగా నేను ఇప్పుడు గమనిస్తాను నేనుేం మాట్లాడుతున్నానో నాకు ఇక్కడ టీవీ5 YouTube లో కనిపిస్తుంది. నార్మల్ గా ఇది పెట్టుకోను నేను ఎందుకంటే డిస్టర్బెన్స్ కదా మనకు అంతరాయం కలుగుతుంది అన్న ఉద్దేశంతో ఎనీవే కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నాను ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో నమస్తే అండి అడగండి నా పేరు వెంకటేష్ అండి నేను కరీంనగర్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను. హలో వెంకటేష్ ఆ సాయి పెరెంటల్స్ నేను 61 లో ఉన్నానండి. ఆ 15 16% హౌస్ లో ఉన్నాను. హ్ అండ్ దీన్ని యవరేజ్ చేయమంటారా అండ్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ కోసం ఫోన్ చేయమంటారా అండ్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ అండ్ గోల్డ్ అండ్ గోల్డ్ ఐయం అండ్ జెనసిస్ సో ఇవి ఈ స్టాక్స్ యొక్క వ్యూ తెలుసుకుందాం అనుకుంటున్నాను. కొందాం అనుకుంటున్నారా ఏంటివి గోల్డ్ ఐమ అపోలో మైక్రో ఇవి కొందాం అనుకుంటున్నారా జెనసిస్ ఇవి కొన్నానండి కొన్నానండి సో చేయమంటారా ఏదనా షార్ట్ టర్మ్ బుక్ బుకింగ్స్ ఏమనా బుక్ చేయమంటారా అలా లాభంలో ఉన్నారు వీటన్నిటిలో కూడా లాభంలో ఉన్నారు అంతేనా లేదండి అన్ని 5 10% లాస్ లోనే ఉన్నాను ఆ మీరు బాగా పిహెచ్డి చేశారు హై లో కొనటంలో ఎగజక్ట్లీ అంటే ప్రాఫిట్ బుక్స్ చేసుకుంటూ పర్చేస్ చేశను కానీ మళ్ళీ ట్రేడింగ్ చేస్తున్నారు ఆ ట్రేడింగ్ లో ఇరుక్కుపోయారు. హైలో హై లో కొన్నవి ఇక వాటిని ఇన్వెస్ట్మెంట్ కింద కన్వర్ట్ చేశారు. ఇది తరచగా జరిగేది చాలా మంది చేసే పని ఎనీవే ఆ కుటుంబరావు గారు ఏం చేయొచ్చు ఈ స్టాక్ సంబంధించి హై లో కొన్నారు అన్నీ కూడా సాయి పేరెంటల్స్ అపోలో మైక్రో జెనసిస్ గోల్డ్ డైమం సో అయితే గనుక అపోలో మైక్రో సాయి పేరెంటల్స్ అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటానండి బట్ జెనసిస్ అండ్ గోల్డియం మాత్రం కాస్త కేర్ఫుల్ గానే ఉండాలి ఎందుకంటే కాస్త ఎక్కువ స్పెక్ులేటివ్ కూడా కంపేర్ టు మిగతా కంటే కూడా ఇదే అండ్ గోల్డ్ యాంబ ఇవన్నీ కూడా హై నుంచి ఎట్లా కరెక్ట్ అయినాయి అనేది కూడా ఆయన ఇప్పుడు ఆల్రెడీ హై లో ఉన్నాడు ఆయన అబ్సర్వ్ చేసుకొని ఉండొచ్చు. స్టాక్ 200 నుంచి ఎంత స్పీడ్ గా 400 దాకా వెళ్ళిందో కూడా మనం చూసాం. అదే స్పీడ్ గా అన్నమాట ఇప్పుడు మార్చ్ ఎండింగ్ ఏప్రిల్ లో 200 ఉండింది అక్కడి నుంచి అన్నమాట విత ఇన్ టూ మంత్స్ అన్నమాట దాదాపు 400 దాకా వెళ్ళినప్పుడు అప్రమత్తత ఉండాలి కదా అది కాకుండా చేసి చేసుకున్నారు నన్ను అడిగితే మాత్రం వెయిట్ చేసి ర్ాలీలో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను గోల్డియాము జెనసిస్ ఓకే ఆ సాయి పేరెంట్స్ సంపూల మైక్రో నిర్భ్యంతరంగా హోల్డ్ చేయండి ఏమీ ఇబ్బంది లేదండి. టెంపరరీగా స్టాక్స్ ప్రైసెస్ కొద్దిగా పైకి కిందకి కదులుతూ ఉంటాయి. దాన్ని చూసి కంగారు పడాల్సిన అవసరం లేదు ఈ రెండు స్టాక్స్ విషయంలో అయితే హోల్డ్ చేయండి. ఓకే ఇక మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి ప్రస్తుతం 85 90 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 318 పాయింట్ల నష్టంతో ఓపెన్ అయింది అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 200 పాయింట్లు కోల్పోయింది ఓపెనింగ్ లో సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం ముందుగా బిఎస్సి లో 925 677 పాజిటివ్ గా ఉంది.ఎన్ఎస్సి లో 1109 707 పాజిటివ్ బ్రెడ్త్ మనం చూస్తున్నాం. స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తోంది. ఆ ప్రస్తుతానికి ఓకే ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ చూద్దాం ఎక్కడ లాభాలు ఉన్నాయి నిఫ్టీలో నిఫ్టీలోహెf్c లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ ఫిగర్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి అని అనుకున్నాం కదాహెf్c లైఫ్ 2% లాభంతో ఓపెన్ అయిందిబఎల్ హిందాల్కోబజాజ్ ఫిన్సర్ ఐషర్ మోటార్స్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ అపోలో హాస్పిటల్స్ జఎస్డబల్ూ స్టీల్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ ఇలాంటివన్నీ కూడా ఆ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి వీక్ గా ఓపెన్ అయిన కౌంటర్స్ లో టక్ mahindra శ్రీరామ ఫైనాన్స్ టిసిఎస్ భారతీఎటల్ హెసిఎల్ టెక్ ఇంటర్ గ్లోబ్ యక్సిస్ బ్యాంక్ ఇన్ఫోసిస్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఈ కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా మనకు వీక్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి. ఇక మిడ్ క్యాప్స్ లో ఆ లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి హెచ్ఈజ ఇన్ఫోఎడ్జ్ న్యూ ఇండియా ఎషూరెన్స్ అలాగే ఆ ఓకే నష్టాల్లో ఉన్న కంపెనీలు hటచి ఎనర్జీ ఐఎఫ్సిఐ 361 ఇలాంటివి కనిపిస్తాయి డిఫెన్స్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడాహిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్ కావచ్చు ఐడియా ఫోర్జ్ కావచ్చు అలాగే డేటా పాటర్న్స్బిఎల్ ఇవన్నీ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి. ఎస్కార్ట్స్ కిబోటా సెల్ పాలీక్యాబ్ ఇటువంటివి మనకు మిడ్క్యాప్ గైన లిస్ట్ లో కనిపిస్తున్నాయి జవర్నోవా 6.6% పెరిగింది భారీ ఆర్డర్ వచ్చింది పవర్ గ్రిడ్ నుంచి సో ఈ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీ స్టాక్ ఇవాళ ఓపెనింగ్ లోనే 270 పెరిగింది. హై వాల్యూ స్టాక్ ఇదిజివర్నవ 4600 సమీపంలో ఉంది.హitటచి ఎనర్జీ ఆన్ అదర్ హ్యాండ్ 2.3% 3% బహుశా hిటచి రేస్ లో ఉండి ఆర్డర్ కోల్పోయి ఉంటుంది. అందువల్లనే hitీ ఎనర్జీలో నష్టం చూస్తున్నాం. హిందుస్తాన్ కాపర్ పెరిగింది 3% కాపర్ ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉంది. ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ ఇవాళ కూడా 10% పెరిగింది. సో ఇందులో భారీగా బ్లాక్ డీల్స్ జరుగుతున్నాయి బహుశా ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఫ్యాన్సీ ఈ స్టాక్ లో కనిపిస్తుంది. సన్సేరా ఇంజనీరింగ్ కూడా 4 1/2% పెరిగింది. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ వీక్ గానే స్టార్ట్ అయినాయండి. కాకపోతే ఈరోజు ఈరోజు డే హై గనక క్రాస్ అయితేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి. డే హై వచ్చేటప్పటికి 23758 ఉంది అంటే అప్రాక్సిమేట్ గా 23760 దాటుతూ ఉంటే అట్లీస్ట్ ఒక 5 టు 10 మినిట్స్ అయినా మార్కెట్ హోల్డ్ అవ్వాలండి అక్కడ హోల్డ్ అవుతూ దాటుతూ ఉంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు ఓకే రైట్ ఇక [గొంతు సవరించుకోవడం] కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. నమస్కారం సార్ నా పేరు నమస్కారం సార్ నా పేరు సుదక్షణాచార్య సిద్దిపేట సార్ ఆ సార్ మూడు స్టాక్స్ సార్ హచ్ ఈజి ఎగి ఓటాక్ డీప్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా సార్ లేకపోతే ఎక్కడ కొనుక్కుంటే బాగుంటది సార్ కంపెనీస్ గురించి సరిగా అర్థం కాదు డీప్ ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి అర్థమయింది హెచ్సిసి నా హిందుస్తాన్ కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీ కాదండి హెచ్ఈజి హెచ్ఈజి ఓకే అవును గ్రాఫైట్ తయారు చేసే ఎలక్ట్రిక్ ఆ తర్వాత ఎజిస్ ఓపాక్ ఓల్టాస్ ఆ ఏజి ఏఈ ఐఎస్ ఏజిస్ ఓపాక్ ఓకే అవును సార్ అవును సార్ మీరేమో చాలా స్వచ్ఛంగా ఉంటున్నారు మేమేమో అయ్యో సార్ సార్ ఇంగ్లీష్ లో ఏదో చెప్తున్నాం నాట్ ఎస్టర్ సారీ ఓకే అండి మీరు చక్కటి బ్రాహ్మలు కాబట్టి మంచి తెలుగు మాట్లాడుతారు మీరు ఆ కుటుంబరావు గారు హెచ్ఈజీ డీప్ ఇండస్ట్రీస్ అండ్ ఆ మరొకటి ఏదో నాకు చెప్పారు మీ ప్రొనౌన్ ఓకాడ్ అండి ఏవండీ ఓకాడా లేదండి ఏజస్ ఓపాక్ ఏజెస్ ఓపాక్ సారీ సారీ సారీ ఏజస్ ఓపాక్ కరెక్ట్ సుదర్శనాచారి గారు రెగ్యులర్ గా నేను చూస్తా ఉన్నానండి ఆయన అడిగినప్పుడల్లా కూడా స్టాక్స్ అన్నీ కూడామో 52 వీక్ హై కి వచ్చిన స్టాక్స్ అడుగుతున్నారు. అది ఒక విధంగా ఇట్స్ ఏ గుడ్ స్ట్రాటజీ కూడా కొంతమంది ఉన్నారు ఓన్లీ 52 వీక్స్ హైస్ టచ్ అయిన తర్వాత మొమెంటం కనిపిస్తేనే స్టాక్స్ కొంటారు స్ట్రాటజీలో ఏంటంటే ట్రైలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోవడం అనేది చాలా జాగ్రత్తగా పెట్టుకోవాలి మంచి స్టాక్స్ అనా లైక్ డీప్ ఇండస్ట్రీస్ టర్న్ అరౌండ్ కేస్ స్టాక్ ఇప్పుడు 52 వీక్ హై దాకా వచ్చింది. ఇప్పుడు కొనాలి అని అనుకున్నా కూడా ఇక్కడి నుంచి ఇంకా కొద్దిగా రిటర్న్స్ రావచ్చు ఎందుకంటే స్టాక్ ఇంకా అట్రాక్టివ్ పిఈ లోనే ఉంది బట్ ఏంటంటే కాస్త ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ దూరంగా పెట్టాల్సి వస్తుంది. హెచ్ఈజ కూడా 52 వీక్ హై రీసెంట్లీ టచ్ అయింది 275 అట్లా టచ్ అయి ఇప్పుడు 260 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. బట్ కంపేర్ టు మిగతా మూడు స్టాక్స్ ఆయన అడిగిన స్టాక్స్ లో ఇందులో కాస్త డేంజర్ ఎక్కువ ఉంది ఎందుకంటే యూరోప్ శంక్షన్స్ గాని అయనా ఉంటే గనుక కాస్త ప్రాబ్లం ఉంటుంది కంపెనీ పేరు మార్చుకుంటుంది కాబట్టి కూడా ఈ యాక్టివిటీ పెరిగింది అంటున్నారు హెచ్ఈసిహెచ్ఈజ అడ్వాన్స్డ్ మెటీరియల్స్ లిమిటెడ్ అని పేరు మారుతుంది కంపెనీది యస్ ఆఫ్ నౌ ఆల్ త్రీ స్టాక్స్ ఆయన అడిగినయి గుడ్ స్టాక్స్ కొంటే కూడా విత్ వితౌట్ స్టాప్ లాస్ అయితే కొనొద్దు అని అంటారు. మార్కెట్ పాత్రను పక్కన పెట్టి కొత్తని ఎలా ఆదరిస్తుందో ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ ని ఈటఈ ని చూస్తే అర్థంవుతుంది. ఈటవ ని ఏమో సెల్ చేస్తున్నారు. ఈఎస్డిఎస్ కొంటున్నారు. సో ప్రయారిటీస్ మారుతూ ఉంటాయి మార్కెట్ లో ఎప్పుడూ కూడా చూద్దాం ఇటువ ఇంకా మళ్ళీ బౌన్స్ బ్యాక్ కాగలుగుతుందా అనేది ఓకే ఆ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం. ఆ శ్రవంత్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు ఆయన సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ క్వాలిటీ పవర్ సోనాబిఎల్డబ అపోలో మైక్రో లారస్ లాబ్స్ ఇవన్నీ త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం ఎక్యములేట్ చేద్దాం అనుకున్నారు క్వాలిటీ పవర్ మరో కంపెనీనా క్వాలిటీ పవర్ తీసుకోండి చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ తో ముందుకు వెళ్తుంది. మిగతా స్టాక్స్ పరిస్థితి ఏంటి క్రాంతి గారు సాయి లైఫ్ sona blడబ అపోలో మైక్రో లార్ స్లాబ్స్ 3 టుఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం లిస్ట్ మంచి లిస్ట్ వసంత్ గారు ఆయన చేయాల్సింది అల్లా డిప్ వచ్చినప్పుడల్లా స్లో గా యాడ్ చేసుకోవాలి వసం గారు ఆయన స్టాక్ సెలెక్షన్ బాగా చేశారు నౌ ఆయన ఛాలెంజ్ ఏంటంటే మంచి ఎంట్రీ ప్రైసెస్ తీసుకోవాలి ఎప్పుడైతే మార్కెట్ లో ఈ డిప్స్ వస్తున్నాయో ఆ డిప్స్ లో స్లో గా అక్యుములేట్ చేసుకుంటా వెళ్తే గనుక వసంత గారు దీ స్టాక్స్ ఆర్ గుడ్ స్టాక్స్ థీమ్ ఉన్న స్టాక్స్ నెక్స్ట్ ఫండమెంటల్స్ కూడా సపోర్ట్ చేస్తాయి వసంత గారు ఛాలెంజ్ ఇస్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ ఏ ప్రైస్ లో మనం ఎంటర్ అవుతున్నాం ఈ స్టాక్స్ లో ఇంపార్టెంట్ ఓకే తర్వాత ఆ డిడాలరైజేషన్ అట వాట్ ఇస్ ది ఇంపాక్ట్ ఆఫ్ డడాలరైజేషన్ బ్రిక్స్ కరెంటీ ఆన్ ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్స్ ఇఫ్ ఈఎస్ఐ ఫేసెస్ త్రెట్ హౌ ది కాస్కేడింగ్ ఎఫెక్ట్ ఆఫ్ ఏఎస్ఐ మార్కెట్ ఆన్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఒక రెండు గంటల పాటు మనం చర్చించాల్సిన [నవ్వు] సబ్జెక్ట్ ఇది ఆ ఓపెన్డ్ పేజెస్ లో చూస్తూ ఉంటాం ఎకనామిక్ టైమ్స్ లోనో లేకపోతే ఫీ లోనో అంత పెద్ద పెద్ద సబ్జెక్ట్ అడిగారు మీరు ఒక్క నిమిషంలో మనం చెప్పే సూచన కాదండి ఇది కాబట్టి ఎప్పుడైనా సమయం దొరితే తప్పకుండా మాట్లాడుకుందాం మంచి ప్రశ్న వేశరు మీరు అందులో ఏమీ ఆ డౌట్ లేదు. తర్వాత ఎందుకు నవ్వుతున్నారు క్రాంతి గారు ఇదే సమాధానం ఏంటంటే ఇది అన్ఎండింగ్ స్టోరీ వసంతి గారు ఓకే బహుశా నేను ముసలోడిన అయ్యేదాకా ఇది నడుస్తా ఉంటదమో ఈ డాలర్ ఆధిపత్యం ఎన్నాళ్ళు ఉంటుంది అనేది మనం మనం చిన్నప్పటి నుంచి వింటున్నాం. య డాలర్ 10 రూపాయలు 15 రూపాయలు ఉన్నప్పటి నుంచి కూడా ఇదే ప్రశ్న ఇప్పుడు 100 రూపాయలు వచ్చిన అదే ప్రశ్న డీ డాలరైజేషన్ డలరైజేషన్ అందుకే నవ్వే వసంత్ గారు ఇదేంటంటే ఒక బర్నింగ్ సబ్జెక్ట్ లాగా కనిపిస్తుంది కానీ వసంత్ గారు డాలర్ యొక్క డామినెన్స్ అనేది కొనసాగుతూ ఉంటుంది వసంత్ గారు కానీ ఏంటంటే క్రమపేపి క్షీణిస్తుంది లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో గనక చూసినట్లయితే తగ్గుతుంది కొద్దిగా తగ్గుతుంది తగ్గుతుంది కానీ ఏంటంటే అది ఓవర్నైట్ తగ్గదుఅన్నమాట మనం ఏమంటే అంటే చూసి ఇదేదో రేపు మార్నింగ్ అయిపోద్ది ఈ స్టోరీ అన్నట్లుగా అనుకుంటాం కానీ అది జనరేషన్స్ స్టోరీ అన్నమాట డికేల్ స్టోరీ మరీ ఎక్కువగా మనం మాట్లాడితే మళ్ళీ మనల్ని మందలిస్తూ ఇప్పుడు మెయిల్స్ వస్తాయి మీరు అనవసర సబ్జెక్ట్ మాడ కాల్స్ తీసుకోండి మెయిల్స్ తీసుకోండి అని విక్రం సోలార్ ఐపిఓ టైం నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు నాగరాజు 50% లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు ఇది వీక్ స్టాక్ అని చెప్తానే ఉన్నామండి కంటిన్యూస్ గా ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి ఈవెన్ నౌ ఇట్ ఇస్ లుకింగ్ వీక్ అని ఓకే ఆ అమర్నాథ్ అటెంప్ట్ 17 అట అంటే 17,000 అని ఆయన రాయటం తిట్టండి తిట్టండి తిట్టండి అంతే షిల్చార్ టెక్నాలజీస్ త్రివేణి టర్బైన్ సరా శనిటరీ వేర్ అమర్రాజా బ్యాటరీస్ ఇవన్నీ ఈవెన్ క్వాలిటీ పవర్ కూడా ఆయన సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు ఇవి ఆ తీసుకోవచ్చా ఫ్రెష్ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా సరే ఒక ఒక స్టాక్ ని మీరు అడిగిన వాటిలో అమరరాజ క్వాలిటీ పవర్ వీటికి మంచి కంపెనీలు ఇవన్నీ కాబట్టి ఏమి ఇంకా వేరే సమాధానం అవసరం లేదు రామకృష్ణ గారు లెవెల్స్ చెప్పండి అమర్రాజా ఎక్కడ తీసుకోవచ్చు క్వాలిటీ పవర్ ఎక్కడ తీసుకోవచ్చు అమర్రాజ రీసెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గా కూడా రికమెండ్ చేయడం జరిగిందండి తీసుకోమని చెప్పేసి ఇది మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ అయితే అరౌండ్ 800 810 మధ్యలో మనకి మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ ఉన్నాయండి కాకపోతే దీంట్లో గుర్తుపెట్టుకోవాల్సిన విషయం ఏంటంటే అట్లీస్ట్ టూ ఇయర్స్ టైం హార్జన్ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే అటెంప్ట్ చేయాలండి లేకపోతే స్టాక్ లో కొంత మనకి బోర్ కొడుతుంది అట్లాగే కన్సాలిడేషన్ కొన్నిసార్లు మూడు నుంచి ఆరు నెలలు కూడా కన్సాలిడేషన్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయండి కాబట్టి 2 ఇయర్స్ టైం ఫ్రేమ్ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే అమర్ రాజాని ట్రై చేయమని చెప్తాను. ఇది మొమెంటం కరెంట్లీ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం మొమెంటం లేదండి స్టాక్ లో కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే అటెంప్ట్ చేయాలి. క్వాలిటీ పవర్ లాంటి స్టాక్స్ మొమెంటం లో ఉన్నాయండి చక్కగా రీసెంట్ గా కూడా మళ్ళీ ఒక ఫోర్ ఫైవ్ సెషన్స్ బ్యాకే ఆల్ టైం హై ని హిట్ అయింది. కాకపోతే ఇది కొంచెం సర్క్యూట్ స్టాక్ 5% సర్క్యూట్స్ లో మూవ్ అవుతూ ఉంది. అది అబ్జర్వ్ చేయాలి. ఆ ఒక స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తో అంటే ఒక ఒక 20% స్టాప్ లాస్ తో ఈ స్టాక్ ని అటెంప్ట్ చేయొచ్చు అండి. మొమెంటం అంటే షార్ట్ టర్మ్ కోసం ఒక ఐదారు నెలల కోసం ఐదఆరు నెలల కోసం కాకపోయినా లాంగ్ టర్మ్ కోసం కూడా ఈ స్టాక్ లో ఎటువంటి అభ్యంతరం లేకుండా కొనుక్కోవచ్చు మల్టిపుల్ ప్రైస్ పాయింట్స్ లో ఒకటేసారి కాకుండా ఓకే థాంక్యూ కుటుంబ గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్