గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ ఫ్రెష్
ట్రేడింగ్ వీక్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే మండే
సంక్రాంతి వారం సో సంక్రాంతి శోభతో తెలుగు
రాష్ట్రాలు కళ్ళకలాడుతున్నటువంటి సమయం ఇది
స్టాక్ మార్కెట్స్ అయితే మనకు
నిస్తేజంగానే కనిపిస్తున్నాయి ఇండియన్
మార్కెట్స్ మరీ ముఖ్యంగా గ్లోబల్
మార్కెట్స్ బాగున్నాయి
2025 లో ఎటువంటి పరిస్థితి కనిపించిందో 26
లో కూడా అదే పరిస్థితి యుఎస్ మార్కెట్స్
చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. ఆ మొన్న
కూడా ఫ్రైడే రోజు కూడాఎస్ఎప
500 లైఫ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయింది
నాస్టాక్0.8% 8% పెరిగింది. ఆ అలాగే
గోల్డ్ సిల్వర్ థాంక్స్ టు ది గ్లోబల్
క్రైసిస్ గ్లోబల్ టర్మ్ ఆయిల్ ఆ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా మనకు కనిపిస్తున్నాయి 4600
సమీపంలో అన్స్ బంగారం ధర 83 డాలర్ల
సమీపంలో అన్స్ సిల్వర్ ధర మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. సో రికార్డ్ హైస్ ని టచ్
చేస్తున్నాయి గోల్డ్ సిల్వర్ కొరియా వంటి
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ జపాన్ ఇవాళ ఏదో
కారణంతో సెలవు తీసుకుంది అయినా కూడా జపనీ
జపాన్ కావచ్చు కొరియా కావచ్చు ఇటువంటి
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ అన్నీ లాభాల్లో
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. సో మన మార్కెట్స్
అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. సో 2025 కి
26 కి ఏ మాత్రం మార్పు రాలేదు. క్యాలెండర్
పేజీ మారింది అంతే సో ఇది ఆ మనకు
కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ జియోపొలిటికల్
టెన్షన్స్ ముఖ్యంగా ట్రంప్ గారు ఉన్నంత
వరకు వాటికి ఏమీ ఇబ్బంది లేదు అవి
కంటిన్యూ అవుతూనే ఉంటాయి ఇప్పుడు
అమెరికాలో ఆ జరోమం పావేల్ మీద ఆయనే
చెప్పారు స్వయంగా మీడియా దగ్గరికి వచ్చి ఆ
ఇలా నా మీద ఈ డిపార్ట్మెంట్ ఆఫ్ జస్టిస్ ఆ
ఎంక్వైరీ చేస్తోంది సో ఈ ఎంక్వైరీలో ఆ ఆయన
ఒక బిల్డింగ్ కట్టారు ఫెడర్రజర్వ్ కోసం ఒక
సొంత భవనం కట్టుకున్నారు. అక్కడ
ఆయన అవినీతి చేశాడు అనే ఆరోపణలతో ఒక ఆ
ఎంక్వైరీ ఆయన ఏం చెప్తున్నారు నేను ఆయన
చెప్పినట్లుగా వడ్డీ రేట్లు తగ్గించలేదు
కాబట్టి
నా మీద ఈ విధంగా ప్రతీకార చర్యకి ట్రంప్
పాల్పడుతున్నారు అని నిజంగా చాలా అమెరికా
లాంటి ఒక గొప్ప ఎకానమీ గొప్ప దేశం అనుకునే
ప్రపంచంలో అగ్రరాజ్యం అనుకునే దేశంలో
ఇటువంటి చిల్లర చేష్టలు జరగడం అనేది
విచారకరం అంతే వాళ్ళు వాళ్ళు చాలా
దారుణమైన పరిస్థితిలో ఉన్నారు ట్రంప్ ని
రెండోసారి ఎన్నుకోవడం అనేది అమెరికన్స్
చేసినటువంటి చారిత్రాత్మక తప్పిదం అంతే
అక్కడ వేరే ఆ రెండో థాట్ కి అవకాశం కూడా
ఇవ్వడం లేదు ఆయనే ఇవ్వడం లేదు మనం మనం
తీసుకోవడం కాదు. సో అటువంటి పరిస్థితి
అక్కడ కనిపిస్తుంది అమెరికాలో అలాగే
మరోవైపు ఆ వెనిజులా క్రైసిస్ అలాగే ఉంది
నెక్స్ట్ స్టెప్ ఏంటి యుఎస్ఏ వెనిజులా మీద
ఎటువంటి స్టెప్ తీసుకుంటుంది అనేది ఇంకా
మనకు సస్పెన్స్ దెన్ వ హావ్ గ్రీన్లాండ్
గ్రీన్లాండ్ ని ఆయన టేక్ ఓవర్ చేసే
ప్రయత్నం చేస్తున్నాడు అమెరికా వైపు నుంచి
ఇరాన్ ఇరాన్ లో అతి పెద్ద ఒక ఒక విధంగా
అంతర్యుద్ధం లాంటిది జరుగుతుంది. అక్కడ
ప్రొటెస్టర్స్ వేలమంది చనిపోతున్నారు.
అక్కడ ప్రభుత్వం ప్రొటెస్టర్స్ మీద అంటే
ఎవరైతే నిరసనలు తెలియజేస్తున్నారో వాళ్ళ
మీద ఆ కాల్పులు జరపటం వాళ్ళని చంపవేయటం
ఇలాంటివి చేస్తున్నారు. సో ఇటువంటి ఒక
జియో పొలిటికల్ అన్సర్టెన్టీ
ఒక గ్లోబల్ టర్మ్మాయిల్ అనేది
కనిపిస్తుంది. ఇవన్నీ కారణం ఎవరు అంటే
యుఎస్ఏ యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆఫ్ అమెరికా
ప్రపంచ అశాంతికి కారణంగా మారింది. అందులో
ఎటువంటి సందేహం లేదు అందుకనే కమాోడిటీస్
అన్నీ ఇప్పుడు సేఫ్ హెవెన్ గా
భావిస్తున్నారు. ప్రతి లోహాన్ని
కొంటున్నారు. మిగతా అసెట్ క్లాసెస్ మీద
నమ్మకం పోయింది. గోల్డ్, సిల్వర్, కాపర్,
జింక్ అన్ని బేస్ మెటల్స్ కావచ్చు ఈవెన్
రేపు ఫెరస్ మెటల్స్ ని కూడా కొని
దాచిపెట్టుకునే పరిస్థితి వచ్చేలా ఉంది.
అటువంటి ఒక గ్లోబల్ టర్మ్మాయిల్
2026 లో ఇది మరింతగా పెరిగే అవకాశం ఉందంటే
ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో కూడా ఒక
ప్రధానమైన వార్త వచ్చింది.
వెనిజులా మీద జరిగిన దాడిని చూపిస్తూ
ఈ దీని ఫలితం రాబోయే కాలంలో మరింతగా
మరిన్ని దేశాల మీద కూడా ఇటువంటి దాడులు
జరిగే అవకాశం ఉందంట సో ఇది గ్లోబల్ గా
కనిపిస్తున్న పిక్చర్ మన మార్కెట్స్
ఫ్రైడే రోజు కూడా మరొక 200 పాయింట్లు
నష్టపోయి మొత్తం మీద వారం మొత్తం మీద
నిఫ్టీ
700 పాయింట్లు నష్టపోయింది. మండే హై నుంచి
గనక మనం చూస్తే 700 పాయింట్స్ లాస్ ఒకే
ఒక్క వారంలో ఇది మన మార్కెట్స్ ఎంత అండర్
పెర్ఫామ్ చేస్తున్నాయో చెప్పకనే
చెప్తోంది. సో ఇప్పుడు ఫారిన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళు 2026 లో
మళ్ళీ రంగంలోకి దిగింది మొదలు ఎక్కడ
అమ్మకాల
ఆ ఒత్తిడిని ఆపనేలేదు వాళ్ళు అమ్ముతూనే
ఉన్నారు జస్ట్ ట్రిగ్గర్ ప్రెస్ చేసి
కూర్చున్నారు అంతే సెల్ సెల్ సెల్ ఫ్రైడే
రోజు కూడా 3769 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్
ని అమ్మారు. సరే డిఐస్ కొన్నారు 5600
క్రోర్స్ ఆ ఇప్పుడు ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ షార్ట్స్ వర్సెస్ లాంగ్స్
చూస్తే 7.5% 0.5% లాంగ్స్ మాత్రమే
ఉన్నాయి. ఒక రికార్డు లో ఇది పుట్కాల్
రేషియో చూస్తే మనకు062
అంతకుముందు 0.66 అంటే ఒక ఓవర్సోల్డ్
ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలో ఉంది మార్కెట్ ఒక
బౌన్స్ వస్తుంది. ఇవాళ రేపో ఎలుండో
ఎప్పుడో వస్తుంది కానీ
ఇది ఆ చాలా చాలా ఆ ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలో
అయితే మార్కెట్స్ ఉన్నాయి. ఉదాహరణకి వీక్
ప్రారంభంలో ఆఎఫ్ఐల షార్ట్ పొజిషన్స్ 1.28
లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ వీకెండ్ కి అది 1.86
లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ కి పెరిగింది. సరే
నిఫ్టీ లాట్ సైజెస్ మారాయి అది కూడా కొంత
కారణం అయి ఉండొచ్చు. కానీ ఓవరాల్ గా వాళ్ళ
షార్ట్ పొజిషన్స్ బిల్డ్ చేస్తూనే ఉన్నారు
ఫ్రైడే రోజు కూడా 1000 లాంగ్
కాంట్రాక్ట్స్ అన్వౌంట్ చేసుకున్నారు
17000 షార్ట్ పొజిషన్స్ యాడ్
చేసుకున్నారు. సో దాన్ని బట్టి అర్థం
చేసుకోవచ్చు ఎటువంటి పరిస్థితిలోన వాళ్ళు
ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో కొనుగోళ్ళకి రావడమే
లేదు అసలు
ఆ ఇలా మన గతంలో కూడా ఒకసారి జరిగిందట
లాస్ట్ ఇయర్ అక్టోబర్ 14 ఆ సమయంలో
అప్పటికి 7 1అ/ఫ% కి వచ్చాయట ఎఫ్ఐలా
షార్ట్ పొజిషన్స్ సో అక్కడి నుంచి నిఫ్టీ
సుమారుగా 900 నుంచి 1000 పాయింట్లు
పెరిగింది. మరి ఈసారి కూడా అలా జరుగుతుందా
ఒక ప్రీ బడ్జెట్ ర్యాలీ ఏదైనా వస్తుందా
ఎందుకంటే మనకి ఇంకొక నాట్ ఈవెన్ 15
సెషన్స్ లేవు బడ్జెట్ కి సో ఈలోగా ఏదైనా
ఒక ప్రీ బడ్జెట్ ర్యాలీ వస్తుందా ఎందుకంటే
మార్కెట్లు ఒకే ఒక్క టెక్నికల్ కారణంగా
టెక్నికల్ ఫ్యాక్టర్ కారణంగా మార్కెట్లు
ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితులు ఉన్నాయి కాబట్టి
అంతేగాని బడ్జెట్ లో ఏదో జరిగిపోతుందనో
లేకపోతే మన ఎర్నింగ్స్ అన్నీ అద్భుతంగా
వచ్చేసి చూసాం వీకెండ్ లో కూడా తేజాస్
నెట్వర్క్స్ దారుణమైన రిజల్ట్ అనౌన్స్
చేసింది మళ్ళీ మరొక ఒకసారి తన ఆ అసమర్ధతను
చాటుకుంది. రిజల్ట్స్ మీరు చూస్తుంటే
తేజస్ నెట్వర్క్స్ డిసెంబర్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ సరే టాప్ లైన్ కొద్దిగా ఏదో
పెరిగింది. కానీ
134 కోట్ల ఆపరేటింగ్ లాస్ ప్రకటించింది.
నెట్ లెవెల్ లో 197 కోట్లు సెప్టెంబర్ తో
పోలిస్తే ఎబిటా లాస్ కావచ్చు నెట్ లాస్
కావచ్చు తగ్గాయి అంతవరకే అంతకుమించి మనకి
ఏమాత్రం ఎక్కడ ఊరట అనేది లేదు సో క్యూ
రిజల్ట్స్ మరోసారి గట్టి దెబ్బ కొట్టింది
తేజస్ నెట్వర్క్స్ థాంక్ఫుల్లీ dమార్ట్
నెంబర్స్ అప్డేట్స్ కొంత వీక్ గా వచ్చాయి
కానీ dమార్ట్ నెంబర్స్ బాగానే వచ్చాయి సో
ఇవాళ టిసిఎస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ q3 నెంబర్స్
రాబోతున్నాయి. సో ఏ విధంగా ఉంటాయి పెద్దగా
మెరుపులుఏమ ఉండవు టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ లో
మార్కెట్ ఏం ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది ఒక
స్టడీ క్వార్టర్ ఏఐ మీద ఎటువంటి కామెంటరీ
ఇస్తారు ఐటీ స్పెండ్స్ ఏ విధంగా ఉన్నాయి
అన కామెంటరీ వస్తుంది. ఇవన్నీ గమనించడం
ఒకటే మనం చేయగలిగింది. టిసిఎస్ కావచ్చు
ఈవెన్ ఫర్ దట్ మటర్ హెచ్ఎల్ టెక్ కావచ్చు.
ఇక రిజల్ట్ సీజన్ ఇవాల్టి నుంచి
పుంజుకుంటుంది. వీకెండ్ లో మనకురిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ ఫ్రైడే వస్తాయి. అలాగే
సాటర్డే రోజు ఐicఐ బ్యాంక్, HDFC బ్యాంక్
నెంబర్స్ వస్తాయి. సో ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఈ
వారంలో ఆల్మోస్ట్ నిఫ్టీలో 30 టు 40%
వెయిటేజ్ ఉన్న కంపెనీల రిజల్ట్స్ అన్నీ
మనకు వచ్చేస్తాయి. అయితే ఎక్కడ కూడా
సెల్లింగ్ ఆగడం లేదు. మనం అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో ఫ్రైడే రోజు చూస్తే 577
స్టాక్స్ పెరిగితే 2384 స్టాక్స్ తగ్గాయి
1:5 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లన్స్
రేషియో ఉంటే పోర్ట్ఫోలియోలో ఏమవుతాయి అసలు
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 2.6% 6% తగ్గింది
ఫ్రైడే రోజు స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 3
1/2% ఒక ఇండెక్స్ 3 1/2% తగ్గితే
పోర్ట్ఫోలియోలు 5 టు 6% తగ్గుతాయి.
ఎందుకంటే ఇండెక్స్ కంటే ఇంకా మన స్టాక్స్
ఎలాగో అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి కాబట్టి
సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో ఉంది సో ఫ్రైడే మనం
అనుకున్నాం క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్ అంతే
డబ్బులు చేతిలో పెట్టుకోండి అంతే ఏమాత్రం
అగ్రెసివ్నెస్ పనికి రాదు దూకుడుగా
ఉండొద్దు కేర్ఫుల్ గా ఏమైనా ఎక్కడైనా బాగా
వాల్యూ కనిపిస్తే కొనండి తప్పేమ లేదు
ఇటువంటి సమయంలోనే మనం కొనేటువంటి స్టాక్స్
మనకు ఆ తర్వాత వచ్చే బుల్ రన్స్ లో
డబ్బులు ఇస్తాయి కాబట్టి ఆ తప్పకుండా
కుండా క్యాష్ చేతిలో పెట్టుకోండి మంచి
ఆపర్చునిటీ ఉంటున్నప్పుడు ఒకటేసారి లంసంగా
కాకుండా కొద్ది కొద్దిగా కొనే ప్రయత్నం
చేయండి కానీ ప్రస్తుతానికి అయితే మెటల్స్
ఒక్కటే ఒక సేఫ్ హెవెన్ గా కనిపిస్తుంది.
మనం చూస్తున్నాం సరే కొద్దిగా వెనక్కి
వస్తున్నప్పటికీ కూడా మళ్ళీ ఆ జింక్ లాంటి
షేర్లు లేకపోతే కాపర్ లాంటి షేర్లలో ఒక
మంచి అప్ మూవ్స్ కూడా మళ్ళీ మనం
చూస్తున్నాం. ఇక బిఎస్స ఇవాళ లైమ్ లైట్ లో
ఉంటుంది ఎందుకంటే సెబి వీకెండ్ లో సెబి
చీఫ్ ఒక రిమార్క్స్ డెరివేటివ్స్ పరంగా
ఇప్పుడు మనం ఇంకేమి సరిదిద్దాల్సినటువంటి
అవసరం లేదు బాగానే ఉంది పరిస్థితి
అన్నట్లుగా ఆయన చెప్పారు అలాగే ఎన్ఎస్సి
ఐపిఓ కూడా అనుమతిఎన్ఓసి ఈ నెలలో
ఇచ్చేస్తామ అని చెప్పారు. సో మే బీ
నెక్స్ట్ మంత్ ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ బహుశా
వచ్చేసే అవకాశం కూడా కనిపిస్తుంది.
సో ఇలా మనకు
ప్రస్తుతం పరిస్థితి కనిపిస్తుంది చూద్దాం
ఎప్పుడు ఎక్కడికక్కడ ఒక్కొక్కటి
ఒక్కొక్కటి లెవెల్స్ అన్ని తగ్గుతూ
వస్తున్నాయి మనకు 50 డే మూవింగ్ యావరేజ్
నిలబడుతుంది అంటున్నాం నిలబడలేదు ఇప్పుడు
100 డే మూవింగ్ యావరేజ్ ని టెస్ట్
చేస్తున్నాం అనే ఒక భయం ఉంది. అలాగే ఇంకా
వరస్ట్ సిచువేషన్ లో 200 డే మూవింగ్
యావరేజ్ నిఫ్టీ అది ఎక్కడ ఉంది అది 25,250
దగ్గర ఉంది. అక్కడిదాకా వస్తుందని కాదు
కానీ ఇప్పుడు మనకి ఆల్మోస్ట్ 100 డే
మూవింగ్ యవరేజ్ కి దగ్గరగా వచ్చేస్తుంది
నిఫ్టీ కాబట్టి చాలా చాలా అప్రమత్తంగా
ఉండాల్సిన సమయం ఏమాత్రం హడావిడి వద్దు ఆ
చాలా మంది యవరేజ్ చేయొచ్చా లేకపోతే
ఈ లెవెల్ బాగా తగ్గింది కదండీ తేజాస్
నెట్వర్క్స్ 1200 నుంచి 400 కి వచ్చింది
కదా ఇక్కడ కొనొచ్చా ఇలా అడుగుతున్నారు
ఎందుకు ఈ వీక్నెస్ ఉంది అని ఒక్కసారి మనం
బుర్ర పెడితే ఇక్కడ అసలు కొనేకూడదు అనే ఒక
తలంపు తప్పకుండా వస్తుంది మనకి కాబట్టి ఆ
థింకింగ్ పాటర్న్ అలవాటు చేసుకుందాం.
ఎల్ఎస్ లో మాట్లాడదాం సో క్రాంతి గారు
ఏమిటి వీకెండ్ ఎలా జరిగింది?
అసలు గారు ఒకటి ఈ వీకెండ్ అయితే చాలా
సబ్డ్యూడ్ వీకెండ్ వస్తుంది గారు మార్కెట్
కయితే చాలా బ్రూటల్ వీక్ అన్నమాట లాస్ట్
వీక్ గనుక చూసినట్లయితే మార్కెట్ లో ఏదైతే
ఒక పాజిటివిటీ ఉందో అంతా ఫిజిలేట్
అయినట్టుగానే మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట
ఒకటి వస్తు మన ఈ ఫాల్ కి గనక ప్రధాన
రీజన్స్ గనక చూస్తే గనుక డొమెస్టిక్ గా
అయితే మనకి ఈ ఫాల్ అనేది రావటానికి అవకాశం
లేకుండా బట్ ఎక్స్టర్నల్ ఫాక్టర్సే
మార్కెట్ మీద ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేసినయి 100 కి
100% బట్ ఈ ఆ దానికి ప్రధాన రీజన్ మనం
చాలా రోజులుగా చెప్పుకుంటున్నాం ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ అని నెక్స్ట్
జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ కానీ ఏంటంటే ఈ వీక్
స్టార్టింగ్ లో ఒక పాజిటివ్ న్యూస్ తో
స్టార్ట్ చేద్దాం ఏంటంటే ఆ ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి ఏమన్నా ఈ
బడ్జెట్ లో ఒక టాక్స్ ఎగ్జంప్షన్ ఏమన్నా
తీసుకురావచ్చా అంటే లాంగ్ టర్మ్ గాని ఆ
టాక్స్ ఏదైతే ఉందో ప్రస్తుతం లాంగ్ టర్మ్
టాక్స్ క్యాపిటల్ గెయిన్స్ లో ఎగ్జంప్షన్
ఏమనా చేయడానికి అవకాశం ఉందా అని ఒక
పాజిటివ్ ఫీలర్ అయితే మార్కెట్లో లో రావడం
ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం వసంద్ గారు.
ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం ఒకవైపు డాలర్
అప్రిషియేట్ అయ్యి రూపీ డిప్రిషియేట్
అయిపోయింది. నెక్స్ట్ ఇండియా వాల్యేషన్స్
వాళ్ళకి అదర్ అపర్చునిటీస్ కూడా ఉన్నాయి
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి
సర్లే నాకు మీకైతే మనం ఇండియాలోనే
ఇన్వెస్ట్ చేస్తాం. ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ కి దే హావ్ ఎన్ నెంబర్ ఆఫ్
అపర్చునిటీస్ అన్నమాట. సో ఇండియన్
మార్కెట్ ని మళ్ళీ తిరిగి ఒక అట్రాక్టివ్
మార్కెట్ గా తీసుకురావడానికి ఏమన్నా
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి
ఏమన్నా ఒక టాక్స్ ఎగ్జంప్షన్ ఏమనా
తీసుకుద్దామా అనే ఉద్దేశం అయితే డెఫినెట్
గా ఒక ఫీలర్ అనేది ఉంది మరి ఆ ఫీలర్ తో
ఏమన్నా ఒక ఒక పాజిటివిటీ ఏమన్నా ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ ఆగడం కానీ లేకపోతే ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మళ్ళీ తిరిగి
రీబౌండ్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉందో చూడాలి.
ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ ఒక బేర్ హగ్ లో
ఉంది బేర్ మార్కెట్ లోకి రాలేదు కానీ
ఏంటంటే బేర్ హగ్ లో మనం చూస్తున్నాం అంటే
గట్టిగా ఒక బేర్ హగ్ సెల్లింగ్ అనేది
ఎక్కువ అవుతుంది ప్రతి ప్రతి మినిట్
ఎసెన్చువేట్ అవుతుంది. మనం ఫ్రైడే గనక
చూస్తే గనుక మార్నింగ్ మన షో స్టార్ట్
అయినప్పుడు కొంచెం పాజిటివిటీగా బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ కనపడింది. నెక్స్ట్ ఒక
నెక్స్ట్ ఒక 45 మినిట్స్ లోనే కంప్లీట్ గా
ఫిజిల్ అవుట్ అవ్వడం మనం చూస్ చూస్తున్నామ
అన్నమాట. ఆ సో ఓవరాల్ గా గ్లోబల్
సెంటిమెంట్ అయితే సెంటిమెంట్ ఈస్
అబ్సల్యూట్లీ ప్రస్తుతం ఆయనకైతే చాలా వీక్
గా ఉంది నెగిటివ్ సెంటిమెంట్
ప్రస్తుతానికి అయితే కానీ ఏదన్నా ఇప్పుడు
సెంటిమెంట్ ని బూస్ట్ చేయడానికి ప్రధాన ఆ
ప్రధాన అంశం ఏదైనా ఉందంటే ప్రస్తుతం మన
ముందు ఉన్నటువంటి ఎర్నింగ్ సీజన్ బడ్జెట్
ఈ రెండు గనుక మిస్ అయితే ఆ మార్కెట్ ఒక
బేర్ మార్కెట్ లోకి వెళ్ళడానికి అయితే
అవకాశం ఉంది. బహుశా ఆ అంత ఛాన్స్
రానివ్వరని మనం ఆశిద్దాం. కానీ ఎర్నింగ్
సీజన్ అయితే స్టార్ట్ అవుతుంది dమార్ట్ లో
మంచి సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ వచ్చినాయి మీరు
చెప్పినట్లే ఆ ఇనిషియల్ అప్డేట్స్ సరిగ్గా
రాలేదు కానీ మార్కెట్ ని కొంచెం నిరుత్సాహ
పరిచని దాని యొక్క ఇంపాక్ట్ ఆల్ ఈవెన్
రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ మీద కూడా dమార్ట్
యొక్క బిజినెస్ అప్డేట్స్ అనేవి
ఇండైరెక్ట్ గా ఇంపాక్ట్ చేసింది. బట్
ఓవరాల్ గా రిజల్ట్స్ గనక చూసినట్లయితే
డీసెంట్ సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ అన్నమాట. సో
అందువల్ల ఈ ఏదైతే ఈ ఆన్లైన్ క్విక్
కామర్స్ యొక్క ఇంపాక్ట్ ప్రాఫిటబిలిటీ మీద
పెద్ద ఇంపాక్ట్ అయితే అంతగా లేదు. సో
ఓవరాల్ గా చూసినట్లయితే ఆ ఇప్పుడు ఈ
క్వార్టర్ నుంచి వచ్చే రిజల్ట్స్ గనుక
మిగిలిన కంపెనీస్ అన్నిటి కంపెనీస్
రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ గని అదర్ సెట్ ఆఫ్
నెంబర్స్ మనం చూసినట్లయితే ఆ కొంచెం ఒక
పాజిటివిటీని తీసుకొస్తే గనుక కొంచెం ఈ
25,500 లెవెల్ అనేది నిలదొక్కోవాలి. ఇన్
కేస్ 25500 లెవెల్ ని మళ్ళీ బ్రేక్
చేసామంటే మార్కెట్ లో ఇంకా ఫర్దర్
వీక్నెస్ రావడానికి అవకాశం ఉంది. అంతా
కలిపి ఎక్కడ బాయిల్డ్ అవుట్ అవుతుంది అంటే
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ మన
పోర్ట్ఫోలియోస్ గన చూస్తే ఎక్కువ
పర్సెంటేజ్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ే
కాబట్టి మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ మీద ఇంకా
హై బీటా నేచర్ కాబట్టి వీటి యొక్క గమనం
ఇంకా ప్రెషర్ అనేది పెరగడానికియితే అవకాశం
ఉంది. ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్
మీరు చెప్పారు కంటిన్యూస్ సెల్లర్స్ కిందే
ఉన్నారు. ప్రస్తుతానికి అయితే ఆ
జాగ్రత్తగా అప్డేట్ చే అప్డేటెడ్ గా
ఉండాలి ఎందుకంటే ఈరోజు మార్నింగ్ జిరోమ
పవల్ స్టేట్మెంట్ గన చూస్తే నా మీద ఇంకా
ప్రెషర్ పెడుతున్నారు జస్టిస్
డిపార్ట్మెంట్ నుంచి నాకు సమన్స్ కూడా
ఇస్తున్నారు ఇంట్రెస్ట్ రేట్లు
తగ్గియట్లేదని ఆయన బాధ ఆయన
పెట్టుకుంటున్నాడు అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో
సో అంత జియోపొలిటికల్ ఈ డైరెక్ట్లీ ఈ
ఇందాకే మార్నింగ్ స్టేట్మెంట్ వచ్చింది
ప్రెసిడెంట్
ప్రెసిడెంట్ దగ్గర నుంచే నాకు హైయెస్ట్
ప్రెషర్ ఉంది కానీ అవుట్ రేట్ గా
చెప్తున్నారు సో అటువంటి జియోపొలిటికల్
ప్రెషర్ లో మనం ఉన్నాం. ఏమన్నా ట్రంప్
యొక్క స్టేట్మెంట్స్ గనక చూస్తే
డెన్మార్క్ ని ఎనీ టైం ఇన్వైట్ చేయొచ్చు
అన్నట్టుగా చెప్తున్నారు. సో దాని రకంగా ఈ
నాటో కంట్రీస్ యొక్క రెస్పాన్స్ ఎట్లా
ఉంటుంది ఇవన్నీ ఒక జియో పొలిటికల్
అన్సర్టనిటీ అనేది కుమ్ముకొని ఉందన్నమాట
ఓవరాల్ గా అయితే ప్రస్తుతానికి అయితే
పొజిషన్స్ అట్లా పెట్టండి ఏం పానిక్
సెల్లింగ్ అయితే చేయాల్సిన అవసరం లేదు
కానీ ఎక్కడైతే ప్రాఫిట్స్ ఉంటాయో ఈ టైంలో
ఇంకా కొంచెం ఎఫఓసి చేసుకోవడానికి చాలా
మంచిది ఎందుకంటే లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ గా
ఇన్వెస్ట్ చేసి వాటిని పొజిషన్స్ ని అట్లా
పెట్టుకొని ఉంటే ప్రాఫిట్స్ ని కొంచెం
తీసుకోవడం మంచిది రన్ చేయడం మంచిది
మిగిలిన పొజిషన్
క్యాపిటల్ తీసుకున్న తర్వాత మిగిలిన
పొజిషన్స్ ని హోల్డే చేయమంటాను. ఇక్కడ
పానిక్ సెల్లింగ్ చేయకూడదు అట్ ద సేమ్
పాయింట్ ఆఫ్ టైం ఫుల్గా ఎగజూబరెంట్ గా
బయింగ్ కూడా ఆ స్ట్రెంత్లు గనుక లేకపోతే
వసంత గారు ఆ క్యాపిటల్ ఫ్లో గనక రాకపోతే
గనుక బయింగ్ కూడా ఆపమని చెప్తాను. మనకి
ఇన్ కేస్ ఒక 100 రూపాయలు గనక మనకి
ఇన్వెస్టబుల్ సర్ప్లస్ ఈరోజు గనుక ఉంటే
స్లోగా ఇన్ఫ్యూజ్ చేయండి. మంచి కంపెనీస్
అవుట్ లుక్ ఎట్లా ఉంది ఎర్నింగ్ అవుట్
లుక్ బాగుంటే గనుక అటువంటి కంపెనీస్ లోనే
ఇన్ఫిట్ చేయాలి అదర్వైస్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్
మనం సంక్రాంతి పండగలోకి వచ్చాం ఆ
ఫెస్టివల్ మూడ్ లో ఉండటం బెటర్
ఉమ్ ఫెస్టివల్ మూడ్ లో ఉండడం అంటే కష్టమే
క్రాంతి గారు వీకెండ్ లో నేను ఆ ఒకటేమో
మార్కెట్లు బాలేదు కాబట్టి ఫెస్టివల్ మూడ్
లో ఉండడం కష్టం రెండవది వీకెండ్ అంటే
నిన్న ఆ అవనగడు వెళ్ళవచ్చా మిత్రుడు
వైజాగ్ సూర్యనారాయణ
ఆ అమ్మగారు కాలం చేశారు
80 సంవత్సరాల వయసు ఓం శాంతి అయితే
వెళ్తున్నప్పుడు సరే ఈ సంక్రాంతి సంద్రం
అంతా గమనిస్తూ వెళ్ళాను.
ఆ ప్రభుత్వాలు రెండు రాష్ట్రాల
ప్రభుత్వాలు కూడా ఏ మాత్రం
పట్టించుకోవట్లేదు పాపం ప్రయాణికులు వాళ్ళ
వాళ్ళ టూ వీలర్స్ మీద గ్యాస్ సిలిండర్స్
మరి సూట్కేసులు ఇంకా బట్టలు ఇతరతర
అవసరాలన్నీ వేసుకొని వెళ్తున్నారు టూ
వీలర్స్ మీద ఫ్యామిలీస్ ఫ్యామిలీస్
పబ్లిక్ ట్రాన్స్పోర్ట్ సిస్టం పూర్తిగా
వైఫల్యం
ఏం చేస్తారు నాలుగు ఏవో స్పెషల్ బస్సులు
వేసి చేతులు తులిపేసుకున్నారు రెండు
రాష్ట్రాల ఆర్టీసిలు వాళ్ళు ఎక్కడి నుంచి
వస్తే వాళ్ళకి మాత్రం ఈ మహిళా
ప్రయాణీకులకు ఉచితం అని అదని ఇదని ఆర్టీసి
ని పూర్తిగా
నాశనం చేసేసారు. రెండు రాష్ట్రాలు ఈ
రాష్ట్రం ఆ రాష్ట్రం కాదు సో ఇంకా బస్సులు
వేసే పరిస్థితి లేదు సరే పాపం 90% మంది
వాళ్ళు వాళ్ళ సొంత ఏర్పాట్లతో
వెళ్తున్నారు. కనీసం వాళ్ళకి
అవసరమైనటువంటి రోడ్ల వ్యవస్థ కూడా
ముఖ్యంగా నార్కట్పల్లి వెళ్ళేంతవరకు మూడు
చోట్ల బాటిల్ నెక్స్ ఉన్నాయి. సంక్రాంతికి
ఎంతమంది ప్రయాణం చేస్తారని తెలుసు
ఒక ఒక సింగిల్ ట్రక్ పట్టే రోడ్డు ఉంది
కొన్ని చోట్ల కొన్ని వేల వాహనాలు
వెడుతున్నాయి ఏమాత్రమైనా రాష్ట్ర
ప్రభుత్వం తెలంగాణ రాష్ట్ర ప్రభుత్వం
పట్టించుకుందా
ఆ పోయేది ఆంధ్రకే కదా మనక ఎందుకు అనుకుంటే
సరే ఇక ఎవరం ఏం చేయలేం కానీ ఇక్కడే
నివసిస్తున్నారు. ఈ ప్రజలందరూ ఇక్కడే
నివసించే ప్రజలు వీళ్ళే మీకు ఓట్లు వేసేది
మరి వీళ్ళ కష్టాలు పట్టించుకోరా సరే అక్కడ
ప్రభుత్వం అలాగే ఉంది పరిస్థితి ట్రాఫిక్
నియంత్రణ వ్యవస్థ లేనేలేదు
విజయవాడ ఎంట్రీ అంటే ఇబ్రహింపట్నం నుంచి
బెంజ్ సర్కిల్ కి వెళ్ళడానికి గంట
పడుతుంది. మామూలుగా అయితే 20 నిమిషాలు
వెళ్ళిపోవచ్చు అటువంటి పూర్తిగా చేతులు
ఎత్తేసారు అంతే ఎవరికి వాళ్ళు ఏముందిలే
ప్రజలు వాళ్ళ పాట్లు వాళ్ళు పడతారు మేమేమో
రమ్మన్నామా
లక్షలాది ప్రజలు
రాష్ట్రానికి వచ్చి ఆంధ్రప్రదేశ్లో
హైదరాబాద్ నుంచి వచ్చిన లేదు తెలంగాణ
నుంచి కావచ్చు బెంగళూరు నుంచి కావచ్చు
చెన్నై నుంచి కానీ వచ్చే ఆ ఈ పిలిగ్ర ఈ
వీళ్ళందరూ కూడా టూరిస్టులు ఎక్కడో టూరిజం
అంటాం ఏపీ టూరిజం తెలంగాణ టూరిజం అని ఈ
టూరిజం ఎక్కడి నుంచి వస్తుంది సర్క్ులర్
టూరిజం ఇది ఇక్కడ పని చేసేవాళ్ళు ఆంధ్రాకి
వెళ్తున్నారు అలాగే ఆంధ్ర నుంచి మళ్ళీ
వచ్చి ఇక్కడ జీవనోపాధి కొనసాగిస్తున్నారు.
సో ఈ రెండు రాష్ట్రాల మధ్య జరిగేటువంటి
అతి పెద్ద టూరిజం ఇదే ఇంతకంటే పెద్ద
టూరిజం మనక ఎక్కడో జర్మనీ నుంచో అమెరికా
నుంచో ఇక్కడికి వచ్చే వాళ్ళు ఎవరు ఉండరు ఈ
టూరిస్టులకు అవసరమైన సౌకర్యాలు కల్పిస్తే
చాలు ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
ట్రాఫిక్ పోలీసింగ్ ట్రాఫిక్ పోలీసులు
ఎక్కడా కనపడనే కనపడట్లేదు ఇంత నిర్లక్షం
అయితే ఎలాగ పాలకులకి
విచారకరం ఇంత రెండు సుభిష
సుభిక్షమైనటువంటి రాష్ట్రాలు మనం తెలుగు
రాష్ట్రాలని గర్వంగా చెప్పుకుంటూ ఉంటాం
ఇట్లో ఇక్కడ ఎలా ఉండాలి ఆ రోడ్లు
బాగున్నాయి ఆంధ్రాలో ఇంటీరియర్ రోడ్స్
నేను మచిలీపట్నం రోడ్ అయితే అద్భుతంగా
ఉంది విజయవాడ నుంచి మచిలీపట్నం రోడ్డు
అలాగే అవనిగడ్డ రోడ్డు కూడా అంతకుముందు
దారుణంగా ఉండేది జగన్మోహన్ రెడ్డి
ప్రభుత్వం ఉన్నప్పుడు చక్కగా వేశరు అంతే
అంతకంటే ఇక మిగతావి ఇది 12 ఏళ్లకు ఒకసారి
వచ్చి పుష్కరాలకి చాలా గొప్ప ఏర్పాట్లు
చేస్తారు. ఇది ప్రతి సంవత్సరం వచ్చే పండుగ
ఇది ఇట్స్ ఏ స్టేట్ ఫెస్టివల్ ఆంధ్రాకి
సంక్రాంతి తెలంగాణకి దసరా స్టేట్
ఫెస్టివల్స్ ఇవి వీటికి ప్రభుత్వం ఎంత
ముందస్తుగా పకటబందీగా చర్యలు తీసుకోవాలో ఈ
సంక్రాంతి నాకైతే ప్రత్యక్షంగా
తెలియజేసింది నేను ఈ మధ్య మానేసా వెళ్ళటం
ఈ వేలం వేరుగా వెళ్తున్నారు అందరూ పైగా
మనకు మార్కెట్లు ఉంటాయి ప్రోగ్రామ్స్
తప్పవు కాబట్టి సంక్రాంతికి ఆంధ్రాకి
వెళ్ళటం మానేసాను. సో ఇప్పుడు వెళ్తే
చూసినటువంటి దుస్థితి ఇది కనీసం
ప్రభుత్వాలు ఎందుకంటే ముఖ్యమంత్రి గారు
వీళ్ళందరూ బిజీగానే ఉన్నారు అందరూ పాపం
రాష్ట్రాభివృద్ధి కోసం కష్టపడుతున్నారు
అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు కానీ
ఇటువంటివి ఆ సీజనల్ గా వచ్చే వాటికి కూడా
చాలా ముందస్తు
ప్లానింగ్ తో పగటబందిగా ఏర్పాట్లు
చేయగలిగితే అది చాలా చాలా ప్రజలందరూ కూడా
హాయిగా సంక్రాంతి విల్ బి ఏ మెమరబుల్
ఎక్స్పీరియన్స్ ఇప్పుడు ఏమవుతుంది పెయిన్
ఫుల్ ఎక్స్పీరియన్స్ వెళ్ళేటప్పుడు
గందరగోళం వచ్చేటప్పుడు గందరగోళం ఆ ఉన్న
మూడు రోజులు ఇటే గడిచిపోతాయి. సో మై
రిక్వెస్ట్ మనందరి తరపున మన సంక్రాంతికి
వెళ్ళే ప్రేక్షకులందరి తరపున కూడా ఈ
రిక్వెస్ట్ ప్రభుత్వాలు కొంచెం
పట్టించుకోండి. ఈ దుస్థితిని దురవస్థని
దూరం చేయండి. బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్
తర్వాత రామకృష్ణతో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునఃస్వాగతం. రామకృష్ణ గారు ఏమిటి
సంక్రాంతికి ఎక్కడికైనా వెళ్తున్నారా?
లేదండి నేను డిసెంబర్ లోనే ఆ టూర్ అంతా
వేసి వచ్చాను.
వేసి వచ్చేసారు వెరీ గుడ్ మంచి పని
చేశారు.
ఈ సమయంలో [నవ్వు]
నలుగురితో పాటు మనం నరకయాతన పట్టడం ఎందుకు
హాయిగా హైదరాబాద్ లో రోడ్లన్నీ ఖాళీగా
ఉంటాయి. చక్కగా ఈ ట్రాఫిక్ లెస్ సిటీని
ఎంజాయ్ చేయడం అనేది చాలా ఆనందంగా ఉంటుంది
ఈ సీజన్
అవునండి
ఓకే ఏంటి ఈ వారం ట్రేడింగ్ పరిస్థితి ఏంటి
ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేస్తే సంక్రాంతికి
నాలుగు రూపాయలు సంపాదించుకోగలుగుతాం.
నాలుగు రూపాయలు సంపాదించే కన్నా ముందు
పోగొట్టుకోకుండా ఉండట
పోగొట్టుకోకుండా ఉంటే చాలు అంటారా
ఆ చాలండి
కరెక్ట్ అలాగే ఉంది పరిస్థితి చూస్తే
అలాగే కనిపిస్తుంది.
ముందుగా మనకి లాస్ట్ వీక్ అయితే మొత్తం
ఫైవ్ డేస్ ఫాల్ చూసామండి అంటే కంటిన్యూస్
గా నిఫ్టీ లో నెగిటివ్ క్లోజింగ్స్
చూసాము. పర్టిక్యులర్ గా థర్స్డే అయితే
వన్ వే లో మార్కెట్ పడిపోయింది ఫ్రైడే
అయితే ఆ ఫస్ట్ హాఫ్ లో బాగా కొంచెం
వాలటిలిటీ కూడా కనిపించింది అంటే ఒక రెండు
మూడు సార్లు మార్కెట్స్ పాజిటివ్ లోకి
వెళ్ళటం మళ్ళీ నెగిటివ్ లోకి వెళ్ళిపోవడం
ఫైనల్ గా ఆ స్టీప్ గా పడిపోవడం మనం చూసాము
ఫ్రైడే సో మొత్తం మీద ఒక చాలా వీక్
వారం అని చెప్పుకోవచ్చు బలహీనమైన వారం అని
చెప్పుకోవచ్చు.
ఫిబనాచి రిట్రేస్మెంట్స్ అయితే 100% దాటి
160% రీచ్ అయ్యేటట్లు కనిపిస్తున్నాయండి
నెక్స్ట్ సపోర్ట్ ఇమ్మిడియట్ గా మనకి
25560
ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్స్
ఉన్నాయి లేదా 25500 బిగ్ గ్రౌండ్ నెంబర్
అలాంటి సపోర్ట్స్ మార్కెట్స్ తీసుకునే
అవకాశం ఉంది. చూడాలి ఈ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ ఇవన్నీ కూడా కొంచెం
బేరిష్నెస్ ని చూపిస్తున్నాయండి అంటే ఆ
సిగ్నల్స్ అవన్నీ కూడా ఆ ఎక్కువగా అంటే
వీక్ షార్ట్ టర్మ్ అవుట్ లుక్ే ఉంది
మొత్తం మీదఆర్ఎస్ఐ లాంటి 38.55 కి
వెళ్ళిపోవడం అట్లాగే ఎంఎసిట కూడా నెగటివ్
క్రాస్ ఓవర్స్ లో ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ లో వీక్నెస్లే కనిపిస్తున్నాయి.
జనరల్ గా ఫైవ్ డేస్ పడ్డప్పుడు
ఇలాంటివన్నీ కూడా ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
నెగిటివ్ మోమెంటంే చూపిస్తాయి. సో
పాజిటివ్ గా ఒక రోజుక ఒకటి రెండు రోజులు
క్లోజ్ అయితేనే ఇది మళ్ళీ రివర్సల్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉంటాయి. అలాంటి అవకాశాలు ఎప్పుడు
వస్తాయి ఏదన్నా రిజల్ట్స్ ట్రిగర్
చేస్తుందా లేకపోతే బడ్జెట్ నుంచి ఏదైనా
వ్యూస్ అంటే ముందే రూమర్స్ ఏమన్నా ట్రిగర్
చేస్తాయా చూడాలి.
మొత్తం మీద ఒక ఒక నెగిటివ్ క్యాండిల్ తో
మనం ఫ్రైడే క్లోజ్ అవ్వటం అలాగే
ఈ డౌన్ ట్రెండ్ అనేది ఇంకొంచెం వాలటిలిటీ
కూడా పెరిగే ఛాన్స్ ఉంటుందండి ఇట్లాంటి
టైంలో పడిపోతూ ఉన్నప్పుడు అలాగే బాలింజర్
బ్యాండ్ బాటం సైడ్ మనం ఉన్నాం ఇప్పుడు
ఇన్నీ కూడా నెగిటివ్నెస్ నే
చూపిస్తున్నాయండి నిఫ్టీ వరకు బ్యాంక్
నిఫ్టీలో చూస్తే ఇంకా మనకి రీసెంట్
స్వింగ్ స్వింగ్ 100% రీట్రేస్మెంట్ కి
రాలేదు. సో ఇన్ కేస్ అది గనుక
వచ్చినట్లయితే మనకి 58755 అనేది మంచి
సపోర్ట్ గా ఉంది అట్లాగే స్వింగ్ హై ఏదైతే
ఉందో 60400
అనేది నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్ గా మనకు
కనిపిస్తుంది. రెలటివ్ గా మనం చూస్తే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ మనం ఫ్రైడేనే 20 డేస్
ఈఎంఎస్ఎం లు బ్రేక్ చేసుకొని కింద క్లోజ్
అయింది. ఆ నిఫ్టీ అయితే 50 కూడా 50
మూవింగ్ యవరేజ్ కూడా కింద క్లోజ్
అయిపోయింది ఒక టూ డేస్ బ్యాకే థర్స్డే కి
క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. సో ఈ రెలటివ్
పర్ఫార్మెన్స్ ఫస్ట్ నుంచి మనకి
కనిపిస్తున్నది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఇంకా మనకి
50 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కూడా ఒక 595
5920 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి 50 డేస్ ఎస్ఎంఏ
కూడా ఉండటంతో అక్కడ ఏమనా సపోర్ట్ దొరికితే
లేదా 100% స్వింగ్ రీట్రేస్మెంట్ అయితే
గనుక 58,750
ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
సపోర్ట్ దొరికే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. సో
మొత్తం మీద వీక్ మోమెంటం అనేది పిసిఆర్ లో
కనిపిస్తుంది0.62
దగ్గర పిసిఆర్ ఉంది. మిక్స్ గత రెండు
సెషన్స్ లో థర్స్డే ఫ్రైడే బాగా పెరగడం
గమనించాము. ఫ్రైడే కూడా 3% పెరిగి 10.93
కి వెళ్ళింది. మనకి డిసెంబర్ లాస్ట్ వీక్
నుంచి జనవరి ఫస్ట్ వీక్ దాకా బిలో 10
ఉండడం చూసాం. అంటే హిస్టారికల్ గా ఎప్పుడూ
లేని లోయెస్ట్ నెంబర్స్ 9.2 9.1 ఆ
ప్రాంతాల దాకా వెళ్ళిన విక్స్ ఇప్పుడు
10.93 93 కి వచ్చింది మే బీ ఈ విక్స్
అనేది ఇంకొంచెం పైకి వెళ్ళే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయండి అప్ టు 13.5
దాకా మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు బడ్జెట్
టైం కి కాబట్టి వాలటిలిటీ పెరుగుతుంది ఇది
ట్రేడర్స్ పర్టిక్ులర్ గా కాషియస్ గా
ఉండమని చెప్పకనే చెప్తున్నాను సో కాబట్టి
కాషియస్ గా ఉండమని చెప్తాను. ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ వీక్
గానే ఉన్నాయండి. సో బిలో 50 కిఆర్ఎస్ఐ
ఫాల్ అవ్వడం అంటే 47.96 రావడం ఎసిట కూడా
రిఫరెన్స్ లైన్ కిందకి వెళ్ళిపోవడం ఇవన్నీ
కూడా టెంపరరీగా వీక్నెస్ అనేది బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో కూడా క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది.
అట్లాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కూడా కిందకి
డ్రిఫ్ట్ అవుతున్నాయి. సో 25,800 కాల్
అనేది హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఇప్పుడు
కనిపిస్తుంది.టూ సెషన్స్ బ్యాక్ మనకి
26,200 ఉండేది. తర్వాత ఫ్రైడే కల్లా మళ్ళీ
26,000 రావడం ఇప్పుడు 25,800 కాలే
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండటంతో ఆ మనకి
రెసిస్టెన్స్ అనేవి ఇమ్మీడియట్ గా మనకి ఆ
25,800 దగ్గరే క్రియేట్ అయిపోతాయి. సో
కాబట్టి ఇది ఒక మనకి సెల్లింగ్ అపర్చునిటీ
ఇస్తుందా ఆ లెవెల్ కి వస్తే అనేది కూడా
చూడాలి 25400 పుట్ అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్
అనిపిస్తుంది. అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే 59,500 కాలు హైయెస్ట్
రైటింగ్ అట్లాగే 58,000 పుట్ అనేది
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది. సో బ్యాంక్
నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్ అనేవి కొంచెం దూరంగా
ఉన్నాయి అంటే 58,000 దాకా అంటే దాదాపు
1200 పాయింట్స్ కింద సపోర్ట్స్
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో కూడా అంటే ఇప్పటి దాకా ఉన్న అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ కూడా కొన్నిసార్లు వీక్
మార్కెట్ లో అది పోగొట్టుకునే అవకాశం
ఉంటుంది. కాబట్టి అప్పుడు బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సీరియస్ గా ఫాలో అయ్యి నిఫ్టీ కొంచెం ఫాలో
అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి కాబట్టి ఏ
ఇన్స్ట్రుమెంట్ లో ఉన్నా గాని కాషియస్ గా
ట్రేడింగ్ ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను. ఇంకా
స్టాక్స్ వైస్ గా వస్తే చాలా వీక్
మార్కెట్ కనిపిస్తుందండి అంటే 87
అడ్వాన్సెస్ కి 412 డిక్లైన్స్ ఉన్నాయి
నిఫ్టీ 500 లో కాబట్టి చాలా వీక్
బ్రెత్ అనేది మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది.
కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైం సో ఈ కాషస్ గా
ఉంటూ పోర్ట్ఫోలియోస్ చరణ్ చేసుకోండి
కాషస్ గా ఉంటూ పోర్ట్ఫోలియోస్ చరణ్
చేసుకోవాలి ఓకే
ఆ
టెంట్లు వేసారు
మనకు హైదరాబాద్ నుంచి విజయవాడ మరి గుంటూరు
సైడ్ ఎలా ఉందో తెలియదు ఆ రూట్ నార్కట్పాల్
నుంచి అటువైపు వెళ్ళే రోడ్డు బట్ విజయవాడ
రోడ్లో విపరీతమైన టెంపరరీ రెస్టారెంట్స్
ప్రైవేట్ ఎంట్ర్ప్రెన్యూర్స్ ని ఈ
సందర్భంగా వాళ్ళని మనం మెచ్చుకోవాలి. మరి
అన్ని రెస్టారెంట్స్ లేకపోతే ఇంత ట్రాఫిక్
అవసరమైనటువంటి ఫుడ్ కావచ్చు
టాయిలెట్స్ కావచ్చు వాష్రూమ్స్ లాంటివి
ఇవన్నీ ఏర్పాటు చేయడం ప్రభుత్వపరంగా అసలు
జరిగే పనే కాదు అది ప్రైవేట్
ఎంట్ర్ప్రెన్యూర్స్ ఇంతకుముందు ఒక వివేరా
ఒక సెవెన్ లేకపోతే ఇంకే సాయి కృష్ణ అని
చిన్న చిన్నవి ఇవే ఉండేవి ఇప్పుడు ఎన్ని
గొప్ప గొప్ప రెస్టారెంట్స్ విజయవాడ
హైదరాబాద్ హైవేలో వచ్చాయి అంటే చూస్తుంటే
ముచ్చట వేస్తూ ఉంటుంది కాకపోతే ప్రభుత్వం
ఒక పని చేయాలి ఫుడ్ క్వాలిటీ
సరిగ్గా మెయింటైన్ అవుతుందా లేదా ఈ రష్ని
వ్యాపారస్తులు
వినియోగించుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నారా
ఏమిటి ఇటువంటి చర్యలు మాత్రం ప్రభుత్వం
వైపు నుంచి తప్పనిసరి అండ్ ఇంకా వేరే
టెంట్లు కూడా కనపడ్డాయి మరి కోడి పందాల
టెంట్లు సో రామకృష్ణ గారు ఏమిటి ఆ మూడు
రోజులు మన దగ్గర కూడా గ్యాంబ్లర్స్ చాలా
మంది ఉంటారు కదా ఆ మూడు రోజులు కోడి
పందాలకి వెళ్ళడం మంచిదా మార్కెట్ లో
ట్రేడింగ్ చేస్తూ డబ్బు సంపాదించవచ్చా
కోడి పందాలు అంటే పందాలు ఆడకుండా ఆటని
ఆస్వాదిస్తే బానే ఉంటుందండి. పందాలు ఆడితే
మళ్ళీ ఎమోషన్స్ వాళ్ళకి డ్రైవ్ చేస్తాయి
ఎమోషన్స్ డ్రైవ్ చేసినప్పుడు
అక్కడ అక్కడ కూడా ఇంతే ఎఫ్ అండ్ఓ లాగానే
90 శాతం మంది డబ్బులు పోగొట్టుకుంటారు.
అంతే
ఎక్కడో ఒకళ్ళ ఇద్దరు కనిపిస్తూ ఉంటారు
డబ్బులు వచ్చిన వాళ్ళు
ఆ సంబరాలని ఎంజాయ్ చేయాలండి భోగి పండగ
నుంచి ఆ సంబరాలని ఎంజాయ్ చేయడం బెటర్
ట్రూ
అంతేగనీ పందాలకి సీరియస్ గా వెళ్ళారంటే
అది డిసపాయింట్ అవుతారు
గట్టిగా గట్టిగా పడుతుంది. సంక్రాంతి ఆ
ఆనందం కాస్త శోకంగా మారుతుంది.
ఓకే కాలర్స్ స్మైలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నాను ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
నా పేరు రాజారెడ్డి కడప
అడగండి రాజరెడ్డి గారు
ఆ ఇప్పుడు తేజస్ నెట్వర్క్స్
60% లాస్ లో ఉన్నాను
ఏదండి
తేజాస్ నెట్వర్క్స్
తేజాస్ ఓకే
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ 60% 250 క్వాంటిటీ
ఉంది.
గారు ఇంతకుముందు ఫైవ్ యాకర్ అయిద్ది
అన్నారు అప్పటి కొన్నాను అది
ఇంకా హోల్డ్ చేస్తున్నాను మరి హోల్డ్
చేయమంటారా లేక ఇప్పుడు ఈ అమౌంట్లో ఇంకా
డౌన్ అయితే యాడ్ చేసుకోవాలా
కుటుంబరావు గారు 18వ తారీకున వస్తారండి
వచ్చిన తర్వాత ఆయన్ని అడగడం బెటర్
ఎందుకంటే ఆయనకే ఆ కన్విక్షన్ ఉండింది ఆ
స్టాక్ మీద సో రిజల్ట్ అయితే దారుణంగా
వచ్చింది. Q3 లో ఇన్కమ్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 88%
తగ్గింది. ఆ నెట్ ప్రాఫిట్
ఇంకా దారుణంగా తగ్గిపోయింది 166 కోట్లు
ఉండింది లాస్ట్ ఇయర్ క్వార్టర్ లో Q3 లో
ప్రాఫిట్ ఇప్పుడేమో 197 కోట్లు నష్టానికి
వచ్చింది అది. సో ఎనీవే పెర్ఫార్మెన్స్
అయితే బాలేదండి మరి చూద్దాం కాన్ఫరెన్స్
కాల్లో మేనేజ్మెంట్ ఏమన్నా కొంత పాజిటివ్
గా ఏమన్నా కామెంటరీ ఇస్తే వెయిట్
చేయొచ్చు. కాకపోతే వాళ్ళు లాస్ట్ ఇయర్
కూడా లాస్ట్ క్వార్టర్ లో కూడా మంచి
కామెంట్ ఇచ్చారు చాలా బుల్లిష్ గా
ఇచ్చారు. ఇక్కడ ఎగ్జిక్యూషన్ లో మాత్రం ఏ
మాత్రం మనక ఆ బుల్లిష్నెస్ ఎంత మాత్రం
కనపడలేదు. కాబట్టి యవరేజింగ్లు ఈ ఫ్రెష్
బయింగ్ మాత్రం అవాయిడ్ చేసేయండి అస్సలు
ఎంత మాత్రం కొనొద్దు దాన్ని జోలికే
వెళ్ళద్దు. ఫ్రెష్ ఉన్న పొజిషన్ ఏం
చేయాలనేది సరే కుటుంబ వారు వచ్చిన తర్వాత
మళ్ళీ ఆయన పర్స్పెక్టివ్ ఒకసారి అడుగుదాం.
క్రాంతి గారు మీరేంటి మీరు గమనించిన
విశేషాలు ఏమనా ఉన్నాయా తేజాస్ నెట్వర్క్స్
రిజల్ట్ లో
వసంత్ గారు మీరు చెప్పినట్లయితే నెంబర్
పరంగా అయితే ఇట్స్ నాట్ ఎంకరేజింగ్ నెంబర్
వసంత్ గారు కానీ ఏంటంటే ఈ టైంలో ఇంత
కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఆ పొజిషన్
ఉంది కాబట్టి హోల్డ్ చేయండి నెక్స్ట్
తేజస్ నెట్వర్క్ బిజినెస్ లో వస్తుంది
గారు ఒకటి రైల్వే రైల్వే కవచ్ లో కూడా
వీళ్ళ యొక్క ఆ బిజినెస్ సెగ్మెంట్స్
ఉన్నాయన్నమాట. ప్రస్తుతానికి అయితే అదంతా
రెవెన్యూస్ పరంగా టర్న్ అవుట్ అవ్వట్లేదు.
ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ టాటా సాండ్ లో
ఉంది కాబట్టి ఈ పెడిగ్రీ అంటే ఇప్పుడు
ఉన్న ప్రస్తుతం ఉన్నటువంటి ఈ కంపెనీ యొక్క
ఓనర్షిప్ దృష్ట
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఈ వాల్యేషన్స్ లో
ఏదైనా నెక్స్ట్ క్వార్టర్ సెగ్మెంట్ లో
బిజినెస్ అప్డేట్స్ గనక స్ట్రాంగ్ గా
వచ్చినట్లయితే స్టాక్ లో మళ్ళీ క్విక్
ర్యాలీ రావడానికి కూడా అవకాశం ఉంది. ఈ
ప్రైస్ రేంజ్ లో అయితే పానిక్ సెల్లింగ్
అయితే చేయవసరం లేదు పొజిషన్ ని హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను.
షన్ హోల్డ్ చేయండి ఏమన్నా అప్కమింగ్
ఆర్డర్స్ ఏమన్నా వస్తాయా
పెద్ద ఆర్డర్స్ వచ్చే అవకాశం ఉందా రావడం
లేదు వాళ్ళు ఎప్పటికప్పుడు వస్తుంది
వస్తుంది ఆర్డర్ వస్తుంది అని
ఊరిస్తున్నారు ఆ ఊరించే ఆర్డర్ కాస్త ఒక
జీవితకాలం లేట్ గా కనిపిస్తుంది. చూద్దాం
కానుకాల్లో అయిపోనివ్వండి అప్పుడు మళ్ళీ
మాట్లాడుకుందాం. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు.
గుడ్ మార్నింగ్ అండి గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
సార్ నేనుఎస్ బ్యాంక్ నాకు యవరేజ్ గా 27
పీస్ లో ఉన్నాయి సార్ ఒక 20,000 షేర్స్ ్
ఆ ఇప్పుడు నేను అంటే లాంగ్ టర్మ్ కోసం
తీసుకున్నా ఒక ఫైవ్ ఇయర్స్ కి అలాగా ఆ
ఇప్పుడు నేను ఏమనా యవరేజ్ చేయమంటారా
20 ఏళ్ళలో కొన్నారు. అది అసలు 52 వీక్
హైయే అక్కడిదాకా రాలేదు. సో ఎంత లాంగ్
టర్మ్ వెయిట్ చేసినా కూడా
ఎస్ బ్యాంక్ దాన్ని అది ప్రూవ్ చేసుకొని ఈ
జపనీస్ మేనేజ్మెంట్ దాన్ని సరికొత్త బాటలో
ప్రయాణింప చేయాలి అంటే చాలా టైం బట్టి ఇలా
ఉంది. రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా 27 వస్తుందా
టెక్నికల్ గా ఏమన్నా అవకాశం కనిపిస్తుందా
టెక్నికల్ గా 27 వచ్చే అవకాశం ఉందండి అండి
రీసెంట్ గా మనం చూస్తే లాస్ట్ మార్చ్
నుంచి కంటిన్యూస్ గా హైయర్ లోస్ ఫార్మేషన్
జరుగుతుంది స్టాక్ లో ఈ హైయర్ లోస్
ఫార్మేషన్ అనేది కొంచెం కాన్ఫిడెన్స్
ఇస్తుందండి స్టాక్ లోఎస్ బ్యాంక్ లో ఆ
అట్లానే హెవీ పొజిషన్స్ తీసుకోవాలని కాదు
చిన్నగా అంటే స్లోగా పెరిగే స్టాక్
అన్నమాట అట్లీస్ట్ మనం పర్సంటేజ్ పాయింట్
లో తీసుకుంటేఫ ఫీస్ పెరగడం అంటే ఆల్మోస్ట్
20 30% పెరగడం అన్నమాట కాబట్టి 20 30%
అంటే వన్ ఇయర్ లో జరిగే అవకాశం ఉంటాయి
లేకపోతేసి మంత్స్ టు వన్ ఇయర్లో జరిగే
అవకాశాలు ఉంటాయి కాబట్టి లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉన్నవాళ్ళ మాత్రమే ఈ స్టాక్ లో
హోల్డింగ్స్ కంటిన్యూ చేయమని చెప్తాను
అట్లాగే షార్ట్ టర్మ్ లో చెప్పలేమండి అంటే
రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి దగ్గరలోనే రేపు 16
రిజల్ట్స్ ఏమనా ఇంప్రూవ్ అయ్యి
మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ మారితే కొంచెం
ఫాస్ట్ గా కూడా పెరిగే ఛాన్స్ ఉంటుంది
కాబట్టి చూడమని చెప్తాను. 17 ఉంది రిజల్ట్
సో రిజల్ట్ చూడండి రిజల్ట్ చూసిన తర్వాత
మేబీ బాగుంటాయి అప్పుడు మీరు యవరేజింగ్లు
ఇలాంటి ప్రయత్నాలు చేయొచ్చు.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం
ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ లో మనకు నిఫ్టీ వీక్
గానే క్లోజ్ అయింది. సుమారుగా ఒక 13
పాయింట్ల నష్టం మనకు నిఫ్టీలో 140
పాయింట్ల నష్టం సెన్సెక్స్ లో
కనిపిస్తుంది. కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు మరో కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
సార్ నమస్తే అండి
నమస్తే అండి అడగండి
నేను అవడగేటట్ట నుంచి నేను ఇదివరకు మన
యాప్ లో కలిసాను మీరు వచ్చారు తెలిసే నేను
కలిసేవాడిని సార్
నాకు అనౌన్స్ చేసే సమయం లేదు కదా నిన్న
అకస్మాత్గా వచ్చి మళ్ళీ వెనక్కి తిరగాల్సి
వచ్చింది ఎనీవే నెక్స్ట్ టైం కలుద్దాం
మిత్రమా ఏం పేరు మీ పేరు
పాతసారధి అండి యాప్ లో మాట్లాడేవాడిని కదా
పాతసారధి
అవును
ఓకే పాతసారధి గారు అడగండి ఏటేమైనా డౌట్
ఉందా
ఆ ఒక్కటేనండి సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఒక్కటేనండి
సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఒకటి ఒక 45 లో ఉన్నాయి
నా దగ్గర
ఓకే
పోస్ట్పోండి ప్రెజెంట్ అదఒకటే మైనస్ లో
ఉంది ఏంటా అని కనుకుందాం అని
ఎన్ని షేర్లు ఉన్నాయి మీ దగ్గర
ఒక 6000 ఉన్నాయండి
6000 షేర్స్ ఆఫ్ సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా క్రాంతి గారు 45 రూపాయలో కొన్నారు
సిబిఐ
వసంత్ గారు లెస్ దన్ బుక్ వాల్యూ ట్రేడ్
అవుతుంది వసంత గారు వాల్యేషన్స్ అయితే
అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి.
ఓకే
ఈ రేపు బడ్జెట్ కి ఒక సర్ప్రైజింగ్ ర్ాలీ
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో రావచ్చు వసంత గారు
ఎస్పెషల్లీ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ లో బ్యాంక్
స్టాక్స్ అన్నిటిలో మనం ఆ పొజిషన్స్ గనుక
చూస్తే బాగా డెలివరీ వాల్యూమ్స్ బాగా
పెరుగుతున్నాయి వస్తుంది కదా అది ప్రైవేట్
సెక్టార్ గాని పబ్లిక్ సెక్టార్ గాని ఈ
టైం లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను బహుశా
మార్కెట్స్ కొంచెం 25,500 దగ్గర కొంచెం
సపోర్ట్ తీసుకుని కొంచెం స్టడీగా అయితే
గనుక ఆయన ప్రాఫిట్ లోకి రావడానికి అవకాశం
ఉంది. బహుశా బడ్జెట్ దాకా హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఆల్ బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ ఆర్ ఈక్
కండిషన్స్ లో హోల్డే చేయమని చెప్తాను వసం
గారు
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి బడ్జెట్ వరకు
వెయిట్ చేయండి బడ్జెట్ లో ఏమైనా
బ్యాంకింగ్ రిఫార్మ్స్ లాంటివి అలాంటివి
ఏమనా అనౌన్స్ చేస్తే పెరిగే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయి. మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి నిఫ్టీ
ఈ సమయంలో 38 పాయింట్లు 40 పాయింట్లు
నష్టంతో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 175
పాయింట్లు కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 130
పాయింట్లు నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతుంది.
ఓకే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూస్తే
ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ డిక్లైన్స్ కనిపిస్తుంది.
సో మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
సెల్లింగ్ కొనసాగుతోంది. బిఎస్సి లో 980
స్టాక్స్ే లాభాలతో ఉంటే 1530 స్టాక్స్
నష్టాలతో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో
825 14 70 సో ఇది మనకు మెటల్ స్టాక్స్
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి హండాల్కో
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది హెచ్పిసిఎల్
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది అలాగే
నిఫ్టీ లూజర్స్ లోబిఎల్ మాక్స్ హెల్త్
కేర్ ఎటర్నల్ అపోలో హాస్పిటల్స్ ఇంటర్లో
వేవేషన్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ లాంటివి
కనిపిస్తున్నాయి. గెయినర్స్ లో హెచ్ఎఫ్సి
లైఫ్ హిందాల్కో ఎస్బిఐ లైఫ్ ఏషియన్
పెయింట్స్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ఎం అండ్ఎం
లాంటివి పాజిటివ్ గా మనకు ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. లెమన్ ట్రీ హోటల్స్
రీస్ట్రక్చరింగ్ కి బోర్డ్ అప్రూవల్ ఏదో
వచ్చింది 3% పెరిగింది స్టాక్ ఇతర మిడ్
క్యాప్ గెయినర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం ఒకసారి
ఐఎఫ్సిఐ పెరిగింది సుమారుగా ఆ 6% వరకు ఇరడ
రిజల్ట్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. సో 4%
పెరిగింది స్టాక్ ఇరడ మనపురం ఫైనాన్స్ వరీ
ఎనర్జీస్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్, లెమన్ ట్రీ
హోటల్స్, ఆథం ఇన్వెస్ట్మెంట్ న్యూ ఇండియా
ఎషూరెన్స్ హిందుస్తాన్ జింక్ ఐఈఎక్స్
అలాగే ఆథం వేదాంత ముత్తూట్ ఫైనాన్స్హెf్c
లైఫ్ ఇలాంటివి గెన్స్ లిస్ట్ లో ఉంటే
నష్టపోయిన స్టాక్స్ లో తేజాస్ నెట్వర్క్స్
4% డౌన్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగటివ్ గా
ఉంది. 390 దగ్గర కనిపిస్తుంది. ఇన్ఫ్రా
మహారాష్ట్ర స్కూటర్స్ బిహెచ్ఎల్ సిగ్నేచర్
గ్లోబల్ కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ టిబిఓటెక్
ఆఫిల్ డిసిఎం శ్రీరామ్ సెంచరీ ప్లై ఎస్బిఐ
కార్డ్ ఏబిబి పవర్ ఇలాంటి వాటిలో
సెల్లింగ్ కొనసాగుతుంది. ఆ నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ అయిన కౌంటర్స్
రామకృష్ణ గారు ఏమైనా ట్రేడ్ చేయొచ్చా
ఇక్కడ
ఆ మార్కెట్స్ వీక్ గానే ఉన్నాయండి ఈరోజు
కూడా సో ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనక 25,596
590 ఆల్ గా బ్రేక్ అవుతున్నట్లయితే ఆ
అక్కడ షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
చెప్తానండి అక్కడ నుంచి 60 పాయింట్స్ 60 ట
70 పాయింట్స్ టార్గెట్ పెట్టుకోవచ్చు అట్
ద సేమ్ టైం 50 పాయింట్స్ ఏమో స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని 25,590
ఆ ప్రైస్ పాయింట్ పాయింట్ దగ్గర షార్ట్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయ అట్లీస్ట్ ఒక ఫైవ్
మినిట్స్ హోల్డ్ అవుతుంటే
ఓకే వేదాంత హిందుస్తాన్ కాపర్ లాంటి
స్టాక్స్ లో కొంత మనకు కొనుగోళ్ళు
కనిపిస్తున్నాయి ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్
లో ఆ ఓకే ఒలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ తగ్గింది ఈ
స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఒక 1 1/2% క్యాప్షన్
తగ్గింది. 2.5% 5% అలాగే ఈట నెట్వర్క్స్
లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఎవాంటల్
నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది. ఎస్ఎస్ ఫార్మా
నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది. మాస్ చిప్ కూడా
నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది. ఇవన్నీ కూడా మనకు
ఎక్సెప్టింగ్ ఈటఈ హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీస్
ఓకే మెయిల్స్ చూద్దాం
మెయిల్స్ లో శివ బాల కృష్ణ అడుగుతున్నారు
గ్రీవ్స్ కాటన్ నష్టంలో ఉన్నారు హెచ్జి
ఇన్ఫ్రా 18% సుజలాన్ కూడా లాస్ట్ లో
ఉన్నారు. ఈ మూడు ఆ సెల్ చేయొచ్చా హోల్డ్
చేయొచ్చా క్రాంతి గారు గ్రీవ్స్ కాటన్
హెచ్జి ఇన్ఫ్రా సూజలాన్
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమనే
చెప్తాను వసంత గారు గ్రీవ్స్ కాటన్ అయితే
గనుక ఏదైతే మనం రీసెంట్ గా వచ్చిన
మార్కెట్ ర్యాలీ అంతా ఫిజిలోట్ అయిపోయింది
స్టాక్ ఆ నెక్స్ట్ ఏంటంటే వీళ్ళ మెయిన్
కోర్ బిజినెస్ ఏదైతే ఉందో అది ఆ ఇంజన్స్
బిజినెస్ దట్స్ డూయింగ్ వెరీ వెల్ వసంత్
గారు ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ ప్రైస్ రేంజ్
లో గ్రివ్స్ కార్ట అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. వాళ్ళ యొక్క న్యూ వెంచర్
అయినటువంటి ఎలక్ట్రిక్ టూ వీలర్ బిజినెస్
పైప్ తో గ్రీవ్స్ కాటన్ లో మంచి ర్ాలీ
చూసాం నెక్స్ట్ ఎప్పుడైతే మనం ఈ
ఎలక్ట్రిక్ టూ వీలర్ ఇండస్ట్రీ అంతా ఒక
కన్సాలిడేషన్ లోకి వెళ్ళిపోయిందో గ్రీవ్స్
కార్టన్ కూడా కన్సాలిడేషన్ లోకి వచ్చింది.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఆల్ త్రీ ఎడ్జ ఇన్ఫ్రా సుజలాన్
ఓకే బాలకిరణ్ బెంగళూర్ నుంచి జనవరి 2024
లో మార్కెట్ జర్నీ ప్రారంభించారు. 2న్నర
లక్షలు నెలకు ఇన్వెస్ట్ చేస్తూన్నారు.
ఇప్పటికి 50 లక్షలు ఇన్వెస్ట్ చేశారు
మొన్నటి వరకు 8% ప్రాఫిట్ లో కనపడింది
పోర్ట్ఫోలియో ఇప్పుడు లాస్ లోకి
వెళ్ళిపోయింది. 35 లక్షలు మ్యూచువల్
ఫండ్స్ లో ఉన్నాయి 15 లక్షల రూపాయలు
స్టాక్స్ లో ఉన్నాయి. సో ఫండమెంటల్లీ వీక్
స్టాక్స్ లో లేననే అనుకుంటున్నారట.
జర్నీ కంటిన్యూ చేయొచ్చా చేయాలండి.
మార్కెట్లు పడిపోతున్నప్పుడు ఎస్ఐపీలు
ఆపకూడదు. ఆ ముఖ్యంగా మ్యూచువల్ ఫండ్
ఎస్ఐపీస్ అసలు ఎంత మాత్రం ఆపొద్దు.
స్టాక్స్ అంటారా మీరు చెక్ చేసుకోండి మీ
స్టాక్స్ లిస్ట్ ఏంటో ఇక్కడ తెలియదు మనకు
సో స్టాక్స్ అయితే మంచి స్టాక్స్ లో ఉంటే
యు కెన్ కంటిన్యూ టు బై దెమ అదర్వైస్
హోల్డ్ చేయండి బయింగ్ డెసిషన్స్ రిజల్ట్స్
వచ్చిన తర్వాత మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ
వచ్చిన తర్వాతే మీరు మళ్ళీ
నిర్ణయించుకోండి కొనుక్కోవచ్చా లేదా అనేది
ఎస్ఐపీలు మాత్రం ఆపకండి మ్యూచువల్ ఫండ్
ఎస్ఐపీస్ తర్వాత ఎడిల్ వైస్ గురించి
అడుగుతున్నారు ఎడిల్ వైస్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ చరణ్
ఆ
ఇది మంచి కంపెనీ అయినా కొనుక్కోవచ్చా
ఇక్కడ
ప్రస్తుత గారు అప్పుడప్పుడు ఆ కొంచెం
స్పెక్లేటివ్ యాక్టివిటీ చూస్తాం బట్ వెన్
యు కంపేర్ ఆల్ ద బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ ఇంకా
ఆ మంచి కంపెనీస్ ఉన్నాయి ఎడల్వేస్ లో
అప్పుడప్పుడు సం కైండ్ ఆఫ్ గవర్నమెంట్
న్యూస్ రాశిష్ షా ఈ న్యూస్ అనేది
కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ మీద కొంచెం డౌట్స్
అనేవి అప్పుడప్పుడు వస్తుంటాయి అన్నమాట సో
ఇన్ కేస్ ఆయనకి హై రిస్క్ అపటైట్ ఉంటేనే
దీంట్లో కొంతమంది ఆ మనీష్ పొబ్రాయ అని ఒక
ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్ కూడా ఇన్వెస్ట్ చేసి
మళ్ళీ రిటర్న్ వెళ్ళడం జరిగింది.
అప్పుడప్పుడు రాకేష్ జుంజన్ వాళ్ళ
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఉన్నాయని అదివరకు
ఉండేదన్నమాట. ప్రస్తుతానికి అయితే అంత
అట్రాక్టివ్ గా అయితే ఏం లేదు వసంత్ గారు
ఇంతకంటే మంచి పెర్ఫార్మర్స్ ఉన్నాయి. ఆ
పెర్ఫార్మర్స్ ని చూస్ చేసుకోవాలి అంటిల్
అన్లెస్ ఆయనకి ఏమనా స్పెసిఫిక్ న్యూస్
అండి నేను ఈ కంపెనీలో వెళ్తాను అంటేనే
అదర్వైస్ దేర్ ఆర్ మచ్ పెర్ఫార్మింగ్ ఆ
కంపెనీస్ ఉన్నాయన్నమాట ఈ సెగ్మెంట్లో
నిఫ్టీ ఇప్పుడు 25,58
25600 కిందకి వచ్చేసింది. చాలా వీక్ గా
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ ఈ సమయంలో తర్వాత
ఎక్సల్ ఇండస్ట్రీస్ గురించి
అడుగుతున్నారు. లక్ష్మి 1250 రూపాయలో
కొన్నారు ఎక్సల్ ఇండస్ట్రీస్ మంచి
మేనేజ్మెంట్ అనా మంచి కంపెనీ అనా మరి
ఇవన్నీ ముందుగా మీరు చెక్ చేసుకోవాలి కదా
ఇన్వెస్ట్ చేసిన తర్వాత కాదు పోస్ట్మార్టం
చేయకూడదు. ఆ క్రాంతి గారు ఈ కెమికల్స్
యగ్రో కెమికల్ స్పేస్ లో ఉంది ఎక్సల్
ఇండస్ట్రీస్
ఓకే డీసెంట్ కంపెనీ వసంత్ గారు 1000
క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ 15ప లో
ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతున్న కంపెనీ ఆ
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ే చేయమని
చెప్తాను ఎందుకంటే ఆల్ ఇండస్ట్రీ అంతా
వీళ్ళు ఒక
క్లోరైడ్ లో దే ఆర్ ద మార్కెట్ లీడర్స్
అన్నమాట సో ఈ కెమికల్ ఇండస్ట్రీలో
ఎస్ఆర్ఎఫ్ తప్పించి మిగిలిన అన్నీ డౌన్
ట్రెండ్ లోనే ఉన్నాయి వస్తుంది గారు ఒక
లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నాయి మనం
అదివరకి ఒక త్రీ ఇయర్స్ బ్యాక్ ఈ చైనా
ప్లస్ వన్ ఈ స్టోరీ అంతా నడిచినప్పుడు ఈ
స్టాక్స్ అన్నీ టాప్ పెర్ఫార్మింగ్
అన్నమాట ప్రస్తుతం ఈ పరిస్థితుల్లో ఈ
కండిషన్ లో అయితే హోల్డే చేయమని
చెప్తున్నాం.
హోల్డ్ చేయండి.ఎక్సల్ ఎక్సల్ ఇండస్ట్రీస్
ఓకే తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం ఆ
శ్రవంతి అడుగుతున్నారు బ్లాక్ బక్ ట్రెంట్
కేన్స్ టెక్నాలజీస్ నోవామా వెల్త్
మేనేజ్మెంట్ ఇవన్నీ ఫ్రెష్ గా ఎంటర్ అయ్యే
ఉద్దేశం ఉంది. మంచి కంపెనీలుైనా
తీసుకోవచ్చా
ట్రెంట్ కేన్స్ టెక్నాలజీస్ నోవామా వెల్త్
మేనేజ్మెంట్ అండ్ బ్లాక్ బక్
ట్రెంట్ కెన్స్ నోవామా వెల్త్ డీసెంట్
కంపెనీస్ వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే ఈ
టైంలో ఎంట్రీ పాయింట్స్ అనేవి చాలా
ఇంపార్టెంట్ కెన్స్ కి గాని ట్రెంట్ అయితే
డౌన్ ట్రెండ్ లోనే ఉంది 6000 లెవెల్ నుంచి
డౌన్ ట్రెండ్ లోనే ఉంది కొంచెం తొందరఏం
లేదు ఈ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి
స్లోగా రిజల్ట్స్ చూసుకుని ఎంట్రీ
తీసుకోమని చెప్తాను వస్తుంది
ఓకే బ్లాంక్ బర్క్ రిజల్ట్ చూడండి లాస్ట్
క్వార్టర్ మంచి రిజల్ట్ అనౌన్స్ చేశారు Q2
లో Q3 కూడా రిజల్ట్ బాగుంటే తప్పకుండా
ఎంటర్ అయ్యే ప్రయత్నం చేయొచ్చు. ఆ
లాజిస్టిక్స్ స్పేస్ లో ఈ కంపెనీ వన్ ఆఫ్
ది ప్రామిసింగ్ కంపెనీస్ గా కనిపిస్తుంది.
కానీ ఒక మరొక రిజల్ట్ చూడండి క్యూత్ర
నెంబర్స్ కూడా చూడండి.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.