గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్ వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
గ్లోబల్ మార్కెట్లలో ఒక సెల్ ఆఫ్ అనేది
మనకు కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో లాస్ట్ నైట్
అమెరికన్ మార్కెట్లు కూడా నష్టాలతో
ముగిసాయి. సో ఒక రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్
కనిపిస్తుంది. అక్రాస్ ది గ్లోబ్ ఈ
సెల్లింగ్ అనేది మనం చూస్తున్నాం.
లాస్ట్ నైట్ యusఎస్ మార్కెట్స్ లో snp 500
2.1%
nస్టాక్ 2.39% ఇలా లాభాలు నష్టాలు అనేవి
చూసాం. యూరోపియన్ మార్కెట్స్ లోనూ నిన్న
సెల్లింగ్ చూసాం అండ్ అమెరికన్ మార్కెట్
సంబంధించి అక్కడ విక్స్ వలటైలిటీ ఇండెక్స్
నవంబర్ 2025 తర్వాత హైయెస్ట్ లెవెల్ దగ్గర
సిబిఓఈ విక్స్ కనిపిస్తుంది.
అలాగే జపనీస్ బాండ్ మార్కెట్స్ లో బ్లడ్
బాత్
నిన్న ఉదయం నిన్న ఆ పాయింట్ మెన్షన్ చేయడం
మర్చిపోయాను నేను ఆ ఒక స్నాప్ ఎలక్షన్
నెక్స్ట్ మంత్ జరగబోతుంది జపాన్ లో అక్కడ
తరచుగా ఎన్నికలు పెట్టుకుంటూ ఉంటారు
వాళ్ళు జపనీస్ కి ఎవరికి కోపం వచ్చినా
అపోజిషన్ కోపం వచ్చినా రూలింగ్ లో
ఉన్నవాళ్ళ కోపం వచ్చినా చిన్న చిన్న
ఇష్యూస్ కూడా ఏదనా అవినీతి ఆరోపణ రాగానే
టక్మని వాళ్ళు స్నాప్ పోల్ అని
పెట్టేస్తారు. సో అక్కడ వాళ్ళు ఫిస్కల్
ఎక్స్పాన్షన్ గురించి టాక్స్ కట్స్
గురించి బోత్ రూలింగ్ పార్టీ అపోజిషన్
పార్టీ ఇద్దరు కూడా ప్రామిస్ చేశారు.
దీంతో బాండ్ మార్కెట్లలో ఒక బ్లడ్ బాత్ 30
సంవత్సరాలు 40 సంవత్సరాలు బాండ్లు ట్రేడ్
అవుతాయి అక్కడ యాక్టివ్ గా ఎందుకంటే
షార్ట్ టర్మ్ లో ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ఎలాగో
ఆ25%
కంటే తక్కువ ఉంటాయి కాబట్టి సో అవి 25 టు
30 బేసిస్ పాయింట్స్ పెరిగాయి
బాండ్ యల్స్ అంటే
దీర్ఘకాలంలో జపనీస్ బాండ్ మార్కెట్లు
బాండ్ యల్డ్స్ పెరగటం అనేది మనం గమనించాం.
మార్కెట్లను శాంతించమని జపనీస్ ఫైనాన్స్
మినిస్టర్ వేడుకున్నారు. అయినా కూడా బాండ్
మార్కెట్లో అల్లకలలోలం జరిగింది. ఆ ఆ
ప్రభావం అమెరికాలో కూడా జరిగింది. 10 ఇయర్
బాండ్ యల్స్ అక్కడ కూడా07%
పెరిగి 4.29% కి వచ్చాయి. దీంతో సేఫ్
హెవెన్ అసెట్స్ కి మళ్ళీ గిరాకి పెరిగింది
గోల్డ్ ఆల్మోస్ట్ 4800 డాలర్స్ దాకా
వచ్చేసింది అలాగే సిల్వర్ ఆ 9495 డాలర్స్
మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతుంది. సో ఒక ఆ
గ్లోబల్ గా ఒక రౌట్ అనేది కనిపిస్తుంది.
ట్రంపే ప్రధాన కారణం ఎందుకంటే అతను
కంప్లీట్ గా డిస్రప్ట్ చేసేసాడు.
ప్రపంచ ఆర్డర్ ని డిస్రప్షన్ అనేది
జరిగింది. సో ఇది ఎందుకంటే గ్రీన్లాండ్
అనే అంశాన్ని ఆయన ఆ చాలా తీవ్రంగా
తీసుకొని ఆ ఎవరికీ డెన్మార్క్ వాళ్ళకి ఒక
వార్నింగ్ ఇచ్చాడు.
అంటే ఆల్మోస్ట్ీ
మీరు నాకు నోబెల్ ప్రైజ్ ఇవ్వలేదు కాబట్టి
ఆ నేను టారిఫ్స్ విధిస్తాను మీరు ఏం
చేస్తారో చేసుకోండి అన్నట్లుగా సో సమస్య
అంతా కూడా మనకు గ్రీన్లాండ్ చుట్టూ
ప్రస్తుతానికి తిరుగుతుంది ట్రంప్ స్పీచ్
ఈరోజు
6:30 కి ఆ
ఐఎస్టి మన కాలమాన ప్రకారం ఈవినింగ్ 6:30
కి డావస్ లో వరల్డ్ ఎకనామిక్ ఫోరం ఆ ఆ
ఫోరం లో ఆయన మాట్లాడబోతున్నాడు అంటే
ఆయనకేమి వరల్డ్ ఎకనామిక్ ఫోరం లాంటి
స్టేజెస్ ఏమి అవసరం లేదు. ఓ ఎయిర్
క్రాఫ్ట్ లో నిలబడి జస్ట్ ప్రెస్ వాళ్ళతో
మాట్లాడి కూడా అక్కడ కూడా
ఆయన ఏం చెప్పాలో చెప్పగలడు. సో
గ్రీన్లాండ్ లాంటి అంశాల మీద ఆయన ఏం
మాట్లాడుతారో అనేది ఒకసారి
చూడాల్సినటువంటి పరిస్థితి ఉంది ఆ చూద్దాం
ఈరోజు సాయంత్రం ట్రంప్ స్పీచ్ కోసం అందరూ
ఎదురు చూస్తున్నారు మరోవైపు
డేనిష్ పెన్షన్ ఫండ్
వాళ్ళు యుఎస్ ట్రెజరీస్ నుంచి ఆ బై మంత్
ఎండ్ మేము ఎగ్జిట్ అవుతాం అని చెప్పేశరు.
యుఎస్ ట్రెజరీస్ లో వాళ్ళు కూడా ఇన్వెస్ట్
చేస్తారు అందరూ ఇన్వెస్ట్ చేస్తాం మనం
చేస్తాం చైనా వాళ్ళు చేస్తారు యుకే వాళ్ళు
చేస్తారు జపాన్ వాళ్ళు కూడా చేస్తారు
యుఎస్ ట్రెజరీస్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అవి
వన్ ఆఫ్ ది ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ గా కూడా
పనికొస్తాయి అన్న ఉద్దేశంతో ఇప్పుడు
డెన్మార్క్ వాళ్ళు చెప్పారు ఆ పెన్షన్
ఫండ్ మేము యుఎస్ ట్రెజరీస్ నుంచి మేము
తప్పుకుంటాం అంటే ఒక్కొక్క దేశం ఇలా
అమెరికా పట్ల ఒక కఠిన వైఖరిని
అవలంబించేటువంటి ఉద్దేశంతో ఉంది.
యూరోపియన్ యూనియన్ కూడా మేము రిటాలియేటరీ
టారిఫ్స్ వేస్తా ఉన్నారు. ఇలా రకరకాలుగా
మనకు పరిస్థితి ఎప్పటికప్పుడు మారుతోంది
గ్లోబల్ గా అండ్ సుప్రీం కోర్ట్ రూలింగ్
నిన్న అనుకున్నాం మనం ఇవాళ్ళ వచ్చేస్తుంది
ఈ అయపా టారిఫ్స్ సంబంధించి అని ఏమి
రాలేదు.
వాళ్ళు కూడా భయపడుతున్నారేమో చివరికి
సుప్రీం కోర్టు వాళ్ళు కూడా మనం ఏదైనా
ట్రంప్ కి అగైనెస్ట్ గా రూలింగ్ ఇస్తే
ఏమైనా చేస్తాడేమో అసలు ఏం చేస్తాడో
ఇప్పుడు గ్రీన్ లాండ్ వదిలేసి మరొక
దేశాన్ని పట్టుకున్నాడు అనుకోండి లేనిపోని
గొడవ అవుతుంది అన్నట్లుగా వాళ్ళు ఫిబ్రవరి
20 దాకా పోస్ట్పోన్ చేశారు అంటే ఆల్మోస్ట్
నెక్స్ట్ ఒక వన్ మంత్ పోస్ట్పోన్
అయిపోయింది. అప్పటివరకు బహుశా ఈ
పోస్ట్పోన్మెంట్స్ గమనిస్తే మనకు
అర్థమవుతుంది ఏంటి అంటే సుప్రీం కోర్టు
కూడా బహుశా టారిఫ్స్ ని పెద్దగా నెగిటివ్
గా రూలింగ్ ఇచ్చే అవకాశాలుఏమి కనపడట్లేదు.
ఇచ్చేవాళ్ళయితే ఈసరికి ఇచ్చేసేవాళ్ళు
కాబట్టి ఆ అవకాశం కూడా కనపడట్లేదు. ఈ
నేపథ్యంలో ఒక బ్రూటల్ సెల్ ఆఫ్ మన
మార్కెట్స్ లో నిన్న కనిపించింది. నిన్న
మార్నింగ్ే మనం అనుకున్నాం ఒక బేర్
మార్కెట్ దిశగా ఆల్రెడీ మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ బేర్ మార్కెట్ లోనే ఉన్నాయని
నిన్న అది ద్రోవపడింది ఆ అభిప్రాయం ఏదైతే
ఉందో ఆ విధంగా ట్రేడింగ్ జరిగింది ఒక
పానిక్ సెల్లింగ్ అనేది కనిపించింది
నిన్నఎన్ఎస్సి లో గనక మనం చూస్తే
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో 385
385 స్టాక్స్ పెరిగితే 2627 స్టాక్స్
నష్టపోయాయి అంటే 1:7 నిష్పత్తిలో
అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో కనిపించింది
పెద్ద కంపెనీలు ఆ నిఫ్టీలో ఎలాగో గందరగోళం
జరిగింది. ఒక్క రోజులోనే 25,000
నిన్న లో ఎంత నిఫ్టీ 25,186
ఒక్క రోజులోనే చూస్తాం అనుకోలేదు స్లోగా
నిన్న మార్నింగ్ మనం అనుకున్నాం 200 డే
మూవింగ్ యవరేజ్ 25,100 ని టెస్ట్ చేసే
అవకాశం ఉంది అని అవకాశం ఉంటాయండి దాదాపుగా
అక్కడికి వచ్చేసింది నిన్న 25,232 లో
ఎక్కడో క్లోజ్ అయింది 350 పాయింట్లు
నష్టంతో కానీ ఇంట్రాడే లో 25, 170, 180
కూడా చూసాం మనం అంటే 200 మూవింగ్ యావరేజ్
టెస్ట్ చేసిన తర్వాత తర్వాత
నిలదొక్కోలేకపోతే ఎక్కడికి వెళ్తుంది
నిఫ్టీ సరే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్
అంటారా మనం నిఫ్టీ 20,000 దగ్గర ఉంటే
ఎక్కడ ఉండాలో అక్కడ ఉన్నాయి. వాటికి
నిఫ్టీ తో సంబంధం లేదు ఒక కాస్కేడింగ్
ఎఫెక్ట్ అంటాం కదా అది జరుగుతోంది ఒక
కాస్కేడింగ్ సెల్లింగ్ జరుగుతోంది. ఒక
దాన్ని చూసి ఇంకొకటి అమ్మేస్తున్నారు. ఒక
స్టాక్లో సే నిన్న లార్జ్ క్యాప్స్ లో
చూద్దాం హావెల్స్ 7% పడిపోయింది.
హావెల్స్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా
ఉంది. రిజల్ట్ పర్లేదు బానే ఉంది కానీ
మార్కెట్ నెగిటివ్ గా తీసుకుంది నెగిటివ్
గా రియాక్ట్ అయింది. దాన్ని చూసి పాలికాబ్
4.63% 63% పడిపోయింది. సో ఒక కాస్కేడింగ్
ఎఫెక్ట్ అంటే ఇది ఒకదాన్ని చూసి మరొక
స్టాక్ లో ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం
కానివ్వండి లాస్ బుక్ చేసుకోవడం
కానివ్వండి సెల్ చేస్తారు ఇన్వెస్టర్స్
అది నిన్న మనం చూసాం. సో చాలా చాలా
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ప్రతిరోజు
చెప్పుకుంటుందే ఇది హడావుడిగా చాలా మంది
అంటున్నారు సార్ యవరేజ్ చేస్తాం యవరేజ్
చేస్తాం అని అసలు ఈ ఫాల్ అనేది ఇది ఒక
అంతమా ఆరంభమా? ఒక పెద్ద ఫాల్ కి ఇది ఆరంభం
అని కొంతమంది అంటున్నారు. లేదు ఇక్కడితో
అయిపోతుంది బాటం అవుట్ అవుతుంది అని
కొంతమంది అంటున్నారు ఈ రెండిటిలో ఏది
కరెక్ట్ అనేది మనకు మూడు సంవత్సరాల తర్వాత
తెలుస్తుంది.
2026 జనవరిలో అయ్యో ఆ రోజు కొనలేకపోయామ
అని కొంతమంది
మార్కెట్ పెరిగితే అప్పుడు మార్కెట్
పడిపోయింది అనుకోండి ఇక్కడి నుంచి ఇంకా
అబ్బా ఆ రోజు నేను అమ్ముకున్నాను కొంతమంది
ఆ ఆనందపడే అవకాశం కూడా ఉంటుంది. సో నిన్న
రకరకాల కారణాలు ఒకటి వీక్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీ ట్రంప్ గారి దుందుడుకుతనం
ఎంటీఎఫ్ సెల్లింగ్ వచ్చింది మధ్యలో సరే
ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ గా ఉంది ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
నిన్న అంత గొప్పగా ఏం లేదు నిన్న వాళ్ళు
అమ్మింది సుమారుగా ఒక 3000 కోట్లు అంతే
దానికంటే చాలా ఎక్కువగా మన డిఐఎస్
కొన్నారు. సో ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఒక్కటి
మాత్రం కాదు వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీ అండ్ ఎంటిఎఫ్
సెల్లింగ్ కూడా జరిగింది అంటే మార్జిన్
ట్రేడింగ్ కొంతమంది మొన్న ఎవరో అడిగారు
మనల్ని సార్ మార్జిన్ ట్రేడింగ్ లో
తీసుకున్నాను ఫలానా షేర్ అది ఏం చేయమంటారు
అని మార్జిన్ కాల్ వచ్చేసింది కట్లేని
వాళ్ళ అందరూ కూడా బ్రోకర్స్ అమ్మేశారు. సో
ఇన్ని గందరగోళాలు జరిగాయి కాబట్టే చాలా
చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఇది ఓన్లీ
ట్రంప్ే కారణం కాదు మన దగ్గర కూడా
ఎర్నింగ్స్ డిసపాయింట్ చేస్తున్నాయి.
సో అది కూడా మనం గమనించాలి. సో
ప్రస్తుతానికి మార్కెట్ ని అందరూ ఒకవైపు
ఉంటే ఒకళ్ళ ఒక సైడ్లో రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
ఉండి మార్కెట్ నిలబెట్టారు ఇప్పటిదాకా
రేపు వాళ్లే అలుగుటే ఎరుంగ అజాత
శత్రువుండు అని ధర్మరాజు గురించిన పద్యం
ఉంది కదా అటువంటి రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ కూడా
నేను మార్నింగ్ నేను సరదాగా అడిగా క్రాంతి
గారిని వాళ్ళు కూడా అమ్మేస్తే పరిస్థితి
ఏంటిది ఇప్పుడు వాళ్ళు కూడా బహుశా అమ్మే
పరిస్థితి దగ్గరికి వచ్చింది. వాళ్ళు
ఎస్ఐపీలు ఆపేశారా లేదు వాళ్ళ లంసమ్స్
ఆపేశరా ఇంక అంతే మార్కెట్ విల్ బి వన్ వే
డౌన్వర్డ్ వెళ్తుంది. గ్యారెంటీగా
జరుగుతుందని చెప్పడం లేదు ఆ అవకాశాన్ని
మనం దృష్టిలో పెట్టుకొని యావరేజింగ్లు
చేయొద్దు మంచి కంపెనీల్లో ఇక్కడ
చేయాల్సింది ఏంటంటే రిలేటివ్ స్ట్రెంత్
కనపరుస్తున్నటువంటి స్టాక్స్ మాత్రం
కొనుగోలు చేయొచ్చు. ఇది ఆ జాగ్రత్తగా
దృష్టిలో పెట్టుకోండి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు
మనకి మన పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ఎవరైనా చేసి
ఉంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్లు ఆదుకుంటుంది ఏంటి
గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ సో ఇది ఆ
ప్రస్తుతానికి మనకు కనిపిస్తున్న సేఫ్
ఫావన్ ఎవరైనా ఇంతకుముందు అవి కొనిఉంటే
వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోస్ కొంతవరకు ఆ
బాగున్నాయి.
అక్కడ రిలేటివ్ స్ట్రెంత్ కనిపిస్తుంది
గోల్డ్ సిల్వర్ లో అలాగే స్టాక్స్ లో కూడా
కొంత రిలేటివ్ స్ట్రెంత్ ఉన్న కంపెనీస్
ఉన్నాయి అసలు లేవని కాదు ఒక 80% ఆర్ 90%
మార్కెట్ పడిపోతున్నా కూడా ఒక 10% బెటర్
గా ఉన్నవి ఉన్నాయి అటువంటి కంపెనీల్లో
మేబీ యు షుడ్ ఇన్వెస్ట్ సో మనం చాలా
సందర్భాల్లో చూసామండి దాదాపుగా ఈ కరెక్షన్
అనేది సుమారుగా 18 మంత్స్ నుంచి 20 21
మంత్స్ గా కొనసాగుతుంది
మైక్రోాప్ 250 ఇండెక్స్ 20% పడిపోయింది.
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 16% పడిపోయింది.
వాల్యేషన్స్ బీట్ అండ్ డౌన్ అయిపోయాయి.
పీక్ నుంచి చూస్తే 20 టు ఎనీవేర్ బిట్వీన్
50 టు 20% కరెక్షన్ అనేక స్టాక్స్ లో మనం
గమనించాం 60 70% కూడా ఉన్నాయి. సరే అవి
ఎక్సెప్షన్స్ సో మనకు ఎంత గందరగోళం జరగాలో
అంతా జరిగింది లాస్ట్ 18 మంత్స్ లో ఇండియా
మీద ట్రంప్ 50% టారిఫ్ విధించాడు. ఆటూ
ఇయర్స్ బ్యాక్ బడ్జెట్ లో నిర్మల
సీతారామన్ గారు ఎల్టిసిజి పెంచారు.
ఎస్టిసిజి పెంచారు. ఆ రూపాయి
దారుణమైనటువంటి పరిస్థితికి వచ్చేసింది.
అలాగే
రికార్డ్ సెల్లింగ్ ఎఫ్ఐఎల్ నుంచి
కొనసాగుతుంది. ఆ ప్రమోటర్స్ అమ్మేశారు.
అలాగే ఆ
సరే ఎన్డిఏ గవర్నమెంట్ లో మనకు కొంత
వీక్నెస్ కూడా ఉంది బిజెపి కి ఇప్పుడు
అబ్సల్యూట్ మెజారిటీ లేదు ఇన్ని
గందరగోళాలు జరిగిన తర్వాత కూడా నిఫ్టీ ఈ
లెవెల్ దగ్గర ఉండడం గొప్పే
బట్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ అలాగ ఉంటాయి
రెజిలెంట్ గా ఉంటాయి అనుకోవడం మాత్రం మనం
అవివేకంగా ఆలోచించడం అవుతుంది. సో
తప్పకుండా ఇది జరిగి తీరాల్సిందే జరిగింది
ఇక్కడి నుంచి కూడా ఇంకా మార్కెట్లు
వెనక్కి వెళ్తాయి అంటే చెప్పలేం
వెళ్లొచ్చు వెళ్ళే అవకాశాలని ఎంత మాత్రం
మనం కొట్టిపడేయలేం కాబట్టి మనం
చేయాల్సింది ఏంటి సేఫ్టీ ఆఫ్ క్యాపిటల్
క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్ ఇక్కడ మనకి రిటర్న్
ఆన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ గా చూసుకోవాల్సింది
రిటర్న్ ఆన్ క్యాపిటల్ రిటర్న్ ఆఫ్
క్యాపిటల్ అంటే క్యాపిటల్ జాగ్రత్తగా
మళ్ళీ వెనక్కి తెచ్చుకోగలిగితే చాలు
బ్రతుకుజీవుడా అనుకుంటే ఎందుకంటే ఒక్కో
మార్కెట్ లో ఆ నెగిటివ్ రిటర్న్స్ వస్తాయి
ఒక్కో మార్కెట్ లో జీరో రిటర్న్స్ వస్తాయి
ఒక మార్కెట్ లో పాజిటివ్ రిటర్న్స్
వస్తాయి ఈ మూడు పరిస్థితులకి
తట్టుకునేటువంటి ధైర్యం మనకు కావాలి ఆ
నిబ్బరం ఉండాలి. సో రిజల్ట్స్ బాగున్న
కంపెనీల్ని హక్కును చేర్చుకోండి
మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ బాగున్న కంపెనీల్ని
వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉంటే
మేనేజ్మెంట్ గొప్పగా చెప్తుంది కదా అని
మళ్ళీ వెళ్లి 100 పిఈ స్టాక్ ను కొనొద్దు.
వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉండి
ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ ఉండి మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ కూడా పాజిటివ్ గా ఉంటే అప్పుడు
మాత్రమే కొనండి అక్కడ కూడా స్టాక్
రిలేటివ్ గా స్ట్రెంత్ కనపరుస్తుందా లేదా
సో ఈ నాలుగు అంశాలు మనం పరిశీలించి ఈ
టైంలో ఆ డెసిషన్స్ తీసుకోవాలి లేకపోతే
జస్ట్ అవాయిడ్
మౌనంగా ప్రేక్షక పాత్ర పోషించ పోషించడం
ఇటువంటి సమయాల్లో చాలా చాలా శ్రేయస్కరం
అవుతుంది. దుఖడుగా మీద మీదకి వెళ్లి
ఆడొద్దు అఫెన్సివ్ గా ఉండద్దు డిఫెన్సివ్
గా ఉండండి ఇది చెప్పాలనుకున్నటువంటి అంశం
ఆ క్రాంతి గారు ఏమిటి ఆ ఏ విధంగా
చూస్తున్నారు
ఆ నిన్న జరిగినటువంటి
దారుణాన్ని
వసంత్ గారు నిన్న చూసినట్లయితే యా ఇట్స్ ఏ
బ్రూటల్ సెల్ ఆఫ్ వసంత్ గారు రీజన్స్
ఏదైనా అందరికీ తెలిసిందే కానీ వసంత్ గారు
ఒకటి చూడాలి. ఆ జస్ట్ డేటా గనుక
చూసినట్లయితే గనుక మనకి 2008 జాన్ 21 న ఆ
మార్కెట్ లో ఒక ఫాల్ అనేది 2008 లో చూసాం
వసంత్ గారు 20 నుంచే స్టార్ట్ అయింది 2008
లో సో అటువంటి సెల్ ఆఫ్ే నిన్న చూడటం
జరిగింది సో ఇప్పుడు గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీ
మనం కామెంటరీ ఇదంతా చూసినట్లయితే ఇదేమన్నా
నెక్స్ట్ గ్లోబల్ లాస్ట్ 2008 లో విట్నెస్
చేసినటువంటి ఫాల్ ఏమన్నా స్టార్ట్ అయిందా
అన్నటువంటి అనుమానాలు అయితే త్రూఅట్ ద
వల్డ్ మనకు ఉంటం ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం.
సో ఏమిటి ఇది అంతమా ఆరంభమా
వసంత్ గారు ఒకటి చెప్పాలి 20త జాన్ 2017
లో ఫస్ట్ టైం ట్రంప్ ఫస్ట్ టర్మ్ అనేది
స్టార్ట్ అయింది 2017 20త జాన్ సో అప్పుడు
పాపులర్ వ్యూ ఏంటంటే సిటీ బ్యాంకు ఒక
పాపులర్ రిపోర్ట్ ఒకటి రాసింది ఏంటంటే
ట్రంప్ ఫస్ట్ టర్మ్ లో గ్లోబల్ రీసెర్చ్
అనేది వస్తుంది మార్కెట్ అంతా కేస్ కి
అవుతది సో మనకి సెకండ్ సెకండ్ టైమ మళ్ళీ
గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ అనేది
స్టార్ట్ అవుతున్నాయి అనేది పాపులర్ వ్యూ
అన్నమాట. ప్రతి ప్రతి ఇన్వెస్టర్ ప్రతి
గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్ చాలా అప్రహెన్సివ్ గా
ఉండటం చూసాం. పాపులర్ టు ద కన్సెన్సస్
వ్యూ రివర్స్ ఏం జరిగిందంటే ట్రంప్ యొక్క
ఫస్ట్ టర్మ్ లో యుఎస్ మార్కెట్స్
విట్నెస్డ్ వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ ర్ాలీ ఇన్
లాస్ట్ 70 ఇయర్స్ ఆఫ్ మార్కెట్ హిస్టరీ
అన్నమాట ఈసారి ట్రంప్ సెకండ్ టర్మ్
వచ్చినప్పుడు మార్కెట్ లో మనం చూసాం
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ అంతా సెల్ ఆఫ్ చేసి
యుఎస్ కి వెళ్ళిపోయింది ఎందుకంటే ట్రంప్
వచ్చాడు మళ్ళీ యుఎస్ ఎక్స్ట్రార్డినరీజం
అనేది వస్తుంది యుఎస్ మార్కెట్స్ ఫుల్
ఫ్లెడ్జడ్ గా వెళ్ళిపోతాయి అనుకుంటే
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ మనం చూసాం ఏ రకంగా
మార్కెట్
యుఎస్ లో మెగాసెవెన్ తప్పించి మిగిలిందంతా
ఎక్కడ వేసిన గొంగళ అక్కడే ఉన్నట్టు
మిగిలిన స్టాక్స్ అన్నీ అండర్ పెర్ఫార్మ్
లో ఉన్నాయిఎస్ఎప 500 లో స్టాక్స్ గాని
ఓన్లీ ఫ్యూ స్టాక్స్ బికాజ్ ఆఫ్ ఈ డేటా
సెంటర్ గాని లేకపోతే చిప్ మేకింగ్
గానిఎన్మ మీడియా గాని టెస్లా గాని ఈ
మెగాసెవెన్ స్టాక్సే యusఎస్ మార్కెట్ ని
నిలబెట్టినయి. సో ఇప్పుడు పాపులర్ వ్యూ
ఎట్లా ఉందంటే మార్కెట్ ఇస్ కంప్లీట్లీ
అన్సర్టెన్ మనకి ఒక రకంగా చెప్పాలంటే
గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో వచ్చినటువంటి ఆ
ర్యాలీయే సంథింగ్ ఇస్ ఇండికేటింగ్ సంథింగ్
ఇస్ రాంగ్ ఇస్ గోయింగ్ టు హాపెన్ అనేది
ఇండికేషన్ ఇస్తుంది. ఇన్వెస్టర్లు
భయపడిపోవాలంటే మార్కెట్ లో ఇవన్నీ మనం
చూసాం 2008 లో ఎటువంటి వర్స్ట్ క్రైసెస్
చూసాం నెక్స్ట్ ఆ మనం కోవిడ్ టైం లో
వర్స్ట్ కేసెస్ చూసాం నెక్స్ట్ ఈ
మిడిల్ ఈస్ట్ లో ఎంతటి వార్ చూసామో మనం
చూసాం రష్యా ప్లస్ యూక్రైన్ ఏ రకంగా ఆ
వార్ సిచువేషన్ మార్కెట్ మీద మనకి రష్యా
యూక్రైన్ వార్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు త్రీ
ఇయర్స్ బ్యాక్ మన నిఫ్టీ 20,000 లెవెల్
దగ్గర ఉంది. సో ఇప్పుడు మనం 25,000 దగ్గర
లెవెల్ ఉంది సో ఈ అన్సర్టెనిటీ అనేది
మార్కెట్ ఇస్ ఎక్స్పీరియన్సింగ్ నెక్స్ట్
ఈ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ అనేది మనం ఒప్పుకున్న
లేకపోయినా ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది మార్కెట్
లో జరుగుతా ఉంది. నిన్న చూసిన సెల్ ఆఫ్
గనుక చూసినట్లయితే ఆ మీరు చెప్పినట్లే ఒక
బ్రూటల్ సెల్ ఆఫ్ కాదు ఇంకా 25,000 లెవెల్
ఇంకా హోల్డ్ చేస్తుంది. 25,500 మీరు
నిఫ్టీని విడిచిపెట్టేయండి.
పోర్ట్ఫోలియోస్ చూడండి మిడ్ స్మాల్ ఆఫ్
ఇండిసెస్ 1.5% 2% తగ్గాయి. మీరు నిఫ్టీ
గురించే మాట్లాడుతున్నారు ఇంకా
యా వసంత్ గారు ఒకటి ఓకే నిఫ్టీ
నిఫ్టీ ఇస్ నాట్ ఎట్ ఆల్ నో మోర్ ఇట్స్
ఆన్ ఇండికేటర్ నౌ
యా నిఫ్టీ ఇండికేటర్ కాకపోయినా వసంత్ గారు
స్టిల్ స్టిల్ ఇట్ గివ్స్ ఆ
ఆ యొక్క డైరెక్షన్ అనేది ఇస్తుంది.
నెక్స్ట్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ హై బీటా
ఓకే నేను మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
కొనేటప్పుడు వసంత్ గారు ఒకే లాస్ట్ త్రీ
ఇయర్స్ కోవిడ్ తర్వాత మార్కెట్ బాగా
వెళ్ళింది కాబట్టి ఒకే ఇదే రిపీట్
అవుతుంది అనే ఉద్దేశంతో నేనైతే ఎప్పుడూ
కొన్నాను. నేను ఒక మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ కొనేటప్పుడు ఐ ఆల్వేస్
మీరు నిఫ్టీ కొంటారు ఓకే మేము
కొనుక్కున్నాం అంటే మా పరిస్థితి ఏంటి?
నో నో వసంత్ గారు నేను మీ క్వశ్చన్ కే
సమాధానం ఇస్తున్నాను. నేను మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్ కొనేటప్పుడు
ఎప్పుడైనా సరే ఓకే. 30 40% ఫాల్ అయినా
కొనేటట్లో ప్రిపేర్ అయ్యే కొంటాను నేను నా
పర్సనల్ పోర్ట్ఫోలియోలో ఓకే సో అందువల్ల ఈ
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ అనేవి హై బీట
వీటిలో పెట్టేటప్పుడు దీనికి ప్రిపేర్ అయి
ఉండాలి వస్తుంది గారు ఓకే అప్పుడప్పుడు
ఎక్సెప్షన్స్ త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్ ఉంటాయి
కానీ ఏంటంటే వీటి యొక్క నేచర్ అనేది చాలా
ఎగజాంపుల్స్ అంటే 2000 2003 నుంచి గనుక
చూసినట్లయితే చాలాసార్లు ఇటువంటి
కరెక్షన్స్ వచ్చినయి మళ్ళీ రీబౌండ్ అవ్వడం
అనేది మనం చూసామ అన్నమాట సో అందువల్ల
ఈ ఈ టైం టైం లో కొత్తగా వచ్చిన
ఇన్వెస్టర్స్ కొంచెం భయపడాల్సిన అవసరం ఏం
లేదు కొంచెం వెయిట్ చేయాల్సిన అవసరం
ఎందుకంటే గ్లోబల్ రీసెట్ అనేది జరుగుతుంది
ఈ టైంలో మనం చూసాం యుఎస్
యుఎస్ అలయన్స్ కంట్రీస్ అయినటువంటి నిన్న
మనం అందులో ట్రంప్ స్పీచ్ గురించి చూసాం
కానీ ఫ్రాన్స్ మాక్రోన్ స్పీచ్ చూస్తే
మనకు అర్థమవుతుంది కెనడా ప్రైమ్ మినిస్టర్
స్పీచ్ చూస్తే అర్థమవుతుంది ఏ రకంగా
యూరోప్ యూరోపియన్ యూనియన్ యుఎస్ నుంచి ఏ
రకంగా డైవర్ట్ అవుతుంది ఒక గ్లోబల్ రీసెట్
అనేది జరుగుతుంది ప్రస్తుతం సో ఇటువంటి
గ్లోబల్ రీసెట్ అనేది జరుగుతున్నప్పుడు
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ఆర్ వల్నరబుల్ టు ఎనీ
కైండ్ ఆఫ్ జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ అన్నమాట
సో అదే ప్రస్తుతం మనం చూసామ అన్నమాట
పర్టికులర్లీ టు ఇండియా మీరు చెప్పినట్ల
చెప్పినట్లయితే మన మన యొక్క ఎర్నింగ్స్
పెద్ద మార్కెట్ ని ఎంటైస్ చేయబోతున్నాయి
ఇన్ కేస్ మార్కెట్ ఎర్నింగ్స్ బాగున్నా
వసంత్ గారు ఈ టైంలో మార్కెట్లో ఇటువంటి
కరెక్షన్ ఇటువంటి గ్లోబల్ రీసెర్చ్
జరిగినప్పుడు డెఫినెట్ గా వస్తాయి వసంత్
గారు
ఓకే సరే మీరు నా ప్రశ్నకు సమాధానం
చెప్పలేదు.
ఆ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో వసంత్ గారు
ఇది అంతమహా ఆరంభమా అనేదానికి సో మీరు
మామూలుగానే చెప్పేసారు మీ ధోరణలోనే
వసంత గారు
భాష ఇస్తాను మన వాళ్ళకి అర్థమయ్యే భాషలో
నార్మల్ గా ఇవి జరుగుతాయి. దీస్ ఆర్ ఆల్
కామన్ ఫీచర్స్ ఆఫ్ ది స్టాక్ మార్కెట్
మార్కెట్ ఎప్పుడు కొద్ది రోజులు బుల్
మార్కెట్ కొద్ది రోజులు బేమా నేను
మార్నింగ్ కూడా మాట్లాడుకున్నాం మన దీని
గురించి అండ్ మార్కెట్లు బాగా
తగ్గుతున్నప్పుడు తప్పనిసరిగా కొనాలి.
చాలా ఈజీగా చెప్పేస్తాం.
ఇందాక క్రాంతి గారు అన్నారు ఇవి చూసి
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు ఇప్పుడు భయపడకపోతే
వాడుక రాజమౌళి సినిమా హీరోనే అంతే ఇక
మామూలు మాత్రలో మానవ మాత్రంలో అందరం భయపడే
తీరుతాం. సో అందరూ భయపడుతున్నప్పుడు
కొనాలి అందరూ బాగా ఆశగా ఉన్నప్పుడు
అమ్మాలి అని అందరూ చెప్తుంటారు ఇట్ ఇస్ ఏ
ప్రీచింగ్ అంతే చాలా చెప్ చెప్పడం చాలా
సులభం కానీ ఆచరించడం ఎందుకంటే ఆల్రెడీ
ఫుల్లీ ఇన్వెస్టెడ్ గా ఉంటాం. ఇంకా ఎక్కడి
నుంచి డబ్బులు తీసుకొచ్చి పెట్టాలనేది మనం
కానీ బుల్ మార్కెట్ లో పెడతాం మళ్ళీ
అప్పుడు డబ్బులు పుట్టుకొస్తాయి. ఇప్పుడు
మాత్రం లేవండి ఈ రేట్లో కొనాలని
అనిపిస్తుంది కానీ డబ్బులు లేవు అంటాం. సో
అది అది కూడా కామనే సో ఇదంతా కూడా
బిహేవియరల్ ఫైనాన్స్ లో చాలా చాలా
కీలకమైనటువంటి చాప్టర్స్ మనం ఇప్పుడు
చూస్తున్నదంతా కూడా మనం ఈ బిహేవియర్ ఈ
టైంలో అందరూ ఇలాగే బిహేవ్ చేస్తాం.
మార్కెట్ బాగున్నప్పుడు హైప్ వచ్చినప్పుడు
మళ్ళీ అప్పుడు కూడా అందరం ఒకటేలాగా అదే
టైపులో బిహేవ్ చేస్తాం. సో టెక్నికల్
ఇండికేటర్స్ ఏం చెప్తున్నాయ అంటే
ఓవర్సోల్డ్ టెర్రిటరీలో మార్కెట్స్
ఉన్నాయి. ఇప్పుడు నిఫ్టీనే చూడండిఆర్ఎస్ఐ
29 పుట్ కాల్ రేషియో0.72 అంటే ఓవర్సోల్డ్
పరిస్థితి 0.6 ఉంటే ఓవర్సోల్డ్ పిసిఆర్
బట్ నిఫ్టీఆర్ఎస్ఐ మాత్రం చాలా చాలా
ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలో ఉన్నట్లుగా
చెప్తుంది. ఇది నిఫ్టీ కి సంబంధించి ఇంకా
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ తీసుకుంటే బహుశా ఏ 15 దగ్గరో 20
దగ్గరో ఉంంటుంది ఆర్ఎస్ఐ సో పీక్ ఆఫ్
యూఫోరియాలో అందరితో పాటు గొర్రెలాగా మనం
కొనుక్కుంటూ వెళ్తాం. పీక్ ఆఫ్ ఇటువంటి
పరిస్థితుల్లో అందరం కూడా అమ్ముతూ ఉంటాం.
నేను చాలా మంది అమ్ముంటారు ఇంకా ఎంత
పడిపోతుంది అని చెప్పేసి సో ఈ ఎమోషన్స్ ని
కంట్రోల్ చేసుకోగలగడం చాలా చాలా ముఖ్యం.
అటు బుల్ మార్కెట్ లో అయినా సరే ఇప్పుడు
ఉన్నటువంటి మార్కెట్ లో అయినా సరే ఆ నిన్న
ఎంతమంది కొనుగోలు చేసి ఉంటారంటే బహుశా
లెస్ దన్ 5% కొనుగోలు చేసిఉంటారు.
అంతే
సో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం ఒక చిన్న
బ్రేక్ తర్వాత
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో
పునస్వాగతం నిన్న ఒక స్టాక్ మనకు ఆ చిన్న
కంపెనీ లోకల్ కంపెనీ హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ మాత్రం ఇంత
వీక్ మార్కెట్ లో కూడా రెసిలియంట్ గా
ట్రేడ్ అయింది వాల్యూమ్స్ కూడా జరిగాయి
కారణం వాళ్ళు ఇచ్చినటువంటి ఒక ఇంటిమేషన్
బోర్డ్ మీటింగ్ ఈ నెల 23వ తేదీన
నిర్వహించబోతున్నాం బోనస్ షేర్ ఇష్యూ
పరిశీలించడానికి అని సో దాంతో స్టాక్ లో
ఒక ఇంట్రెస్ట్ అనేది కొంత బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది కనిపించింది. ఆ సో
చూద్దాం బోనస్ షేర్లు జారీ కోసం ఈ బోర్డు
మీటింగ్ లో ఏ నిష్పత్తిలో ఇస్తారు
1:12
నా 2:1 నా ఈ నిష్పత్తి అనేది స్టాక్
ప్రైస్ ని డిక్టేట్ చేస్తుంది ఏ విధంగా
ట్రేడ్ అవుతుంది అనే అంశాన్ని బహుశా 1:1
ఉండకపోవచ్చు ఎందుకంటే అంతకుముందు ఒకసారి
కూడా వాళ్ళు బోనస్ ఇష్యూ ఇచ్చారు లిస్ట్
అయిన కొత్తలో లిస్ట్ అయిన తర్వాత ఐ థింక్
వన్ ఇయర్ కో టూ ఇయర్స్ కో అప్పుడు ఆ ప్రతి
రెండు షేర్లకి ఒక బోనస్ షేర్ ఇచ్చారు. మరి
ఈసారి ఎటువంటి నిర్ణయం తీసుకుంటారో
క్యాప్షన్ లో ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్
ఓకే ఇవాళ రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేయబోతున్న
కంపెనీలు అనేకం ఉన్నాయి. ఆ నిన్న వచ్చిన
వాటిలో పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ రిజల్ట్
మిక్స్డ్ గా వచ్చింది ఏయు బ్యాంక్
అద్భుతంగా వచ్చింది. అలాగే యునైటెడ్
స్పిరిట్స్ రిజల్ట్ కూడా బాగా వచ్చింది.
కానీ రిజల్ట్ బాగున్నా కూడా
కొట్టేస్తున్నారు. అది మనం నిన్న హావెల్స్
లో చూసాం ఎల్టిఐ మైంట్రీ లో కూడా చూసాం.
ఈరోజు ఎటర్నల్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్
హెచ్పిసిఎల్ కేఈఏ ఇండస్ట్రీస్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా ఒరకిల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ పిఎన్బి హౌసింగ్ వరీ
ఎనర్జీస్ దాల్మ్య భారత్ ఎక్కువగా మిడ్
క్యాప్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి ఇందులో రెండే
నిఫ్టీ కంపెనీస్ ఎటర్నల్ అండ్ డాక్టర్
రెడ్డీస్ లాబ్స్ సో ఇవి ఎటువంటి రిజల్ట్స్
వస్తాయో చూద్దాం డాక్టర్ రెడ్డీస్ అయితే
వీక్ గా ఉంటాయి రిజల్ట్స్ మార్కెట్ అంచనా
ప్రకారం రామకృష్ణ గారు సో బుధవారం ఇవాళ
మరి నిన్న ఎక్స్పైరీ అయిపోయింది ఈరోజు
అయినా ఏమనా రికవరీ ఉంటుందా లేదా
నిన్నైతే మార్కెట్స్ ఆల్మోస్ట్ త్రీ
మంత్స్ లో కి వెళ్ళిపోవడం చూసామండి అంటే
మార్కెట్స్ లో నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అట్లాగే
పెద్ద ఇండస్ట్రీస్ లోని అంటే మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ కూడా దాదాపుగాత్రీ మంత్స్ లో లో
ఉంది. అతే స్మాల్ క్యాప్ మాత్రంఎయిట్
మంత్స్ లో లో దగ్గరికి వెళ్ళిపోవడం
చూస్తున్నారు అంటే చిన్న చిన్న స్టాక్స్
ఎర్నింగ్స్ బాగాలేనివి లేకపోతే
ఫండమెంటల్స్ వీక్ అవుతున్న స్టాక్స్ అలో
మాత్రం చాలా సివిర్ గా పనిష్మెంట్ అనేది
మార్కెట్ ఇస్తున్నట్టు కనిపిస్తూ ఉంది.
అంటే ఇక్కడ మనం అర్థం చేసుకోవాల్సింది
ఏంటంటే స్ట్రాంగ్ హ్యాండ్స్ బిగ్
పోర్ట్ఫోలియోస్ పిఎంఎస్ సర్వీస్ వీళ్ళందరూ
కూడా చర్ణం చేసుకుంటున్నారు అంటే వీక్
స్టాక్స్ ని తీసేసేసి స్ట్రాంగ్ స్టాక్ లో
మూవ్ అవుతున్నారు. సో మార్కెట్ లో ఎఫ్ఐస్
డిఐస్ యాక్షన్ సిమిలర్ రోజు ఉన్నట్లే
ఉన్నప్పటికీ కూడా మార్కెట్ ఫాల్ అనేది
చాలా ఫాస్ట్ గా ఉంది అంటే రకరకాల కారణాలు
మనం చెప్పుకోవచ్చు వీక్ రూపీ కావచ్చు
ఎర్నింగ్స్ కూడా వీక్ ఉండటం గ్రీన్లాండ్
కి యుద్ధం మనం వెళ్ళిందని న్యూస్ రావడం
ఇట్లాంటివన్నీ కూడా మార్కెట్ లో కొంచెం
అలజని సృష్టించాయి మొత్తం మీద మార్కెట్స్
అయితే ఒక కరెక్షన్ దిశగా వెళ్తూ ఉంది అంటే
లాస్ట్ 11 సెషన్స్ ఒక నాన్ స్టాప్ గా మనకి
మార్కెట్స్ పడటం ఇది కొంచెం జనరల్ గా మనము
జనవరి మంత్ లో ఇట్లాంటి కరెక్షన్స్ మనం
చూస్తుంటామండి ప్రీ బడ్జెట్ లో ర్ాలీస్
చూస్తాము కరెక్షన్స్ కూడా చూస్తాము. సో
లాస్ట్ ఇయర్ కూడా సిమిలర్ గానే జనవరి 27
దాకా కరెక్షన్ జరిగింది జరిగిన తర్వాత
మార్కెట్స్ మళ్ళీ షార్ప్ గా బౌన్స్
అయ్యాయి అంటే బడ్జెట్ టైం కి బడ్జెట్
తర్వాత మళ్ళీ చెప్పబడిపోయినాయి అంటే
ట్రంప్ కారణ ట్రంప్
న్యూస్ తో సో మొత్తం మీద మనకి ఎప్పుడైతే
ఏప్రిల్ సెవత లాస్ట్ ఇయర్ ఏప్రిల్ సెవెత్
లో ఉందో అక్కడ నుంచి చక్కటి ర్ాలీ చేసింది
మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ చేసింది. ఇప్పుడు
వస్తున్న ఏదో ఏదైనా కరెక్షన్ ఉందంటే అంటే
లాస్ట్ 10 సెషన్స్ లో ఒక 4% ఫాల్ ఏదైతే
ఉందో ఇది ఒక హెల్తీ కరెక్షన్ గానే
తీసుకోవాలండి కాపోతే నిన్న నిన్న
క్యాండిల్ చూసినప్పుడు కొంచెం ఎవరైనా షేక్
అయ్యే అవకాశం ఉంటుంది ఎందుకంటే ఒక బిగ్
సైజ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అట్లాగే ఆ త్రూ
అవుట్ ద డే మార్కెట్స్ పడిపోవడం ఇవన్నీ
కూడా అలాగే 400 పాయింట్స్ ఒక దశలో
మార్కెట్స్ పడిపోవడం కూడా మనకి వర్రీగా
అనిపిస్తుంది కానీ ఇవి పర్సంటేజ్ టర్మ్స్
లో చూసినప్పుడు ఓకే అండి ఇవన్నీ ఈ
కరెక్షన్స్ అన్నీ ఓకేగా చెప్పుకోవాలి.
ఇంకా ఇండికేటర్స్ పరంగా చూస్తే మనం అన్ని
మూవింగ్ యవరేజెస్ ఎక్సెప్ట్ 200 200 కూడా
దగ్గరగా ఉన్నాం. మోస్ట్లీ మన మార్కెట్స్
నిన్న కూడా మనం అనుకున్నాం ఒకసారి 200
డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ టెస్ట్ చేస్తుంది
అన్నట్లుగా సో అక్కడికి దగ్గరగా వచ్చేసాం
అంటే ఆల్మోస్ట్ ఇంకా 150 ఒక 200 పాయింట్స్
కరెక్షన్ జరిగితే ఆ 200 కూడా టెస్ట్
చేసినట్లు అవుతుంది. బహుశా అది జరిగే
అవకాశాలు క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయండి
అంటే అది టెస్ట్ చేసుకొని మార్కెట్స్
అక్కడ నుంచి బౌన్స్ తీసుకుంటాయి అనేది మనం
చూడాలి. కాపోతే మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్
మాత్రం చాలా వీక్ అయినాయి. సో
అవేంటంటేఆర్ఎస్ఐ
కూడా 29 కి వచ్చేయడం ఎంఎస్సిడి కూడా బిలో
జీరో లైన్ ఉండడం ఇవన్నీ కూడా ఏమన్నా ఒక
బౌన్స్ బ్యాక్ వస్తుందా అన్నట్లు ఉంది సో
మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ టూ నెగటివ్ గా
ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు నెక్స్ట్ ఫ్యూ
సెషన్స్ కి ఉన్నాయండి సో ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్లు చూస్తే మొత్తం కిందకి షిఫ్ట్
అయిపోయినాయి నిఫ్టీలో 25500 కి కాల్
హైయెస్ట్ ఓపెన్ అయటం అలా ఫ్యూ సెషన్స్
బ్యాక్ మనకి అది 26,200 అట్లా ఉండేది ఆ
నెంబర్స్ ఇప్పుడు 25,500 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉండటం పుట్ సైడ్ 25,000
పుట్స్ హైయెస్ట్ 25,000 దగ్గర ఉండడంతో
మనకి సపోర్ట్స్ అనేవి 25,000 దగ్గర
ఉన్నట్లు లేదా 200 డేస్ఈఎంఏ 25,160 కి
లేదే 25,100 ఆ ప్రాంతాల్లో 200 డేస్ఎస్ఎంఏ
ఆ ప్రాంతాలు గాని మోస్ట్లీ అది టెస్ట్
చేసి ఆ ప్రైస్ పాయింట్స్ దగ్గర మార్కెట్
సపోర్ట్స్ తీసుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ
కాబట్టి కాషస్ గా ఉండాల్సిన టైం అట్లాగే
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఉన్నవాళ్ళు చర్
చేసుకోవాల్సిన టైం అంటే ఎలాగో రిజల్ట్స్
వస్తున్నాయి కాబట్టి రిజల్ట్స్ లో వీక్ గా
వచ్చే వాటిని తీసేసుకొని మంచి స్టాక్స్
లోకి షిఫ్ట్ అయిపోవడం బెటర్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
అన్నిటిని నిన్నటి ఆ బేరిష్ అంటే వీక్
వాతావరణంలో
కోల్పోయిందని చెప్పుకోవచ్చు అట్లాగే 487
పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ కోల్పోయింది.
తర్వాత మోమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా వీక్
అయినాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ఆర్ఎస్ఐ 48.82
82 రావడంఎస్ఎంఎస్సిడి
కూడా సిగ్నల్ లైన్ కంటే బిలో ఉండటం
వీటన్నిటికంటే మించి విక్స్ కూడా షార్ప్
గా పెరిగిందండి 7.63 పెరగడం జనరల్ గా
మార్కెట్స్ ఫాల్ అయినప్పుడు విక్స్
సహజంగానే పెరుగుతుంది. ఆ సో 12.73 కి
వెళ్ళింది. మనం బిగినింగ్ ఆఫ్ ద మంత్ లో
కూడా అనుకున్నాము బడ్జెట్ టైం కి 13.5 5
లేదా 14 దాకా వెళ్ళొచ్చుని ప్రస్తుతం ఆ
దిశగానే విక్స్ వెళ్తున్నట్లు ఆ
అర్థమవుతుందండి మొత్తం మీద
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ మాత్రం చాలా వీక్ గా
ఉన్నాయి అంటే నిన్న 25 స్టాక్స్ పెరిగితే
వాటికి అగైనెస్ట్ గా 474 స్టాక్స్ అంటే
అవుట్ ఆఫ్ 500 లో కేవలం 25 మాత్రమే పెరగడం
చూస్తున్నాం. 475 స్టాక్స్ మాత్రం వీక్ గా
ట్రేడ్ అవ్వడం చూస్తున్నాం. సో మొత్తం మీద
ఒక వీక్ వాతావరణం అనేది ఉంది. చూడాలి
నెక్స్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో ఎట్లా
మార్కెట్స్ ఆ టర్న్ తీసుకుంటాయి అనేది.
ఓకే
నిన్న ఒక మిత్రులు మన ప్రేక్షకుల్లో
ఈయన ఒక హనీ పంపించారు నాకు నాచురల్ హనీ
ఆర్టిఫిషియల్ గా తయారు చేసింది కాదు. ఆ
నాకున్న ఈ గొంతు ఇష్యూలని వీటిని సాల్వ్
చేస్తానని ఉద్దేశంతో పంపించా ఆయన పేరు
అజయ్
ఇవాళ మార్నింగ్ తీసుకున్నాను కొంత గుణంగా
అనిపిస్తుందండి. ఐ థింక్ ఇట్ హస్ గాట్
హీలింగ్ ప్రాపర్టీస్ నేనేదో అనుకున్నాను
కానీ డెఫినెట్లీ
పని చేస్తున్నట్లుగా అనిపించింది చూద్దాం
ఒక రోజే కదా ఇంకొక రెండు మూడు రోజులు
వాడిన తర్వాత ఐ థింక్ మీరు చెప్పినట్లుగా
టాబ్లెట్ల కంటే కూడా దీనివల్లే నయమయ్యే
లక్షణం అయితే అందులో నాకు కనిపించింది.
ఆయన పేరు అజయ్ మరి మిగతా అడ్రెస్లు ఇవేమ
లేవుఇస్టా ఎట్ ప్రాజెక్ట్ డాట్ అమ్మ 25
అని ఏదో ఒక ఇది పంపించారు. ఐ థింక్ఇస్గ
ఐడి అనుకుంటాను ఇదిఇస్టా
@పాజెక్ట్డాఅమ్మ
25 ఎవరికైనా ఇటువంటి సమస్యలు ఉంటే నాచురల్
హనీ టేస్ట్ కూడా చాలా బాగుంది ప్యూర్ హనీ
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు థాంక్యూ అజయ్
గారు మీరు మీరు ఇంత శ్రద్ధగా మనకు చాలా
మంది ఉన్నారు డాక్టర్స్ కూడా క్రాంతి గారు
కూడా లాస్ట్ టైం కొన్ని టాబ్లెట్స్ ని
సజెస్ట్ చేశారు మన వంశీ ఉప్పలపాటి గారు
ఇలాంటి వాళ్ళు సో మీ అందరి అభిమానానికి
మరొకసారి కృతజ్ఞతలు ధన్యవాదాలు కాలర్స్
వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం.
హలో
గుడ్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ అమ్మ మీ పేరు
సువర్ణ
అమ్మ
సువర్ణ కరీంనగర్ నుంచి చేస్తున్నాను
కరీంనగర్ నుంచి సువర్ణ అడగండమ్మ
నేను ఒక ఫైవ్ స్టాక్స్ గురించి
తెలుసుకోవాలి.
చెప్పండి
టాటా స్టీల్ 120 లో తీసుకున్నానండి
అలాగేజఎస్డబల్
170 లో
ఓకే
పిసిబిఎల్ 190 లో
ఓకే
ఆఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా 120 లో
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా అయితే అద్భుతమైన రేట్లో
ఎల్ఎండి ఫైనాన్స్ 120 లో వేసుకున్నాను
ఓకే
ఇంకా కంటిన్యూ
కంటిన్యూ చేయొచ్చా
ఐ థింక్ ఎక్సెప్ట్ పిసిబిఎల్ మిగతావన్నీ
నాకైతే ఓకేగా అనిపిస్తున్నాయి. క్రాంతి
గారు ఏమంటారు టాటా స్టీల్ జఎస్డ ఇన్ఫ్రా
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ ఈ
నాలుగు హోల్డ్ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చు
వసద్ గారు బెటర్ స్టాక్స్ ఆల్ ఆర్ గుడ్
స్టాక్స్ ఫండమెంటల్ఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా అయితే హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఈ
కంపెనీలు అన్నిటిలో కొంచెం చిన్న స్మాల్
క్యాప్ కంపెనీ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా అన్నమాట
బైండ్ లార్జన్ ఆల్ ఫోర్ కంపెనీస్ హోల్డ్
చేయొచ్చు కొంచెం మార్కెట్ మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ లో కొంచెం ఈ ప్రెషర్ అనేది
ఉంది కాబట్టి ఈ స్టాక్స్ మీద కూడా కొంచెం
ప్రెషర్ అనేది ఉండొచ్చు. కొంచెం మార్కెట్
లో రికవరీ వస్తే గనుక ఈ స్టాక్స్ బాగా
నిలబడడానికి అవకాశం ఉంది అవసరజఎస్డబ
ఇన్ఫ్రా అయితే చాలా ఫామ్ గా నిలబడుతుంది.
నాలుగు స్ట్రాంగ్ స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి రిలేటివ్లీ స్ట్రాంగర్
స్టాక్స్ ఇవి టాటా స్టీల్ జస్డ
ఇన్ఫ్రాఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా అయితే మంచి రేట్లో
ఎంటర్ అయ్యారు ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ 120 లో
కాబట్టి ఏమి ఇబ్బంది లేదు హాయిగా అలాగా ఈ
మార్కెట్ లో కూడా కళ్ళు మూసుకొని
కూర్చోవచ్చు. మన పిసిబిఎల్ మాత్రం బాటం
లెస్ ఫాల్ ఎక్కడ ఆగుతుంది అనేది చెప్పడం
కూడా కష్టంగా ఉంది. రామకృష్ణ గారు ఏమైనా
ఆగే ఛాన్స్ ఉందా పిసిబిఎల్
చాలా వీక్ ఉందండి అంటే స్టాక్ కంటిన్యూస్
గా మార్కెట్స్ మధ్యలో బాగా పెరిగినప్పటికీ
మనకి 20త అక్టోబర్ నుంచి నాన్ స్టాప్ గా
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది ప్రతిరోజు ఎంత
కొంత స్టాక్ ఫాలో అవుతుంది. మేబీ ఈ స్టాక్
గనుక అంటే సపోర్ట్స్ అంటే కొన్ని
సపోర్ట్స్ పాయింట్స్ 220 ఆ ప్రాంతాల్లో
ఉన్నాయండి 220 ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్స్
ఉన్నాయి మేబీ అక్కడి దాక వస్తే ఇంకొక 15%
కోల్పోయే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాకపోతే అంత
బ్యాడ్ న్యూస్లు కూడా ఏమ లేవు స్టాక్ లో
కాకపోతే స్టాక్ మాత్రం టెక్నికల్ పరంగా
చాలా వీక్ గా ఉంది.
టెక్నికల్ గా చాలా వీక్ గా ఉంది పిసిబిఎల్
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి.
నా పేరు పని అండి హైదరాబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను. అనండి అనండి
ఆ సర్ నేను పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ఎన్సిసి
జియో ఫైనాన్స్ అవంటల్ ఈ పోస్ట్ స్టాక్స్
గురించి తెలుసుకుంటున్నా తెలుసుకున్నామని
ఫోన్ చేశాను సార్ ఇవి హోల్
చేస్తున్నాను.పబిఎన్సిసిజియో
ఫైనాన్స్ ఇంకోటి ఏదన్నారు?
అవంటల్ సర్
అవాంటెల్ ఓకే ఎవంటల్ ఏ రేట్లో కొన్నారు? ఆ
140 సార్
170
140
140 ఇప్పుడున్న ప్రైస్ లోనే దగ్గరలో
ఉన్నాయి కొన్నారు ఓకే నో ప్రాబ్లం ఐ థింక్
ఎక్సెప్ట్ఎన్సిసి మిగతా మూడు బాగున్నాయండి
పిఎన్బి ఇస్ గుడ్జియో ఫైనాన్స్ మంచి
పనితీరుతో ముందుకు వెళ్తుంది.ఎన్సిసి
ఎన్సిసి నే మీరు యు షుడ్ హవ్ సోల్డ్ ఇట్
లాంగ్ బ్యాక్ కానీ ఇప్పుడు మీరు ఈ రేట్లో
అమ్మిన పెద్దగా మూట కట్టుకునేది ఏముంది
నష్టం తప్ప సో క్రాంతి గారు పిఎన్బి జియో
ఫైనాన్స్ 710 హోల్డ్ చేయొచ్చా వసంత్ గారు
పిఎన్బి అయితే రిజల్ట్స్ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ బాగానే వచ్చినయి నెక్స్ట్
లాస్ట్ ప్రీవియస్ ఇయర్ క్వార్టర్ తో కూడా
కంపేర్ చేస్తే మంచి రిజల్ట్స్ వచ్చినాయి
వసంత్ గారు ఇప్పుడు పిఎస్యూ స్టాక్స్ లో
ఒక ర్యాలీ అనేది ఉంది. నెక్స్ట్ రేపు
బడ్జెట్ లో పిఎస్యు బ్యాంక్స్ మెర్జర్
గాని లేకపోతే పిఎస్యు బ్యాంక్స్ లో
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ గాని ఈ న్యూస్
రావడానికి అవకాశం ఉంది అందుకే పిఎస్య
బ్యాంక్స్ కొంచెం ర్ాలీ అయినాయి ఈ లాస్ట్త
ఈ 10 డేస్ కరెక్షన్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్
బుకింగ్ కూడా మనం చూస్తున్నాం. హోల్డ్
అయితే చేయమంటాను అవాంటల్ కూడా కొంచెం
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది కొంచెం
స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ నడిచింది 200
లెవెల్ కి దాకా వెళ్లి మళ్ళీ కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగింది. ఓవరాల్ గా
అయితే ఆర్డర్ బుక్స్ అంతా బానే ఉన్నాయి.
జియో అయితే న్యూ ఫండ్స్ లాంచెస్ కూడా లైన్
అప్ చేశారు వసంత్ గారు సోజియో ఫైనాన్స్
కూడా ఫోకస్డ్ స్టాక్ే మళ్ళీ ఎస్ఐపి ఫ్లోస్
పెరుగుతున్నాయి కాబట్టి దే ఆర్ లాంచింగ్
ఫోకస్డ్ ఆ ఈక్విటీ ఫండ్స్ అన్నమాట సో
ఓవరాల్ గా అయితే త్రీ స్టాక్స్ హోల్డ్
చేయొచ్చు.
ఓకే
త్రీ స్టాక్స్ కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు.
ఎన్సిసి కూడా ఇక ఇప్పుడు ఇక హోల్డ్ చేయక
తప్పదు. బాగా వీక్ గా కనిపిస్తుంది బట్
స్టిల్ కొంచెం టైం ఇచ్చి చూడండి ఏమనా
రిజల్ట్ టైం లో ఏమన్నా అప్ మూవ్ వస్తే
అక్కడ ఎగ్జిట్ అయిపోయే ప్రయత్నం చేయండి. ఆ
కాలర్ ఉన్నారా
సార్
ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం
25,141
90 పాయింట్లు పోయింది. ప్రీ ఓపెన్ లోనే
నిఫ్టీలో మరి ఓపెనింగ్ లో ఇంకా ఎంత
పోతుందో చూద్దాం. ఓకే లాస్ట్ కాలర్ని
తీసుకుందాం బిఫోర్ ది మార్కెట్ ఓపెన్స్
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్ అండి 20 షేర్స్
ఉన్నాయి సార్ 3563 లో
ఏదండి
గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ సార్
గాడ్ ఫ్రే ఫిలిప్స్ ఉన్నాయి ఓకే
సర్ నెక్స్ట్ ఈ అండి ఎన్ని ఫ్ర
ఆ
ఇది వచ్చేసరికి 150 ఉన్నాయి సార్ 241
ఓకే
ఆ నెక్స్ట్బాజాజ్ ఫైనాన్స్ అండి 951 లో 25
ఉన్నాయి సార్
ఓకే
అండ్జియో ఫైనాన్స్ 35 ఉన్నాయి సార్ 327
నో ప్రాబ్లంబాజ్ ఫైనాన్స్ జియో ఫైనాన్స్
హోల్డ్ చేయండి ఇ వాటినిఏం డిస్టర్బ్
చేయొద్దు కదిలించకుండా కూర్చోండి అలాగా
క్రాంతి గారు గాడ్ ఫ్రేఫిలిప్స్ ఎన్వూరా
ఇన్ఫ్రా పరిస్థితి ఏంటి? ఎన్విరా ఇన్ఫ్రా
అయితే వసంత్ గారు చాలా వీక్ నోట్ లో ఉంది
వసంత్ గారు రిజల్ట్స్ కూడా పెద్ద గ్రేట్
రిజల్ట్స్ అయితే రావట్లేదు ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూడాలి ఎన్విరా ఇన్ఫ్రా అయితే
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేసి ర్ాలీస్ ఏదైనా
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వడమే బెటర్ వసంత్
గారు ఈ థీమ్ అంతా టైం పడుతుంది. నెక్స్ట్
ఓవర్ క్రౌడెడ్ థీమ్ లాగా కనపడుతుంది ఈ
వాటర్ ప్యూరిఫికేషన్ థీమ్ అంతా
చూసినట్లయితే గాడ్ఫ్రెక్ఫిలిప్స్ ఇండియా
వసంత్ గారు ఇది మన రీసెంట్ గా సిగరెట్స్
మీద ఏదైతే జీఎస్టి డబల్ చేశరో ఆ ఇంపాక్ట్
అనేది జిపిఐ మీద ఉంది. గుడ్ కంపెనీ
డీసెంట్ కంపెనీ ఫోర్ స్క్వేర్ సిగరెట్స్
మార్ల్వార్ సిగరెట్స్ ని ఇండియాలో
డిస్ట్రిబ్యూట్ చేస్తారు సో అందువల్ల
సేల్స్ నెక్స్ట్ క్వార్టర్ లో ఏ రకంగా
ఇంపాక్ట్ అవుతాయో చూడాలి వస్తుంది గారు ఒక
వన్ క్వార్టర్ వెయిట్ చేయమంటాను నెక్స్ట్
దీంట్లో ల్ాండ్ బ్యాంక్ స్టోరీ కూడా ఉంది.
సో అందువల్లనే స్టాక్ బాగా పెర్ఫార్మ్
చేసింది ప్రస్తుతం అయితే ఒక డౌన్ ట్రెండ్
లో ఉంది. ఆల్రెడీ హోల్డ్ చేస్తుంటే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను ఇన్ కేస్ 3000 ఆ లెవెల్
గనుక ఏదైనా ర్యాలీస్ వస్తే అక్కడ ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకోవాలంటే చేసుకోవచ్చు వసం గారు.
ఓకే మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ ఇలా ఓపెన్
అయ్యాయి నిఫ్టీ 32 పాయింట్లు నష్టంతో
సరిపెట్టుకుంది పోలే ఇంకా డీపెన్ అవుతుందా
ఏంటో తెలియదు కానీ ప్రస్తుతానికి అయితే 40
పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్
190 పాయింట్లు కోల్పోయింది 200 పాయింట్లు
కోల్పోయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 126 పాయింట్ల
నష్టంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. అలాగే
నిఫ్టీలో 50 50 గా ఉంది అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో కానీ బ్రాడర్
మార్కెట్స్ లో చాలా దైనీయంగా ఉంది 477
స్టాక్సే లాభాల్లో ఉంటే 1231 స్టాక్స్
ఎన్ఎస్సి లో డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో
బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా ఉంది. ఐటీ ఇండెక్స్,
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్, నిఫ్టీ బ్యాంక్,
నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అన్ని మనకు వీక్ గానే
ఓపెన్ అయినటువంటి ఇండీసెస్
ఆ కనిపిస్తున్నాయి. ఇక మిడ్కాప్స్ లో
క్రెడిట్ యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ ఇది
పెరిగింది న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ పెరిగింది
రిడింటన్ పెరిగింది ఎంఆర్పిఎల్ఏ స్మాల్
ఫైనాన్స్ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్ ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. దాంతో 2.2%
మాత్రమే పెరిగింది. ఎటర్నల్ ఇవాళ రిజల్ట్
రాబోతుంది 2% పెరిగింది. ఇండియామార్ట్
జఎంకే బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఏబిబి
పవర్ఆర్bిఎl
బ్యాంక్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ గుజరాత్
గ్యాస్ dఎల్ఎఫ్ ఇవి గైనర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఎస్ఆర్ఎఫ్
రిజల్ట్ వచ్చేసింది రిజల్ట్ రియాక్షన్
నెగిటివ్ గా ఉంది 3% డౌన్ ఆథం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ 2.3% 3% ఫోర్స్ మోటార్స్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ రిజల్ట్ రియాక్షన్
నెగిటివ్ గా ఉంది ఆల్మోస్ట్ 3% తగ్గింది.
మోతిలాల్ వస్వాల్ జిందాల్సా కళ్యాణ్
జువలర్స్ త్రివేణి టర్బైన్ కోఫోర్జ్
డామ్స్ ఇండస్ట్రీస్ సైంట్ డిసిఎం శ్రీరామ్
ఇవన్నీ మనకు నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి
మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ అయితే ఇప్పుడు ప్రస్తుతంగా
ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయండి
రోజంతా ఫ్లాట్ గా ఉంటాయా లేకపోతే ఇంకా
ఫాల్ ఉంటుందా అనేది మనం చూడాలి. మెయిన్ గా
వీక్నెస్ ఉండొచ్చండి ఎందుకంటే సెన్సెక్స్
బిలో 200ఎస్ఎం
కింద ఉంది కానీ నిఫ్టీ మాత్రం ఇంకా ఒక 100
పాయింట్స్ 150 పాయింట్స్ దగ్గరికి 100
పాయింట్స్ లో మనకి
200ఎస్ఎంఏ ఉందండి ఆల్మోస్ట్ ఇవాళ్ళ
ఓపెనింగ్ లో టెస్ట్ చేసినట్టు
కనిపిస్తుంది. టెస్ట్ చేసి కొంచెం బౌన్స్
అనేది ఇప్పుడు ప్లస్ 10 పాయింట్స్ అలా
కనిపిస్తుంది సో మార్కెట్స్ ఏమాత్రం ఈ
రోజు లో కట్ అవుతుంటే మళ్ళీ షార్ట్ అటం
ట్రై చేయొచ్చండి నిన్న కూడా 477 ప్రీవియస్
స్వింగ్ లో ఏదైతే ఉందో అది బ్రేక్
అవుతున్నప్పుడు షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయమని చెప్పామో అది వర్క్ వుట్ అయింది
అట్లాగే ఈరోజు లో గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే
ఈరోజు లో బ్రేక్ అయితే షార్ట్ అటెంప్ట్
ట్రై చేయొచ్చు
లాంగ్ ఉండేవాళ్ళు మాత్రం కాషియస్ గా
ఉండాలి స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తో లాంగ్స్
ఉన్నవాళ్ళు స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తో
మెయంటైన్ చేయ
ఓకే ఫార్మా ఇండెక్స్ ఒకటి పాజిటివ్ గా
మనకు కనిపిస్తుంది. అలాగేహెచ్పిఎల్
పవర్ ఈ స్టాక్
ఇవాళ 3 1/2% పెరిగింది మనకు హైదరాబాద్
బేస్డ్ కంపెనీస్ లో ఆ
క్యాప్షన్ ఏ విధంగా ఉంది జస్ట్ నిన్ననే
న్యూస్ డిస్కౌంట్ అయిపోయింది. సో ఈరోజు
పెద్దగా మనకు ఆ మూమెంటం అనేది కనపడటంలేదు.
బట్ స్టిల్ యాక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది.
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం.
ఆ చాలామంది ఇప్పుడు గోల్డ్ సిల్వర్ కొంటాం
గోల్డ్ సిల్వర్ కొంటాం అని ఇప్పుడు
అడుగుతున్నారు. బట్ ఈ ఈ ప్రైస్ లో రిస్క్
ఉంది అనే ఉద్దేశం అనే అంశాన్ని దృష్టిలో
పెట్టుకోండి. ఎందుకంటే ఆ ఇంత ర్యాలీ
వచ్చిన తర్వాత ఇంకా బాగా పెరుగుతుందని
మాత్రం ఊహించొద్దు. ఎందుకంటే ఇప్పుడు
గోల్డ్ సిల్వర్ మనకు తెలుసు లాస్ట్ ఇయర్
ఎంత ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చాయో అలాగే
ఇప్పుడు చూస్తే ఆ బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా
సిల్వర్ కి 170 డాలర్ టార్గెట్ ప్రైస్
ఇస్తుంది. సిటీ గ్రూప్1 డాలర్స్ అంటే
ఇప్పుడు ఆల్రెడీ 95 డాలర్స్ దగ్గర ఉంది
సిల్వర్ అలాగే కొంతమంది
ఎవరో కొంతమంది 100 ప్లస్ ఇస్తున్నారు కానీ
కొంతమంది లైక్ యుబిఎస్ ఉంది. 60 డాలర్స్
దగ్గర ఆ టార్గెట్ ప్రైస్ ఇస్తున్నారు అంటే
డౌన్ ఇక్కడ నుంచి ఒక 30 టు 40% డౌన్ అయ్యే
అవకాశం ఉందండి నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో నాట్
ఇమ్మీడియట్లీ సో వీటిని దృష్టిలో
పెట్టుకొని మాత్రం ఇన్వెస్ట్ చేయాలండి. సో
హైర్ రేట్లో కొని ఆ తర్వాత మళ్ళీ నాలుగు
ఖర్చుకునే ప్రయత్నం మాత్రం చేయొద్దు.
క్రాంతి గారు ఇక్కడ ఎస్ఐపీలు ఇప్పుడు
మొదలు పెడదాం అనుకునే వాళ్ళకి గోల్డ్
సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్ లో మీ సలహా ఏంటి?
ఇప్పుడు ఎస్ఐపీస్ అయితే కంటిన్యూ చేయొచ్చు
వస్తుంది గారు స్టార్ట్ చేయాలంటే ఎస్ఐప కి
స్టార్ట్ చేయొచ్చు ఎందుకంటే ఇన్ కేస్
ప్రీవియస్ ఫాల్స్ వచ్చిన ఎస్ఐపి రూపీ
కాస్ట్ యవరేజింగ్ చేస్తుంది కాబట్టి
కొంచెం పోర్ట్ఫోలియోలో సిల్వర్ అండ్
గోల్డ్ ఎక్స్పోజర్ లేకపోతే గనుక ఈ టైంలో
ఉండాలి సో ఎస్ఐపీస్ అయితే స్టార్ట్
చేయొచ్చు వసంత్ గారు లంసం గా ఎవరైతే బై
చేస్తారో వాళ్ళు కొంచెం కాషియస్ గా ఉండాలి
వసంత్ గారు ఎందుకంటే లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్
స్టాక్ మార్కెట్ పైన ఉన్నప్పుడు రావడం
జరిగింది. నెక్స్ట్ ఇప్పుడు జనాలందరూ
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎక్కువగా ఏంటంటే పైకి
వెళ్ళిన తర్వాత
ఆ యుఫోరియా అనేది నార్మల్ గా స్టార్ట్
అవుద్ది ఆ ఉత్సాహం అనేది స్టార్ట్
అవుతుంది అన్నమాట. సో అటువంటప్పుడు కొంచెం
జాగ్రత్తగా ఉండాలి. సో లంసంగా గా బై
చేసేవాళ్ళు కొంచెం కాషియస్ గా ఉండాలి.
నేను ఎస్ఐపి లాంగ్ టర్మ్ కి స్టార్ట్
చేస్తాను అనేవాళ్ళు ఇట్స్ ఏ గుడ్ థింగ్
వసిద్ గారు
అండ్ ఈ ఒక అసెట్ క్లాస్ లోనే చేయొద్దండి.
దేర్ ఆర్ డిఫరెంట్ అసెట్ క్లాసెస్ గోల్డ్
సిల్వర్ అనేవి ఒక అసెట్ క్లాస్ ఈక్విటీస్
ఈస్ వన్ మోర్ అసెట్ క్లాస్ డెట్ ఈస్ అనదర్
అసెట్ క్లాస్ అంటే బాండ్స్ లాంటివి సో
ప్రతి అసెట్ క్లాస్ కూడా దానికంటూ ఒక
సైకిల్ ఉంటుంది ఆ సైకిల్స్ ని మనం కరెక్ట్
గా ఎవరం పట్టుకోలేం కాబట్టి అన్నిటిలోనూ
ఉండడం అనేది ముఖ్యం ఆల్ అసెట్ క్లాసెస్ లో
ఎంతో కొంత ఎక్స్పోజర్ ఉండాలి మీ మీ రిస్క్
అప్డేట్స్ ని బట్టి నేను చాలా ఎక్కువ
రిస్క్ తీసుకుంటా అంటే ఈక్విటీస్ ఆ కి
ఎక్కువ ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వచ్చు లేదు అంటే
25 25 ఇలా ఒక తామాషాలో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు
సో కొన్ని రీడ్స్ అండ్ ఇన్విట్స్ లో కూడా
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ఇవన్నీ దృష్టిలో
పెట్టుకోండి.
తర్వాత రఘువీర్
ఆయన బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ లో 10,000
ఆ గ్రోత్ ఫండ్ మరి ఏ గ్రోత్ ఫండ్ తెలియదు.
అందులో 100,000 15,000 సారీహెచ్ఎఫ్సి
ఫ్లక్సీ క్యాప్ లో 5000 మూత్రాల వసాల్
మిడ్ క్యాప్ లో 5000 ఎస్ఐపి చేస్తున్నారు.
చేయండి తప్పకుండా బహుశా నేను అనుకోవడం
మీరు నిపాన్ ఇండియా గ్రోత్ ఫండ్ అయి
ఉండొచ్చు మీరు అడిగింది. నాలుగు కూడా బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నారు నాలుగుట్లోన
ఎస్ఐపీలు కంటిన్యూ చేయండి. తర్వాత
శ్రీనివాసరావు
పూనావాల ఫిన్ కార్ప్హెచ్ఎఫ్సిఏఎంసిజియో
ఫైనాన్స్ అనుకుంటానుజియో అన్నారు ఈ మూడు
కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇక్కడ కొనొచ్చా
క్రాంతి గారు పూనావాల హెచ్ఎఫ్సిఎంసి జియో
ఫైనాన్స్ మూడు మంచి స్టాక్స్ వస్తుంది
గారు స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఒక ఏఎంసి
కంపెనీ ఒకఎన్బిఎఫ్సి ఇంకొకటి
డైవర్సిఫైడ్ఎన్బిఎఫ్సి లైక్ జియో
ఫైనాన్షయల్ లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే స్టేబుల్
స్టాక్స్ స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం
గారు
ఓకే నరేందర్ అడుగుతున్నారు పిఎన్బి
గిల్డ్స్ అట
1000 షేర్స్ కొందాం అనుకుంటున్నారు
పిఎన్బి గిల్డ్స్
వసంత గారు ఈ స్టాక్ ఏంటంటే
పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ లో ఒక డివిజన్
అన్నమాట ఏంటంటే ఒక ఈ డివిజన్ ఏం
చేస్తుందంటే ప్రైమరీ డీలర్షిప్ అంటారు
బ్యాంక్స్ లో ఈ బాండ్స్ లో ట్రేడింగ్ చేసే
డివిజన్ అన్నమాట కొంచెం ఈ స్ప్రెడ్ సెట్
లో ఉంటాయి అంటే ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్
పెరుగుతున్న కొందికి కి వీళ్ళ యొక్క ఆ
బాండ్ యల్డ్స్ తగ్గిపోయి వీళ్ళ యొక్క
రెవెన్యూస్ తగ్గుతా ఉంటాయి. కొంచెం
స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉంటుంది కొంచెం
సిక్లికాలిటీ ఉంటుంది. సో ఆ ట్రెండ్
అర్థమైతేనే ఇటువంటి స్టాక్స్ లోకి
వెళ్ళాలి. లేదంటే పిఎన్బి ఇస్ డూయింగ్
వెల్ పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ ఫ్లాగ్షిప్
బ్యాంకు లో ఉండొచ్చు ఎందుకంటే ఇట్స్
అల్టిమేట్లీ ఇది పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్
అండర్ హోల్డింగ్ లో ఉంటుందన్నమాట. లేదు
నాకు రిస్క్ ఎపిటైట్ ఉంది ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో ఉండాలి అంటే పిఎన్బి గిల్డ్
లాంటి స్టాక్స్ లోకి వెళ్ళాలి. వాల్యూమ్
చాలా తక్కువగా ఉంటుంది ఆ నెక్స్ట్ ఏంటంటే
ఈ బాండ్ యల్డ్స్ బాండ్ మార్కెట్ బాగా
అర్థమైతేనే పిఎన్బి గిల్ట్ లాంటి స్టాక్స్
లో ఉండాలి. బెటర్ వెయిట్ చేయండి ఎందుకంటే
ఇందులో డివిడెండ్ యల్డ్ లేదు. 1 1/2% కూడా
లేదు డివిడెండ్ యల్డ్ ఇంకా ఇందులో
క్యాపిటల్ అప్రిసియేషన్ వచ్చే అవకాశం చాలా
తక్కువగా అనిపిస్తుంది. అవాయిడ్ చేయొచ్చు
దీనికంటే కూడా ఈక్విటీస్ లో నేరుగా
ఇన్వెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేయండి. తర్వాత
ఎస్ఈపి
చేస్తారట
ఎస్ఈపి
అంటే సిస్టమాటిక్ ఎగ్జిట్
ప్లాన్టిసిఎస్ఎస్సి
టెక్ టక్ మహ్రంద్ర ఇన్ఫోసిస్ రిలయన్స్
ఎస్బిఐ హెచ్ఎఫ్సి ఇవన్నీ రాశారు
ఆ
సరే
అన్ని లార్జ్ క్యాప్స్ బ్లూ చిప్స్
రాశరండి వీటిలో మీరు ఏం చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు ఎస్ఈపి బాస్కెట్ అంటే
ఏమిటి క్రాంతి గారు
వసం గారు ఇదఏంటంటే రిటైర్మెంట్ స్టేజ్ లో
ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్ ఎస్పి లాంటి బాస్కెట్
లోకి వెళ్ళాలి వసం గారు అంతేగన మార్కెట్
లో ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు నెక్స్ట్ ఈ
టైంలో ఎస్పి బాస్కెట్ మంచిది కాదు ఇప్పుడు
మనం డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉన్నాం ఈ టైంలో
ఎగ్జిట్ అంటే ప్రాఫిట్ లో ఉన్నప్పుడు ఏ
రకంగా అంటే పోర్ట్ఫోలియో చూసి స్పెసిఫిక్
గా చూసి చెప్పాలి వసంత్ గారు నెక్స్ట్ ఈ
టైంలో ఆ ఎగ్జిట్ అంటే రిస్క్ తీసుకోలేను
అనే ఇన్వెస్టర్స్ే ఎగ్జిట్ మోడ్ లో
ఉండాలి. లేదు నాకు డబ్బులు అవసరం అనే
ఇన్వెస్టర్స్ ఎగ్జిట్ మోడ్ లో ఉండాలి.
నేను వెల్త్ క్రియేషన్ చేస్తాను అనే
ఇన్వెస్టర్స్ ఇన్ మోడ్ లో ఉండాలి కానీ ఈ
టైం ఎవరైతే నేను లాంగ్ టర్మ్ లో వెల్త్
క్రియేషన్ చేస్తాను అనుకునే వచ్చే
ఇన్వెస్టర్స్ ఇన్ మోడ్ లోనే ఉండాలి దిస్
ఇస్ నాట్ ద టైం ఫర్ ఎగ్జిట్ మోడ్ బట్
ఏంటంటే ఇట్ డిపెండ్స్ అపాన్ లైఫ్ సైకిల్
వాళ్ళ యొక్క పోర్ట్ఫోలియో ఏంటి
ఇన్వెస్ట్మెంట్ హొరైజన్ ఏంటి వాళ్ళ గోల్స్
ఏంటి వీటన్నిటిని చూసి సరైన సమాధానం
వస్తది వసంత్ గారు ఇట్లా ఓపెన్ గా
చెప్పాలంటే కుదరదు.
ఎప్పుడైనా మనం వర్క్షాప్స్ అవి
పెట్టినప్పుడు మీరు వస్తే అక్కడ ఓవరాల్ గా
మీ పోర్ట్ఫోలియో చూసి దాన్ని బట్టి మనం
సలహా ఇవ్వటానికి కుదురుతుంది. థాంక్యూ
రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.