గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ సమయంలో మనకు కొంత వీక్
గానే కనిపిస్తున్నాయి. అక్రాస్ ఏషియా
ఐ థింక్ ఒక కొరియన్ మార్కెట్ మినహాయిస్తే
మిగిలిన మార్కెట్స్ లో కొంత సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది నిన్నటి లాభాల తర్వాత సో
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా ఒక 20 25 పాయింట్ల
స్వల్పంగా నష్టాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్
ను సూచిస్తుంది ఆ సో ఎక్కడ లాస్ట్ నైట్
యుఎస్ మార్కెట్స్ పని చేయలేదు అక్కడ ఒక
హాలిడే ఆ
మెమోరియల్ డే దీని సందర్భంగా ఆ మార్కెట్స్
ఆ
సెలవు తీసుకున్నాయి అక్కడ అండ్ కామెంటరీ
అయితే కొనసాగుతోంది
యుఎస్ ఇరాన్ టాక్స్ మీద మాత్రమే ప్రస్తుతం
ప్రపంచం దృష్టి కేంద్రీకృతం అయింది. అలాగే
ఏషియన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్స్
లో ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్ కూడా
చూస్తున్నాం.
తైవాన్
తైవాన్ కి సంబంధించినటువంటి మార్కెట్
క్యాప్ ఇప్పుడు ఆ ఆల్మోస్ట్ 5 ట్రిలియన్
డాలర్స్ కి చేరింది. ఇందులో ఆటిటఎస్ఎంసి
తైవాన్ సెమీకండక్టర్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
కంపెనీటిఎస్ఎంసి
అరౌండ్ 42%
కాంట్రిబ్యూట్ చేస్తుంది. ఈ ఒక్క స్టాక్
తో తైవాన్ మార్కెట్ క్యాప్ భారీగా
కనిపిస్తుంది ఇన్ఫాక్ట్ ఇది
యూకే ని కూడా క్రాస్ చేసింది. ఆ యూకే
మార్కెట్ క్యాప్ ని కూడా క్రాస్ చేసింది
తైవానిస్ మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ సో
నాచురల్ గానే తైవాన్స్ జిడిపి ఇప్పుడు
యూకే కంటే కూడా పైకి వెళ్ళింది. ఆ తైవాన్
ఇస్ జిడిపి ఈస్ లెస్ దన్ 1 ట్రిలియన్
డాలర్స్ యూకే ఏమో 4.3 3 ట్రిలియన్ డాలర్స్
ఉంది కానీ తైవాన్స్
మార్కెట్ క్యాప్ మాత్రం మోర్ దన్ 4
ట్రిలియన్ డాలర్స్ మనకు కనిపిస్తుంది. సో
ఇటువంటి చిత్రాలు మనకు ప్రపంచ మార్కెట్లో
ఈ సమయంలో కనిపిస్తూ ఉన్నాయి బట్ మనం
ప్రధానంగా దృష్టి పెట్టాల్సింది మాత్రం
బ్రెంట్ క్రూడ్ బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ 100
డాలర్స్ కి కింద మనకు కనిపిస్తోంది
కొనసాగుతోంది 98 డాలర్ల సమీపంలో బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైస్ ట్రేడ్ అవుతోంది ప్రస్తుతం
పీక్ ఈ మధ్య మనం చూసినటువంటి పీక్ నుంచి
సుమారుగా 15 టు 16% కింద ట్రేడ్ అవుతూ
ఉండడంతో మార్కెట్లు కొద్దిగా స్థిమితంగానే
ఉండే అవకాశం అయితే కనిపిస్తుంది మరోవైపు
సదర్న్ ఇరాన్ మీద దాడులు కొనసాగాయి.
ట్రంప్ ఓవైపేమో
శాంతి చర్చలు దాదాపుగా కొలిక వచ్చాయి
చివరి దేశక వచ్చాయి అంటూ చెప్తున్నప్పటికి
కూడా సదర్న్ ఇరాన్ మీద ఎటాక్స్ కొనసాగాయి
ఇవి సెల్ఫ్ డిఫెన్స్ అటాక్స్ అట
డిఫెన్సివ్ స్ట్రైక్స్ అట ఎనీవే అలాగే
ఇరాన్ దగ్గర ఉన్నటువంటి ఎన్రిచ్డ్
యురేనియం ఏదైతే ఉందో అంటే న్యూక్లియర్
బాంబును తయారు చేయడానికి అవసరమైనటువంటి
కీలకమైన ముడి పదార్థం ఏదైతే ఉందో ఆ
ఎన్రిచ్డ్ యురేనియం ని డిస్ట్రాయ్ చేయాలి
లేదా దేశం నుంచి బయటికి పంపించేయాలి అనే
షర్తు మాత్రం డొనాల్డ్ ట్రంప్
పెడుతున్నాడు. అంటే ఇరాన్ న్యూక్లియర్
బాంబ్ను తయారు చేస్తుంది అన్న భయం సో ఆ
మాత్రం భయం ఉండాలి ఓ దేశం అంటే డొనాల్డ్
ట్రంప్ ని భయపెట్టడం అంటే అంత ఆశామాశ
వ్యవహారం కాదు అది ఇరాన్ కి మాత్రమే
చెల్లింది. శబాష్
మన ముందు మాత్రం ఇక్కడ ఇవాళ ఒక వెరీ వెరీ
ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే ఉంది. ఎందుకంటే
మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ నిఫ్టీ కి
సంబంధించి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి సంబంధించి
ఎన్ఎస్సి ఇండిసెస్ అన్నిటికి
సంబంధించినటువంటి మంత్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీ ఈరోజు జరగబోతోంది.
సో ఏ విధంగా జరుగుతుందో చూద్దాం ఆ
అయితే నిన్న ఆర్థిక మంత్రి
ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు. ముంబైలో ఏదో
ప్రోగ్రాం్ జరిగినట్టుగా ఉంది అక్కడ ఎవరో
అడిగిన ప్రశ్నకి ఈ క్యాపిటల్ గెయిన్స్
టాక్స్ ఆన్ ఫారినర్స్ ఏమిటి ఏ విధంగా
ఇందులో ఏమనా మార్పులు చేయబోతున్నారు అంటే
వ ఆర్ ఆల్వేస్ రెడీ టు లిసన్ టు పీపుల్ వ
విల్ టేక్ దేర్ ఇన్పుట్స్ అని చెప్పారు.
అంటే ఒక విధంగా ఒక సంకేతం ఇచ్చినట్లే అంటే
వి ఆర్ కంటెంప్లేటింగ్ ఏదో జరుగుతోంది ఏదో
చేస్తున్నాం అనేటువంటి ఒక ఆ అంశాన్ని
ఆర్థిక మంత్రి చెప్పడం జరిగింది. అలాగే
ఇప్పుడు స్క్రీన్ మీద వస్తున్నది కూడా ఒక
ఇంపార్టెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ ఇష్యూ ట్రంప్ కొత్త మెలిక అంటూ చెప్పడం
రాస్తున్నారు కదా మన మిత్రులు మన ఆ ఈ
ఇన్పుట్స్ ఇచ్చే మిత్రులు రాస్తున్నది
కూడా ఒక అతిపెద ఒక అతి పెద్ద అంశం ఇది
ఎందుకంటే యుఎస్ ప్రెసిడెంట్ ఇప్పుడు
ఏమంటున్నారంటే ఈ ముస్లిం దేశాలు ఏవైతే
ఉన్నాయో సౌదీ అరేబియా కతర్ పాకిస్తాన్
టర్కీ ఈజిప్ట్ జోడాన్ వీళ్ళందరినీ కూడా ఈ
అబ్రహాం మెకార్డ్స్ లో జాయిన్ అవ్వండి
మీరందరూ కలిసికట్టుగా అంటే అబ్రహం
ఎకార్డ్స్ లో ఏంటంటే ఇజ్రాయిల్ తో
ఫ్రెండ్షిప్ చేసేటువంటి ఒక ఎకార్డ్ అది సో
ఇజ్రాయిల్ తో మీకుఉన్న విభేదాలను పక్కన
పెట్టి ఆ ఈ ఎలాగో ఇరాన్తో ఒప్పందం
కుదురుతుంది కాబట్టి దానిలో దీన్ని కూడా
యాడ్ చేసేద్దాం ఇజ్రాయిల్ తో ఇక మీకు ఏ
గొడవ అవ్వద్దు అని చెప్పే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాడు ఒప్పించే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాడు కానీ దీన్ని ఇప్పటికే
పాకిస్తాన్ తిరస్కరించింది.
చూద్దాం రాబోయే రోజుల్లో ఏమన్నా దీనికి
సంబంధించి కూడా ఏమైనా డెవలప్మెంట్ స్టోర్
చేసుకుంటే ఇక ఇజ్రాయిల్ ఆ గాజా స్ట్రిప్ ఆ
చుట్టూ ఉండే దేశాలతో వాళ్ళకుఉన్న వైరం
ఇవన్నీ సద్దు మినిగితే అంతకంటే
కావాల్సింది ఏమ లేదు అయినా జరిగే అవకాశాలు
ప్రస్తుతానికి అయితే అంతగా ఏమి హోప్స్
లేవు. ఓకే మన మార్కెట్స్ లో రిజల్ట్ సీజన్
అయితే కొనసాగుతుంది నిన్న కూడా మంచి
నెంబర్స్ చూసాం కొన్ని నెంబర్స్ ని ఆ
ముఖ్యంగా నిన్న నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
చాలా చక్కగా బిహేవ్ చేశయి లెడ్ బై బ్యాంక్
నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మనకు ట్రేడ్ అయింది. ఆ దాంతో నిఫ్టీ కూడా
మనకు స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ కావడం చూసాం.
ఓపెనింగ్ లాభాలు నిలబడటమే కాదు.
డేస్ హై దగ్గర నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది అది
కూడా ఒక చక్కటి పరిణామంగా మనం చూడాలి.
దీనికి ప్రధాన కారణం క్రూడ్ ప్రైసెస్ అండ్
రూపీ నిన్న ఎఫ్ఎం కూడా నిన్న ఒక
స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు ఏమని ఇక్కడ మూడు ఎఫ్
లు ఫ్యూయల్ ఫెర్టిలైజర్ అండ్ ఫారెక్స్ ఈ
మూడు బిగ్గెస్ట్ రిస్క్ ఫర్ ది ఎకానమీ అని
సో నిన్న క్రూడ్ ప్రైసెస్ 100 డాలర్స్
కిందకి రావటం అలాగే డాలర్ తో రూపాయి
కోలుకుంది మొన్న మనం వారం క్రితం 96.96 96
గురించి మాట్లాడుకున్నాం అంటే ఆల్మోస్ట్
97కి వెళ్ళింది. అక్కడి నుంచి నిన్నటి
క్లోజింగ్ ఎంత 95.23
అంటే రూపాయ 73 పైసలు కోలుకుంది. ఆ మధ్య
చూసినటువంటి వీక్నెస్ నుంచి సో ఇది ఇంకా
ముందుకు కొనసాగితే మంచిది మన ఎకానమీకి
మంచిది అలాగే ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ కి కూడా మంచిది. సో దట్
వాళ్ళు రూపీ వీక్నెస్ వలన వాళ్ళు
నష్టపోతారు. రూపీస్ స్ట్రెంత్ పుంచుకుంటూ
ఉంటే ఆల్రెడీ ఇన్వెస్ట్ చేసిన ఫారెన్
ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరైతే ఉంటారో వాళ్ళకి
బెనిఫిట్ అవుతుంది. సో ఇప్పుడు నిన్న మనం
చూస్తే ఎఫ్ఐఐస్ కొన్నారు 822 క్రోర్స్
వర్త్ స్టాక్స్ కొన్నారు వాళ్ళు కొంత
షార్ట్స్ కవర్ చేస్తున్నారు. ఇప్పుడు
వాళ్ళు 16% లాంగ్స్ తో ఉన్నారు. ఒక దశలో
ఇది 9% ఉండింది ఈ సిరీస్ లో సో లాంగ్
పొజిషన్స్ కొంత పెంచుకున్నారు.
అలాగే షార్ట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కవర్
చేసుకున్నారు అండ్ నిన్న జరిగిన వాటిలో
కొన్ని కపుల్ ఆఫ్ లార్జ్ డీల్స్ కూడా
ఉన్నాయి అందువల్ల అయిఉండొచ్చు బహుశా 3857
క్రోర్స్ డిఐఎస్ కొన్నారు 822 క్రోర్స్
ఎఫ్ఐఎస్ కొన్నారు. సో మొత్తం మీద సుమారుగా
₹4,700 కోట్ల రూపాయల బయింగ్ అనేది
జరిగింది. రోల్ ఓవర్స్ 60% నిఫ్టీ లోనూ
64% బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తున్నాయి.
ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఉంది కాబట్టి ఇక్కడ నుంచి
నెక్స్ట్ మంత్ కి ఏ విధంగా రోల్ ఓవర్స్
జరుగుతాయో కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయాలి.
పిసిఆర్ 1.26 కి వచ్చింది అండ్ ముఖ్యంగా
గమనించాల్సింది ఇండివిడ్యువల్
కౌంటర్స్ లో ఆ ఎటువంటి మూవ్స్ ఉన్నాయని
నిన్న మనం చూసాం ఒక టైంలో ఆ అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్
సంబంధించి నిన్న ఒక హడావడి జరిగింది. ఈ
కంపెనీ మరొక డిఫెన్స్ కంపెనీని డిఫెన్స్
రిలేటెడ్ కంపెనీని ఆ ఎక్వైర్ చేయబోతుంది
అని మనందరికీ తెలిసిందే అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ ఈస్ ఏ డిఫెన్స్ డిఫెన్స్ థీమ్
ఇది డిఫెన్స్ థీమ్ కి సంబంధించినటువంటి
కంపెనీ ఇంతకుముందు ఐడియల్ ఎక్స్ప్లోసివ్స్
ని ఆ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ కొనుగోలు
చేసింది. ఇప్పుడు మరొక డిఫెన్స్ కంపెనీని
అప్పట్లోనే అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఒక
హింట్ ఇచ్చింది మేము వ విల్ గో ఫర్ ఏ
సెకండ్ ఎక్విజిషన్ ఆ డీటెయిల్స్ ఏమి
చెప్పలేదు ఎండ్ ఆఫ్ ది నెక్స్ట్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ మేము ఎక్విజిషన్ ని
కంప్లీట్ చేస్తామ అంటూ చెప్పడం జరిగింది.
టార్గెట్ కంపెనీ పేరు ఊరు ఏమి చెప్పలేదు
కానీ నిన్న రెండు కంపెనీల పేర్లు తెర
మీదకు వచ్చాయి. ఒకటి ప్రీమియర్
ఎక్స్ప్లోజవ్స్ రెండవది ఐడియా ఫోర్జ్ ఈ
రెండు కంపెనీల పేర్లు బయటికి రావడం ఆ
రూమర్లుగా శికారులు చేయటం దీంతో ప్రీమియర్
ఎక్స్ప్లోజవ్స్ ఐడియా ఫోర్జ్ రెండు అప్పర్
సర్క్యూట్లకి వెళ్ళిపోయాయి. ఐడియా అపోలో
మైక్రో సిస్టమ్స్ కూడా అరౌండ్ 11 టు ఒక
దశలో 15 16% వరకు కూడా పెరిగింది. అయితే
అపోలో మైక్రో సిస్టం అంతకు ముందు కూడా
చెప్పింది ఏమని ఆన్మాన్డ్ ఏరియల్ వెహికల్
సిస్టమ్స్ లోకి మేము అలాగే సర్వైలెన్స్
సిస్టమ్స్ లోకి ఐఎస్ఆర్ డ్రోన్స్ లోకి
మేము ప్రవేశించాలనుకుంటున్నాం. ఇది మేము
నేరుగా చేయకుండా ఒక ఎక్విజిషన్ ద్వారా
చేద్దాం అనుకుంటున్నాం అని చెప్పడం
జరిగింది. అలాగే ఇంకా ఇతర డ్రోన్
సంబంధించినటువంటి లాయిటరింగ్ మ్యూనిషన్స్
అని కాంబాట్ యుఏస్ అని అలాగే కార్బగో
లాజిస్టిక్ డ్రోన్స్ కౌంటర్ డ్రోన్
సిస్టమ్స్ వీటన్నిటిలోకి ప్రవేశించాలనే ఒక
నిర్ణయాన్ని ఆ కంపెనీ తీసుకుంది అలాగే
దానికి సంబంధించినటువంటి డిపిఐట
ఇండస్ట్రియల్ లైసెన్స్ కూడా తీసుకుంది. సో
దీంతో అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ మన
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ సంబంధించి
నిన్న స్టాక్ ఆఫ్ ది డే గా చెప్పుకోవచ్చు.
ఒక్కోరోజు ఒక్కొక కంపెనీ అంతకుముందు
ప్రతిరోజు మనం ఎంటఆర్ టెక్నాలజీస్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం అలాగే ఇప్పుడు అపోలో వంత
వచ్చింది ఒక్కొక్క టైంలో ఒక కంపెనీ నుంచి
కొన్ని ట్రిగ్గర్స్ వస్తూ ఉంటాయి మనకు సో
అటువంటి ఒక రూమర్స్ నిన్న చక్కర్లు
కొట్టడంతో నిన్న ఒక దశలో 420 రూపాయ దాకా
వెళ్ళింది. అపోలో మైక్రో షేర్ ధర చూద్దాం
ఈరోజు ఏమైనా కంపెనీ నుంచి అనౌన్స్మెంట్
వస్తుంది ఎందుకంటే ఇప్పటి దాకా అయితే
ఎక్స్చేంజెస్ కి కానీ కంపెనీ నుంచి
అఫీషియల్ గా కానీ ఎటువంటి సమాచారం లేదు
అపోలో మేనేజ్మెంట్ నుంచి ఈరోజు ఏమైనా
వాళ్ళు ఏమనా క్లారిఫికేషన్స్ ఇస్తారా
ఎక్స్చేంజెస్ కి అనే అంశాన్ని చూద్దాం. సో
దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ అలాగే
రిజల్ట్స్ సీజన్ కొనసాగుతోంది. ఆ పేస్
డిజిటెక్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
అలాగే చిన్న చిన్న కంపెనీలు ఇవన్నీ కూడా
ఆవియానా పవర్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది.
ఆఇంట్రో హెల్త్ కేర్ స్ట్రాంగ్ నెంబర్స్
చూస్తున్నాం ఈ కంపెనీ నుంచి కూడా అలాగే
హారీసన్ మలయాళం రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి.
ట్రావెల్ ఫుడ్ సర్వీసెస్ రిజల్ట్స్
బాగున్నాయి.
కళ్యాణి ఫోర్జ్ నెంబర్స్ కొంత డిసపాయింట్
చేశయి హిటాచి ఎనర్జీ సాలిడ్ నెంబర్స్ ఒక
అత్యద్భుతమైనటువంటి క్వార్టర్ మనం
అనేకసార్లు హిటాచి ఎనర్జీ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం పవర్ ఇండియా అంటారు
ఎక్స్చేంజెస్ లో దీనికి ఉన్నటువంటి
పేరు పవర్ ఇండియా అనేది బట్ కంపెనీ పేరు
హిటాచి ఎనర్జీ అండ్ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ చూసిన ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూసిన
రెవెన్యూ
Q3 లో 2000 క్రోర్స్ ఉన్నది Q4 లో 2700
క్రోర్స్ అయింది. ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 1840
క్రోర్స్ నుంచి 2700 క్రోర్స్ అయింది
అలాగే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ ఇయర్ ఆన్
ఇయర్ చూస్తే 184 క్రోర్స్ నుంచి 330
క్రోర్స్ కి వచ్చింది ఒక ఆర్డర్ బుక్
ముఖ్యంగా అది మనం గమనించాల్సింది బ్యాక్
లాగ్ ఇప్పటికి చూస్తే 30,000 క్రోర్స్
సుమారుగా ఆర్డర్ బుక్ ఉంది. సో ఇది హిటాచి
ఎనర్జీ సాధించినటువంటి ఒక ఘనత ఇంకా చాలా
కంపెనీలు టీవఎస్ సప్లై చైన్ కూడా మంచి
నెంబర్స్ వచ్చాయి. అలాగే
సిగ్మా అడ్వాన్స్డ్ సిస్టమ్స్ మనం గతంలో ఈ
కంపెనీ గురించి మాట్లాడుకున్నాం
మెగాసాఫ్ట్ అనే కంపెనీని పేరు మార్చి ఇక ఈ
రూపంలో ప్రస్తుతం కనిపిస్తుంది మరి 323
కోట్ల రూపాయల రెవెన్యూ చూపిస్తున్నారు
అలాగే Q3 [గొంతు సవరించుకోవడం] లోనూ
46 కోట్లు ఉన్న రెవెన్యూ కాస్త Q4 కి 323
కోట్లు అయింది ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 128
క్రోర్స్ అట ఆ అయితే రిసీవబుల్స్ చాలా
చాలా భారీగా ఉన్నాయి. ఆ రెవెన్యూ ఆప్టిక్
మాత్రం బాగా కనిపిస్తుంది. చూద్దాం వీటి
ఇంకా ఎర్లీ డేస్ ఈ కంపెనీకి అప్పుడే మనం
మార్కులు ఇవ్వకూడదు. పెర్ఫార్మెన్స్
కన్సిస్టెంట్ గా ఉండి అంతా సజావుగా
ఉందనుకున్నప్పుడే మనం దాని గురించి మంచి
మాటలు మాట్లాడుకుందాం. ఐఎఫ్బి ఇండస్ట్రీస్
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆ అలాగే
యూని పార్ట్స్ ఇది కూడా ఆటో యన్సిలిటీ కి
సంబంధించిన కంపెనీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ లో
కొన్ని మంచి నెంబర్స్ నిన్న కూడా
కనిపించాయి. సో మొత్తం మీద స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గానే ఎక్కువ యాక్షన్
కనిపిస్తుంది. బట్ నిన్న గమనించినటువంటి
ట్రెండ్ ఏంటంటే నిఫ్టీ కావచ్చు బ్యాంక్
నిఫ్టీ కావచ్చు ఒక బ్రేక్ అవుట్ దిశగా
వెళ్తున్నాయి. 24050 పైన సస్టైన్డ్ గా
ట్రేడ్ అయితే నిఫ్టీ కి అది ఒక మంచి
బ్రేక్ అవుట్ నియర్ టర్మ్ బ్రేక్ అవుట్
చూద్దాం కుటుంబరావు గారు ఏంటి ఈ మంత్లీ
ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ డే ఏ విధంగా ట్రేడింగ్
జరుగుతుంది అనుకుంటున్నారు?
నేను అనుకోవటం వాళ్ళ రేంజ్ బౌండ్
ఉంటుందండి మార్నింగ్ కాస్త మైల్డ్ గా వీక్
గా ఓపెన్ అయినా కూడా గ్లోబల్ ఈవెంట్స్
తోటి అన్నమాట నిన్న 23800 పైన మంచి
వాల్యూమ్స్ తోటి బ్రేక్వుట్ గా అన్నమాట
24000 కూడా క్రాస్ అయింది కాబట్టి నిఫ్టీ
అన్నమాట ఇవాళ మే బి ఆన్ లోవర్ సైడ్
అన్నమాట 24000 కిందకి వచ్చిన ఎండ్ ఆఫ్ ది
డే 24000 పైన క్లోజ్ అయితే మాత్రం
డెఫినెట్లీ వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ వెరీ గుడ్ న్యూ
సిరీస్ అన్నమాట రేపటి నుంచి అని చెప్పేసి
అని అనుకుంటున్నాం. ఎండ్ ఆఫ్ ది సిరీస్
కూడా కాబట్టి డెఫినెట్లీ రోల్ ఓవర్స్
అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఏ స్టాక్స్ లో ఎక్కువ
ఫ్యూచర్స్ రోల్ ఓవర్ అవుతున్నాయి ఇటు
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా రోల్ ఓవర్ ఎట్లా
ఉంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూస్తే వచ్చే
సెటిల్మెంట్ ఏ విధంగా ఉంటుంది అనేది కూడా
కాస్త ఐడియా కూడా వస్తుంది అని చెప్పేసి
అని అర్థం చేసుకోమంటాను. దాన్ని బట్టి
కాన్సంట్రేషన్ కూడా దానిపైన రోల్ ఓవర్స్
పైన పెట్టమని చెప్పేసి అని అంటాను. సరే
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ రిజల్ట్ బేస్డ్
యాక్షన్ బాగా కనిపిస్తుంది కంటిన్యూస్ గా
అండ్ నిన్న బిఎస్స లో కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేస్తే దాదాపు 20% టచ్ అయిన
స్టాక్స్ లో అరడజన్ మంచి స్టాక్స్ ఉన్నాయి
మంచి స్టాక్స్ అంటే కాస్త నోను ఎంతో కొంత
ఇదివరకు యక్టివిటీ ఉండి రీసర్చ్ అయిన
స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ ప్రీమియర్
ఎక్స్ప్లోజ్స్ అవనియండి హరిఓమ్ పైప్స్
అవనియండి లోకల్ కంపెనీ కార్డ్స్ కేబుల్
అవనియండి సుందరం బ్రేక్ లైనర్స్ అవనియండి
ఇట్లాన అన్నమాట ఇన్నీ కూడా కాస్త కాస్త
నోన్ స్టాక్స్ ఏదో అన్నోన్ కొత్తగా తెర
మీదకి వచ్చిన స్టాక్స్ కాదు. ఇవన్నీ కూడా
20% టచ్ అవ్వటం అండ్ అక్కడ సస్టైన్ అవ్వటం
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే అండ్ కొన్ని ఓల్డ్
ఫేవరెట్స్ అన్నమాట లైక్ ఇందాక మీరు
మెన్షన్ చేసినట్టు అపోలో మైక్రా అవనియండి
యూనివర్సల్ కేబుల్స్ అవనియండి కోపరాన్
అవనియండి ఇలాంటివన్నీ కూడా 15 ట 16% జంప్
అవ్వడం కూడా చూసాం. రీసెంట్ గా మన
వ్యూవర్స్ అడుగుతున్న జేకే ఎంటర్ప్రైజ్
గాని అలాంటిది కూడా దాదాపు 14%
పెరిగింది.టివఎస్ ఎలక్ట్రానిక్స్ కూడా
తిరిగి రిన్యూడ్ కొత్త బ్రేక్వుట్ లో
అన్నమాట. దాదాపు 530 540 కి వచ్చేయడం కూడా
చూసాం. కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ే ఎక్కువ కంటిన్యూ అవుతుందని కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి. ఎందుకంటే స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ని బట్టి అన్నమాట.
ట్రేడర్స్ గాని ఇటు మార్కెట్ ప్లేయర్స్ ఏ
స్టాక్స్ లో ఉన్నారు అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవచ్చు. అయితే వన్ పాజిటివ్ ఏంటంటే
థర్డ్ సక్సెసివ్ డే మనకి రూపాయి బలపరచం
95.23 దాకా రావటం అనేది ఇటు ఎఫ్ఐఐ సేల్స్
బయింగ్స్ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అయింది.
నిన్న నెట్ ఎఫ్ఐస్ కాస్త పాజిటివ్ నెంబరే
మోడెస్ట్ నెంబర్ అయినా కూడా స్మాల్ నెంబర్
రావటం చూసాం దట్ ఈస్ వన్ పాజిటివ్
ఫ్యాక్టర్ నిన్న మార్కెట్ హైయెస్ట్ లెవెల్
లో నిలబడటానికి కూడా కారణం అన్నమాట.
[గురకలు] అయితే ఆర్థిక మంత్రి గారు
చెప్పినట్టుత్రీ ఎఫ్స్ లోన్ అన్నమాట.
ఫెర్టిలైజర్ పైన కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను.
ఆల్రెడీ సబ్సిడీ ఈ సంవత్సరంమూడు లక్షల
కోట్లు దాటొచ్చు అని అంటున్నారు.
ఫెర్టిలైజర్ సబ్సిడీ ఈ ఫెటోల్మూ లక్షల
కోట్లు ఒక ఫెర్టిలైజర్స్ లో సబ్సిడీ
దాటేటట్టయితే
ఓవరాల్ ప్రభుత్వ సబ్సిడీలు ఈ సంవత్సరం ఈ
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో 40 ట 50% జంప్
అవ్వచ్చు అంటున్నారు విచ్ కెన్ స్ట్రెిన్
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా స్పెండింగ్ అన్నమాట
ఏ విధంగా మేనేజ్ చేస్తారు అనేది కూడా
చూడాలి పబ్లిక్ బారోయింగ్ ఎక్కువ ఉంటుందా
లేకపోతే వేరే విధంగా చేస్తారా అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన విషయం
అన్నమాట అండ్ ఆప్షన్స్ లో కూడా అన్నమాట
ట్రేడింగ్ గ్యాప్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో
దాన్ని ప్లగ్ చేయడానికి సేబి స్టెప్స్
తీసుకోవడం కూడా వన్ థింగ్ పాజిటివ్
అంటాను. ఎందుకంటే ఎంత అవునన్నా కాదన్నా
రీటైల్ ప్లేయర్స్ ఆప్షన్స్ లో బాగా
నష్టపోతున్నారు అండ్ యూజువల్లీ ఈ గ్యాప్స్
ఏయైతే ఉన్నాయో వీటిని వాడుకుంటుంది కూడా
జైన్ స్ట్రీట్ లాంటి పెద్ద ప్లేయర్లు
ఆల్గరిథం ప్లేయర్స్ వీళ్ళందరూ కూడా
అన్నమాట కాబట్టి ఏ విధంగా సేబి ప్లగ్
చేస్తుంది మొత్తం అనేది కూడా కాస్త
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్టర్ ఓన్లీ స్టాక్స్
కాకుండా రీట్స్ కూడా మంచి ఆప్షన్
అవుతున్నాయి అనటానికి ఇండికేషన్ ఏంటంటే ఈ
సంవత్సరం రీట్స్ నుంచి డిస్ట్రిబ్యూట్
అయిన అమౌంట్ అన్నమాట అంటే ఐదర్ డివిడెండ్
రూప గనీ ఎట్లైనా సరే ఇస్ క్లోస్ టు 2500
క్రోర్స్ ప్లస్ అంటే యవరేజ్ 10 టు 12%
ఈల్డ్ కూడా వస్తుంది రీట్స్ లో విచ్
కెనాట్ బి ఇగ్నోర్డ్ అన్నమాట
గుర్తుంచుకోవాలి ఒక అన్యూజువల్ అన్సర్టెన్
టైమ్స్ లో 12% ఈల్ రావడం అనేది కష్టం
అన్నమాట అండ్ రీడ్స్ ఇవ్వగలుగుతున్నాయి
అంటే దాని పైన కూడా దృష్టి పెట్టమని
చెప్పేసి అంటారు. అయితే అహెడ్ ఆఫ్ ఆర్బిఐ
మీటింగ్ క్లియర్ గా చూడాల్సింది
ఇన్ఫ్లేషన్ ఏ విధంగా పెరుగుతోంది అని
ఆల్రెడీ సక్సెస్ ఫ్యూయల్ ప్రైసెస్
ఇంక్రీస్ చూసాం మనం ఈవెన్ సిఎన్జ ప్రైసెస్
ఇంక్రీస్ కూడా ఫోర్ టైమ్స్ పెరగటం చూసాం.
అల్టిమేట్లీ ఈ ఎఫెక్ట్ అంతా కూడా
ఇన్ఫ్లేషన్ పైన ఉంటుంది. మరి డబల్యూపిఐ
ఎంత పెరుగుతుంది సిపిఐ ఎంత పెరుగుతుంది
దాన్ని బట్టి ఆర్బిఐ ఎట్లా రియాక్ట్
అవుతుంది ఆర్బిఐ కామెంటరీ కూడా వెరీ కీ
అవుతుంది కమింగ్ డేస్ లోన అన్నమాట అండ్ ఈ
లోపల అక్కడ యుఎస్ ఫెడ్ కామెంటరీ కూడా
వస్తుంది ఇప్పుడు అక్కడ కొత్త చీఫ్ వార్ష
కూడా వచ్చేశారు. కాబట్టి ఆయన ఏ విధంగా
కామెంట్ చేస్తారు ఫస్ట్ మీటింగ్లో అనేది
కూడా వెరీ ఇంపార్టెంట్ అవుతుంది అన్నమాట.
ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ అయితే నిన్న
బ్రేక్వట్ తర్వాత కాస్త ఓరట్ ఇచ్చినా కూడా
స్టిల్ కాషన్ ఇస్ వారెంటెడ్ అంటాను ఏ
స్టాక్ పడితే ఆ స్టాక్ అయితే కొనొద్దు.
ఓన్లీ ఫండమెంటలీ సౌండ్ రిజల్ట్స్ తోటి
బ్రేక్వుట్స్ వచ్చిన తర్వాత కూడా సస్టైన్
అవుతున్నాయో లేదో చూసుకుని కూడా చేయమంటాను
అండ్ ఇక్కడ యుఎస్ దగ్గర డెవలప్మెంట్స్
కూడా ఎట్లా ఉంటాయో మనం చెప్పలేం నిన్నేదో
ఫ్రెండ్లీ స్ట్రైక్స్ అంటాను. ఏంటో ఈ
ఫ్రెండ్లీ స్ట్రైక్స్ మీనింగ్ ఎవడికీ
తెలియదు. బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటి క్రూడ్ ధరలు
అన్నమాట నిన్న ఈ ఫ్రెండ్లీ స్ట్రైక్స్
తర్వాత మళ్లా క్రూడ్ ధరలు మార్జినల్ గా
పెరగటం కూడా మనం చూసామ అన్నమాట ఆల్రెడీ 90
91 దాకా వచ్చినయి మళ్ళ 92 93 దాకా అన్నమాట
వెళ్ళటం కూడా చూసాం బ్రెంట్ 95 దాటడం కూడా
చూసాం. కాబట్టి అల్టిమేట్లీ వెస్ట్ ఏషియా
డెవలప్మెంట్స్ే మార్కెట్ ని కాస్త
డిక్టేట్ చేస్తాయి అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. చూద్దాం మార్కెట్ ఎట్లా పాన్
అవుట్ అవుతుంది కొత్త సెటిల్మెంట్ లోకి
ఎట్లా రోల్ ఓవర్స్ అవుతాయి అని కూడా నిన్న
వన్ పాజిటివ్ ఇందాక మీరు మెన్షన్
చేసినట్టు కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ హస్
ట్రేడెడ్ వెల్ ఎందుకంటే ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం
నిన్న మనం చూస్తే గనుక ఎవ్రీ స్టాక్ ఇన్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ పెరిగింది. ప్రతి స్టాక్
అండ్ హైయెస్ట్ గెయిన్స్ 5అ/2% ఇండియన్
బ్యాంక్ లో వచ్చిన లోయెస్ట్ గెయిన్స్
ఈవెన్ వీక్ స్టాక్ లైక్ ఐడిఎఫ్c లో కూడా
1% రావడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి మే బి
బ్యాంక్స్ లో రోల్ ఓవర్స్ అయ్యి జూన్
ఎండింగ్ రిజల్ట్స్ ఆల్రెడీ ప్రిపేర్ అయ్యి
కాస్త ఫ్రెష్ ఎక్యూములేషన్ అవుతుందా అనేది
కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. అండ్ నిన్న
వాల్యూమ్ గెయినర్స్ లో ఇందాక చెప్పిన 20%
స్టాక్స్ే కాకుండా అన్నమాట కొన్ని కొత్త
స్టాక్స్ తెర మీదకి వచ్చినయి కాస్త
మొన్నటి వరకు వీక్ అనిపించినయి గుఫిక్ బయో
ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట వాల్యూమ్స్ లో
పెరిగింది గుఫిక్ బయో కూడా 10% పెరిగింది
అండ్ సిమెంట్ స్టాక్స్ క్వైట్ గా మూవ్
అవుతున్నాయి అండ్ ఫ్రెష్ గా
రైల్వేస్ అన్నమాట మళ్లా 40,000 క్రోర్
వర్త్ వగన్ ఆర్డర్స్ నెక్స్ట్త్రీ టు ఫోర్
ఇయర్స్ లో ఇవ్వచ్చు అని అంటున్నారు
కాబట్టి మేబీ దాని ఇండికేషన్ మొన్నటి వరకు
వీక్ గా ఉన్న జూపిటర్ వగన్స్ గానీ ఇలాంటి
స్టాక్స్ రైల్వే వగన్ స్టాక్స్ కూడా కాస్త
జంప్ అవుతున్నాయి. కేర్ఫుల్ గా యక్టివ్
కూడా అబ్సర్వ్ చేయమంటా పొజిషనల్ ట్రేడ్
కిసిక్స్ మంత్స్నైన్ మంత్స్ కి ఆర్డర్స్
రిలీజ్ అయ్యే వరకు అన్నమాట రైల్వే వగన్
స్టాక్స్ కూడా కాస్త బెట్ అవ్వచ్చు
అన్నమాట కాంట్రాబెట్స్ గా అండ్ కొన్ని మన
లోకల్ స్టాక్స్ కూడా అన్నమాట జాగ్రత్తగా
ట్రాక్ చేయమంటాను నిన్న ప్రాఫిట్ బుకింగ్
అయిన తర్వాత ఈవెన్ సాయి పేరెంట్స్ 492
దగ్గర నిలబడటం మనం చూసాం అండ్ కొన్ని
కొత్త స్టాక్స్ లైక్ అపోలో దగ్గర నుంచి
మిగతాయి కూడా అన్నమాట యక్టివ్ గా ట్రేడ్
అవ్వడం కూడా చూసాం. అమర్రాజా కూడా నేను
దాదాపు 8% పైన జంప్ అవటని చూసాను చెప్తానే
ఉన్నాం అమర్రాజా ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో బై
చేయండి అని చెప్పేసి స్టాక్ ఆన్ వేటు 1000
ప్లస్ అన్నమాట ఇన్ కమింగ్ క్వార్టర్ అని
చెప్పేసి అంటాను ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ బై ఆన్ డిక్లైన్స్ అనే
చెప్పేసి అంటాను.
అమర్రాజా రిజల్ట్ వచ్చింది నిన్న ఆ ఫ్లాట్
గా ఉంది పెద్ద గొప్పగా ఏం లేదు ఇన్ఫాక్ట్
మార్చ్ రిజల్ట్ రెవెన్యూ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఓకే బాగుంది.
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూస్తే 3350
క్రోర్స్ నుంచి 3460 క్రోర్స్ 100
క్రోర్స్ పెరిగింది రెవెన్యూ ఆ ఆపరేటింగ్
ప్రాఫిట్ 374 క్రోర్స్ నుంచి 377 ఫ్లాట్
గా ఉంది. కానీ అధర్ ఇన్కమ్ ఒకటి వచ్చింది
209 క్రోర్స్ మరి ఏంటి అధర్ ఇన్కమ్ అనేది
తెలియదు దాంతో ప్రాఫిట్ నెట్ ప్రాఫిట్
భారీగా పెరిగినట్లుగా మనకు కనిపిస్తుంది.
సో అధర్ ఇన్కమ్ తీసివేస్తే మాత్రం ఫ్లాట్
రిజల్ట్ అనే చెప్పాలి. సో దిస్ ఇస్
అమర్రాజా నిన్న పెరిగింది స్టాక్
ఆల్మోస్ట్ 8% వరకు పెరగడం చూసాం ఈరోజు ఏ
విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో చూద్దాం. అలాగే
చాలా స్టాక్స్ మనకు ఆల్ టైం హైస్ ని లైఫ్
టైం హైస్ ని టచ్ చేస్తున్నాయి మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లో మనం ఇందాక మాట్లాడుకున్న
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ నుంచి ఆస్ట్రా
మైక్రోవేవ్ ఇది హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ
బిహెచ్ఈఎల్ బ్లిస్ జివఎస్ ఫార్మా ఈ
కంపెనీని అనుపం రసాయాన్ని ఎక్వైర్
చేస్తుంది. డి డెవలప్మెంట్ మనం వర్క్షాప్
లో మాట్లాడుకున్న స్టాక్ డైనకాన్
సిస్టమ్స్ జేబి కెమికల్స్ జాన్ కాక్రైల్
క్రాంతి గారు గతంలో చెప్పింది ఇది
క్వాలిటీ ఫార్మా మయూర్ యూనికోటర్స్ నవీన్
ఫ్లోరైన్ పాలీకాబ్ సాయి లైఫ్ సైన్సెస్
సంధార్ టెక్నాలజీస్ స్టెర్లైట్
టెక్నాలజీస్ టోరెంట్ ఫార్మా ఇవన్నీ మంచి
పేర్లు ఇవన్నీ ఏవో చెత్తా చదరం అయితే మనం
మాట్లాడుకోవాల్సిన అవసరం లేదు బట్ చాలా
పెడిగ్రీ హై పెడిగ్రీ ఉన్న కంపెనీస్ లైక్
పాలీకాప్ కావచ్చు నవీన్ ఫ్లోరైన్ కావచ్చు
వీనస్ రెమిడీస్ ఇలాంటివన్నీ కూడా అలాగే
కాన్ ఆన్ కాల్స్ లో మంచి కామెంటరీ
ఇస్తున్న కంపెనీలు కూడా మనం దృష్టి
పెట్టాలని ఎప్పటికప్పుడు అనుకుంటాం.
అటువంటి వాటిలో ఈ మధ్య నేను చూసిన వాటిలో
ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్ ఒకటి సరే ఎనీవే
ప్రతిరోజు అనుకునేది సెనరస్ ఫార్మా ఒకటి
ఇది మనం ఒక 8 మంత్స్ బ్యాక్ ఈ కంపెనీ
గురించి కూడా మాట్లాడుకున్నాం న్యూ
లిస్టింగ్ రిలేటివ్లీ అలాగే నెట్వర్క్
టెక్నాలజీస్కేఆర్ అండ్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్స్
కేఈఐ ఇండస్ట్రీస్ ఆ కేబుల్స్ కంపెనీ అలాగే
యాష్ హై వోల్టేజ్ 50 టు 70% రెవెన్యూ
గ్రోత్ఎఫ్ఐ 27 లో నెక్స్ట్ఫోర్ టు ఫైవ్
ఇయర్స్ 40 మినిమం 40% రెవెన్యూ గ్రోత్
ఉంటుందంటూ క్యాష్ హై వోల్టేజ్ మేనేజ్మెంట్
చెప్పడం జరిగింది. అలాగే రసల్ టాక్సీస్
క్రాంతి గారు గతంలో మెన్షన్ చేసిన కంపెనీ
80 ట 90% రెవెన్యూ గ్రోత్ fఐ 27 లో
ఉంటుందంటూ చెప్తున్నారు. సో ఇలా మనం
కాన్కాల్సిని జాగ్రత్తగా స్టడీ చేస్తే
కూడా మనకు అక్కడ మంచి క్యూస్ దొరుకుతాయి.
ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
సో అమరరాజాలో ఈ అథర్ ఇన్కమ్ ఏంటి? అని
చూస్తుంటే ఇందులో కనిపిస్తుంది రిజల్ట్
స్టేట్మెంట్ లో వీళ్ళకి లాస్ట్ క్వార్టర్
186 కోట్ల రూపాయల ఒక క్లైమ్ వచ్చింది
ఇన్సూరెన్స్ క్లైమ ఫుల్ అండ్ ఫైనల్
సెటిల్మెంట్ పేమెంట్ ఇది 2023 లో చిత్తూర్
ఫెసిలిటీ లో జరిగిన ఒక ఫైర్ యక్సిడెంట్
సంబంధించినటువంటి క్లైమ్ రావడం జరిగింది
186 కోట్లు అది ఆధార్ ఇన్కమ్ లో మనకు
రిఫ్లెక్ట్ అయింది. అంతకుముందు క్వార్టర్
కూడా సెప్టెంబర్ లో ఆ ఒక 122 కోట్ల రూపాయల
బిజినెస్ ఇంటరప్షన్ క్లైమ్ కూడా వచ్చింది.
సో ఇవన్నీ కలిపి ఫుల్ ఇయర్ నెంబర్స్ మనకు
ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తున్నాయి అదర్వైస్ ఆ
ఫుల్ ఇయర్
అంత గొప్పగా లేదు బాలేదు ఇన్ఫాక్ట్
అమర్రాజా నెంబర్స్ లో సో ఇది ఒకసారి మనం
జాగ్రత్తగా
గమనించి చూస్తే అర్థమవుతున్న అంశం ఓకే ఆ
క్రాంతి గారు ఏంటి రిజల్ట్ సీజన్ లో మీకు
నిన్న మీకు నచ్చినటువంటి రిజల్ట్స్ ఏమైనా
ఉన్నాయా?
సంద గారు బై అండ్ లార్జ్ ఓవరాల్ గా
చూసినట్లయితే డీసెంట్ గానే వస్తున్నాయి
వస్తుంది గారు ఎక్కడ నెగిటివ్ సర్ప్రైజెస్
అయితే లేవు. ఏదనా స్టాండ్ అవుట్ అంటే వసం
గారు కంప్లీట్ గా రిజల్ట్ సీజన్ ఇంకా త్రీ
ఫోర్ డేస్ లో అయిపోతుంది కంప్లీట్
ఇప్పటిదాకా వచ్చినవి చెప్పండి మరి మొత్తం
అన్నీ ఒకటేసారి
జల్లాడ పడతాను అంటే ఎలాగ
మర్చిపోతాం ఈలోగా ఏంటంటే ఇన్వెస్టర్లు
కొద్దిగా మర్చిపోయే అవకాశం కూడా ఉంటుంది
అందువల్ల
ఆ వసంత్ గారు మనం చెప్పుకునే స్టాక్స్ లో
అయితే వసంత్ గారు రసల్ టక్స్ ఏదైతే మనం
రీసెంట్ గా మాట్లాడుతూ ఉంటామో ఆ స్టాక్
రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే గనుక అఫ్కోర్స్ బేస్
అనేది స్మాల్ గా ఉన్నప్పటికీ మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ మీరు చెప్పినట్లే స్ట్రాంగ్
మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ వస్తుంది వస్తుంది
గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఇక్కడ మెయిన్ కొంచెం
వాల్యేషన్ స్ట్రెచ్చడ్ గా
అనిపించినప్పటికి లాంగవిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్
అంటాం అంటే ఈ ఎర్నింగ్స్ అనే సైకిల్ అనేది
ఒక లార్జ్ స్కేల్ అంటే ఇప్పుడప్పుడే
అయ్యేది కాదు ఈ ఎర్నింగ్ సైకిల్ అనేది
చాలా లాంగ్ సైకిల్ కింద ఉండబోతుంది
వస్తుంది గారు అందువల్ల ప్రతి డిప్స్ లో
యాడ్ చేయదగ్గ స్టాక్ అఫ్కోర్స్ కొంచెం
ట్రేడింగ్ యాక్టివిటీస్ స్పెక్ులేటివ్
యాక్టివిటీ అనేది ఉంటుంది అబరేషన్స్
వచ్చినప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్స్ రన్ చేయడం
చూడాలి నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ కంపెనీ స్లోగా
సెమీకండక్టర్స్
థీమ్ లోకి ఎంటర్ అవ్వడానికి ట్రై
చేస్తుంది. అది ఇంకా ప్రిలిమినరీ స్టేజ్
లోనే ఉంది స్టేట్మెంట్ వచ్చింది కానీ ఏ
రకంగా ఆ చిపెన్ అవుతారో అది చాలా
ఇంపార్టెంట్ సో ఈ కంపెనీ రిజల్ట్స్ గనుక
చూస్తే ఈ స్మాల్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్
లో ఒక ఆ చక్కటి రిజల్ట్స్ కిందే చూడాలి
వసంత్ గారు.
ఓకే ఇందాక అమర్రాజ గురించి కుటుంబరావారు
ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ మాట అన్నారు ఏంటి 1000
రూపాయల వైపు వెళ్తుందని వెళ్లే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే చాలా తక్కువ పిఈ
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది 53 ఫుల్ ఇయర్
ఈపిఎస్ సో మనం
వసంత్ గారు
యా ట్రైలింగ్ ఈపిఎస్ చూసిన మీద చూస్తే
లెస్ దన్ 18ప దగ్గర దొరుకుతుంది యా
కుటుంబరావు గారు
వసంత్ గారు నేను చెప్తున్నాను అమర్రాజా
1500 కి తక్కువ ఉండదండి
వదిలేండి మళ్ళీ మనం అలా అలా చెప్పేసి
ఇన్వెస్ట్ కానీ అట్లాని కాదు నేను లాజిక్
చెప్తున్నాను ఎప్పటికంటే ఏదో మూడు నెలలో
ఆరు నెలలో అవుతుందని కాదు ఫస్ట్ గీగా
కారిడార్ కంట్రీలో తెలంగాణలో వాళ్లే
కమిషన్ చేస్తున్నారు. మొన్న చెప్పిన
దాంట్లో కూడా క్యాపెక్స్ ప్రాజెక్ట్
అప్డేట్ ఇచ్చారు న్యూ ఎనర్జీ బిజినెస్ ది
కమిషనింగ్ క్యూట తర్వాత అవుతుంది ఈ
సంవత్సరంలో కాబట్టి పోస్ట్ సెప్టెంబర్
కంపెనీలో రాపిడ్ ర్యాలీ వస్తుంది.
అది కమిషన్ అయ్యే వరకు పేషెన్స్ కావాలి.
నేనేదో 1500 అవుతుంది అన్నాను అని
చెప్పేసి అని నెక్స్ట్ రెండు నెలలో మూడు
నెలలో అవుతుందని కొనమలే
ఓకే
ఎందుకంటే బెస్ట్ ఆఫ్ ది రిజల్ట్స్ సెకండ్
హాఫ్ ఆఫ్ దిస్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో ఈ
తెలంగాణలో గీగా కారిడార్ టోటల్లీ కమిషన్
అయిన తర్వాత వస్తుంది.
అండ్ నేను ఎందుకు వస్తుంది అనటానికి కూడా
దాంట్లో కారణం ఏంటంటే ఇట్ ఇస్ వన్ ఆఫ్
ఇట్స్ కైండ్ ఇన్ ద కంట్రీ
ఇప్పుడు రెడ్ యసిడ్ బేస్ బ్యాటరీస్
తగ్గుతున్నాయి.
లీథియం బ్యాటరీస్ పెరుగుతున్నాయి. కరెక్ట్
కాబట్టి ఫస్ట్ చేంజ్ అమర్రాజా చేంజ్
అయింది కాబట్టి అమర్రాజా స్టాండ్స్ ఆన్ ఏ
బెటర్ ఫుట్టింగ్ దాన్ అదర్స్ అని చెప్పేసి
అని అను
ఏంటంటే అమర్రాజాలో ఆ కుటుంబ వారు
చెప్పింది అన్నీ కరెక్టే పాయింట్స్ ఇవన్నీ
కూడా వాళ్ళ ప్లాన్స్ అనుకున్న విధంగా
అయితే డెఫినెట్లీ మంచి అవకాశం ఉంది
కాకపోతే మనం నాటుకోలాగానే దీనికి కూడా ఏదో
చిన్న గ్రహణం పట్టుకుంది. ఆ షేర్ ప్రైస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] మూమెంట్ ఉండదు.
ఇప్పుడు ఇవాళ్ళు కూడా మంచి నెంబర్స్ ఇవి
సరే అదర్ ఇన్కమ్ తీసివేసినా కూడా స్టేబుల్
నెంబర్స్ వచ్చాయి ఇక్కడి నుంచి కుటుంబ
వారు చెప్పినట్లుగా గెగా ఫ్యాక్టరీ
కంప్లీట్ గా కంప్లీట్ అయి అక్కడి నుంచి ఆ
ప్రొడక్షన్ అంతా కూడా అందుబాటులోకి వచ్చి
నెంబర్స్ రాంప్ అప్ జరిగితే దేర్ విల్ బి
నథింగ్ లైక్ దట్ ఇట్ విల్ బి ఆన్
ఎక్సలెంట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అవుతుంది
కాకపోతే పేషన్స్ కావాలి రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్
చేయాలి వెరీ వెరీ ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్
డే మన ముందు ఉంది
సో ఫైనల్ గా మనము మే 8త తర్వాత మళ్ళీ 20
డేస్ సింపుల్ మూవింగ్ యవరేజ్ పైన
మార్కెట్స్ క్లోజ్ అయినాయండి అన్నిటికంటే
ముఖ్యం ఏంటంటే లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి
ఆల్మోస్ట్ 10 సెషన్స్ నుంచి ఏదైతే జోన్ లో
పడిపోయామో ఆ జోన్ లోనుంచి బయటిక వచ్చింది
మార్కెట్ సో 24,000 కూడా కంఫర్టబుల్ గా
క్రాస్ చేసి నిన్న 1.3% మార్కెట్ పెరగడం
మనం చూసాము. సో మొత్తం మీద బాలింజర్
బ్రాండ్ మిడ్ లైన్ దాటడం అలాగే ఈవెన్ 50
ఈఎంఐ కూడా క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్
అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కొంత
పాజిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు సో ఇంకా
నెక్స్ట్ హర్డల్ వచ్చేటప్పటికి 24600
అంటే గతంలో మనకి ఒక స్వింగ్ హై అన్నమాట
24600
620 ఆ ప్రాంతాల్లో గనక మనం క్రాస్
చేసినట్లయితే అక్కడి నుంచి ఇంకా మనకి బిగ్
ర్యాలీస్ మనం చూసే అవకాశం ఉంది. సో
మార్కెట్స్ ఎలా బిహేవ్ చేస్తాయి 246 కి
వెళ్ళినప్పుడు అనేది ఇంపార్టెంట్ గా ఉంది.
సో ఈరోజు విషయానికి వస్తే మనకి మంత్లీ
సెటిల్మెంట్ ఉండటంతో కొంత వాలటిలిటీ
మార్కెట్ లో క్లియర్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది.
ఆ మొన్నటి దాకా నిన్న మొన్నటి దాకా కొంత
స్తబ్దగా ఉన్న క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు మళ్ళీ
కొంచెం ఒక రెండు డాలర్లు పైకి రావడం
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కొంచెం నెగిటివ్
అయినప్పటికీ ఓవరాల్ గా ఫ్రెష్ ఫ్రెష్
సిరీస్ లో మార్కెట్స్ ఎలా పెర్ఫార్మ్
చేస్తాయి అనేది కొంత మోమెంటం ఇండికేటర్స్
గనుక వాచ్ చేసినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ వన్
మంత్ తర్వాత మళ్ళీ మొమెంటం ఇండికేటర్స్
అన్ని పాజిటివ్ గా చూపిస్తున్నాయి.
హిస్టోగ్రామ్ లో ఫస్ట్ టైం గ్రీన్
క్యాండిల్ గ్రీన్ బార్ ఫామ్ అవ్వటం
అట్లాగే ఎంఎసిడి పాజిటివ్ సిగ్నల్ ఆ
సిగ్నల్ క్రాస్ చేయడం అలాగేఆర్ఎస్ఐ కూడా
50 అబవ్ 54.35
రావటం ఇవన్నీ కూడా కొంచెం మొమెంటం మారింది
అన్నట్లుగా మనకి క్లారిటీ వస్తుంది.
మెయిన్ గా నిన్న అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించింది ఆల్మోస్ట్
2.3%
బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైకి రావడం చూసాము.
ఒకసారిగా అన్ని సింపుల్ మూవింగ్ యవరేజ్ 20
50
అన్నిటిని క్రాస్ చేసుకొని మార్కెట్స్
చాలా ఫాస్ట్ గా పెరిగి. ఇందాక కుటుంబ గారు
కూడా మెన్షన్ చేశారు. ప్రతి స్టాక్
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అవ్వటం అలాగే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ ని
కూడా క్రాస్ చేసుకొని బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైన
క్లోజ్ అవ్వడంతో కొంత వాల్యూ బయింగ్ అనేది
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో నిన్న క్లియర్ గా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో చాలా క్లియర్
గా కనిపించిందండి పర్టిక్యులర్ గా లాస్ట్
హాఫ్ న్ అవర్ వన్ అవర్ లో హెవీ బయింగ్
అనేది పాపం ఈవెన్ పిఎస్ బ్యాంక్స్ లో కూడా
కనిపించింది. సో సేమ్ ఇంకా మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ మళ్ళీ ఎక్స్ప్లెయిన్
చేయాల్సిన అవసరం లేదు అన్ని ఆర్ఎస్ఐ గాని
ఎంఎస్సి ఇస్గ అన్నీ కూడా సిమిలర్ గానే
నిఫ్టీ లాగే పర్ఫార్మెన్స్ మనకి
కనిపించింది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
నెక్స్ట్ మనకి హర్డల్స్ వచ్చేటప్పటికి ఆ
ఒక చిన్న పాటి హర్డెలు 56300 400
ప్రాంతాల్లో ఉందండి అంటే ఇక్కడి నుంచి ఒక
1000 పాయింట్స్ అనుకోవచ్చు. ఆ అది ఫస్ట్
హడ్డల్ గా ఉంటుంది దాని తర్వాత 57340
అనేది మనకి నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్ గా
కనిపిస్తుంది సపోర్ట్స్ మాత్రం క్లియర్ గా
మనకి 53200
ఆ ప్రాంతాల్లో క్లియర్ సపోర్ట్స్ బ్యాంక్
నిఫ్టీకి ఉన్నాయి సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇంకా
అట్ పర్ఫార్మెన్స్ గనక కంటిన్యూ
అయినట్లయితే ఇది నిఫ్టీలో కూడా వచ్చి ఇంకా
బాగా బెటర్ గా పర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం
ఉంది. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా
పెద్దగా ఈరోజు 24000 400 24000 మధ్యలో
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది. కాబట్టి కొంత వాలటైలిటీ
ఉండే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే 400 పాయింట్స్
కాల్ కి పుట్ కి మధ్యలో వేరియేషన్
కనిపిస్తుందండి హైయెస్ట్ రైటింగ్ లో సో మే
బీ ఒక 100 150 పాయింట్స్ వేరియేషన్స్
అనేవి ఇంట్రాడేలో మనం ఈజీగా చూసే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అయితే 55700
కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ గా ఉంటే 55000 పుట్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ గా కనిపిస్తుంది. సో
ఒక్కసారిగా ఈ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అనేవి
పైకి మూవ్ అయిపోయినాయి ఒకసారిగా నిన్న
మార్కెట్స్ పైకి రావడంతో సో విక్స్ అయితే
కంఫర్టబుల్ గా 6.8% కింద ఫాల్ అయిపోయి
16.7 ఉంది సో ఇది బుల్స్ కి కొంచెం
కంఫర్ట్ ఇచ్చే అంశంగా మనం చెప్పుకోవచ్చు.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం]
టీవీఎస్ఎస్ఏ
మూర్తి ఈయన పంపించారు ఒక ఈ వెదర్
ఫోర్కాస్ట్ లాంటిది అంటే మాన్సూన్
ఫోర్కాస్ట్ లాంటిది 25 మే కేరళాని తాకాయి
ఋతుపవనాలు ఆన్సెట్ ఆఫ్ మాన్సూన్ సో అని
ఇంకా పెద్ద అటాచ్మెంట్ ఏదో పంపించారు కానీ
ఇందులో మీరు మాకు కావాల్సింది ఇయర్ సాధారణ
వర్షపాతం ఉంటుందా బెటర్ దాన్ సాధారణమా
లేకపోతే ఆ లెస్ దన్ సాధారణ ఇది కావాలి
సార్ మిగతాదంతా మాకు అనవసరం. ఆ ఆ ఒక్క
మాటతో మీరు ఒక మెయిల్ పంపించండి చాలు మాకు
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి మెయిల్స్ కాల్స్
తీసుకుందాం.
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నెంబర్స్ మనకు
24000 పైనే నిఫ్టీ ఒక స్వల్ప నష్టంతో మనకు
ముగించింది. సో చూద్దాం మరి కొద్ది
సేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి ఇలో
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నాను ఒక కాలర్ ని
తీసుకుందాం. హలో
హలో సార్
నమస్తే అడగండి. సర్ మదర్సన్ ఒకటి కుమెన్స్
ఇండియా ఏరోఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్
ఇవి తీసుకోవచ్చా సార్
ఏరోఫ్లెక్స్ ఈస్ ఏ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్
రిలేటివ్లీ మదర్ సన్ అండ్ కమిన్స్ అనేవి ఆ
సంవర్ధన్ మదర్ సన్ే కదా
ఎస్ సార్
ఓకే కుటుంబరారు తీసుకోవచ్చా సంవర్ధన్ మదర్
సన్ కమిన్స్
52 [గొంతు సవరించుకోవడం] వీక్ హై దగ్గర
ఉందండి ఇప్పుడు మదర్ సన్ కూడా అన్నమాట
అండ్ ఆల్ ఆర్టైన్స్ సిలరీ కంపెనీస్ బెటర్
దాన్ ఎక్స్పెక్టెడ్ రిజల్ట్స్ రావడం తోటి
కూడా బాగా చేస్తున్నాయి. ఫ్రెష్ బయింగ్
అయితే కాస్త డిక్లైన్ వచ్చినప్పుడు కొనమని
చెప్పేసాను అంటాను. అంతేగని చేస్ చేసి
కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదని అంటాను
ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ కూడా డిస్కౌంట్
అయిపోయింది కాబట్టి కమిన్స్ ఎనీవే
స్ట్రాంగ్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీ అందులో డౌటే
లేదున్నమాట మల్టీనేషనల్ అండ్ మోర్ ఓవర్
యూజువల్లీ ఎప్పుడైతే సమ్మర్ స్ట్రాంగ్ గా
ఉండి ఆర్ మాన్సూన్ కాస్త తక్కువ ఉంటే ఈ
కంపెనీస్ కన్నిటికీ కూడా డిమాండ్ బాగా
పెరుగుతుంది. కమింగ్స్ ఆల్రెడీ 52 వీక్ హై
దగ్గర ఉంది 5370 అక్కడ ట్రేడ్ అవుతాఉంది.
కాబట్టి డిక్లైన్ వచ్చినప్పుడు డెఫినెట్లీ
గుడ్ బెట్ అంటాను ఏరోఫ్లెక్స్ కూడా ఈ మధ్య
52 వీక్ హైస్ క్రాస్ అవ్వడం కూడా మనం
చూస్తున్నాం. అందులో స్పెక్ులేటివ్
యాక్టివిటీ కూడా ఎక్కువ ఉంటుంది. కాబట్టి
కాస్త జాగ్రత్తగా ట్రేడ్ చేయమంటాను
ఏరోఫ్లెక్స్ లో ఎందుకంటే మళ్ళ రా
మెటీరియల్ కాస్ట్స్ వీటిపైన ఏమన్నా
ఇంపాక్ట్ రేపు కనిపించిందంటే మాత్రం
తిరిగి స్టాక్ 350 360 కి వచ్చే సూచనలు
ఉన్నాయి. ఆల్రెడీ కొన్ని ఉంటే ఏరోఫ్లెక్స్
లో కాస్త ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోమని కూడా
చెప్తారు.
బాగా పెరిగిపోయింది ఏరోఫ్లెక్స్ ఇది ఐపిఓ
కి వచ్చినప్పుడే మనం అనుకున్నాం ఒక
ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ ఇది ఆ మంచి
ప్రాస్పెక్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయని మొన్న
హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో కూడా ఇప్పుడు 300
ఆ రోజున ఇవాళ 44 ఈ లెవెల్లో కొనొద్దు
కొత్తగా కొనే ఉద్దేశం అంటే కూల్ ఆఫ్
అయినప్పుడే కొనండి.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
నమస్తే నమస్తే అండి అడగండి
శ్రీ రేణుక బజాజ్ హిందుస్తాన్ ఉన్నాయండి
మాకు ఉంచుకోవచ్చండి.
రెండు షుగర్ స్టాక్స్ మీకు ప్రాఫిట్స్ లో
ఉన్నారా ఇవి
అంటే ఇదే రేట్లో మేము ఇంతకుముందే
కొన్నామండి
ఇంతకుముందే కొన్నారు మూడు నెలలకు ఒకసారి
సైకిల్ మారిపోతూ ఉంటుంది షుగర్ ఇండస్ట్రీ
గవర్నమెంట్ డెసిషన్స్ ఇవన్నీ గందరగోళంగా
ఉంటుంది. వెల్త్ క్రియేట్ చేసే సెక్టర్
అయితే కాదండి ఇది ఎప్పటికప్పుడు ట్రేడింగ్
కోసం ఉపయోగించుకోవాలి వీటిని
కుటుంబరు ఏంటి రేణుక షుగర్స్ బజాజ్
హిందుస్తాన్
ఎక్కువగా రెగ్యులేటరీ ఇంటర్ఫీరెన్స్
ఎక్కువ అయిపోయింది మనం చూస్తున్నాం
అన్నమాట బోత్ ఫ్రమ్ ఎథనాల్ సైడ్ అవనేయండి
ఎక్స్పోర్ట్ సైడ్ అవనేయండి ఇప్పుడు
ఎక్స్పోర్ట్స్ కూడా టెంపరరీగా బ్యాన్
చేశారు ఇన్ఫ్లేషన్ కోసం అని చెప్పి
కంట్రోలింగ్ కి కాబట్టి అటు ఒక పక్కన
ఎక్స్పోర్ట్స్ చేయలేరు ఎథనాల్ లోనేమో
సఫిషియంట్ ఆఫ్ టేక్ అన్నమాట
ప్రమోట్ చేసినా కూడా అవ్వట్లేదు అన్నట్టు
ఇండస్ట్రీ నుంచి తెలుస్తుంది కాస్త బబుల్
లాగా లాస్ట్ వన్ మంత్ వన్ అండ్ హఫ మంత్
ఎథనాల్ బేస్డ్ షుగర్ కంపెనీస్ పెరిగిన యస్
ఆఫ్ నౌ మాత్రం పెద్ద రిటర్న్స్ అయితే
రాకపోవచ్చు రెండు డార్క్ హార్స్ కౌంటర్స్
షుగర్ లో దేర్ ఆర్ మచ్ మోర్ బెటర్
కౌంటర్స్ యాక్చువల్ గా అన్నమాట ఈ రెండు
అయితే ఓన్లీ డార్క్ హార్స్ కౌంటర్స్
అంటాం.
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ సమయం ఇది ఆ సో
నిఫ్టీ 50 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో సెన్సెక్స్ 200
పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ రిలేటివ్లీ కొంత బెటర్ గా
ఉందని చెప్పొచ్చు అరౌండ్ 70 75 పాయింట్స్
నష్టం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సో
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ కొంత బెటర్
గా ఓపెన్ అయ్యాయి. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో 860 స్టాక్స్ బిఎస్సి లో
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే డిక్లైనింగ్ స్టాక్స్
516ఎస్సి లో 1050 579 సో నిఫ్టీ లూజర్స్
లోటైటన్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ఇన్ఫోసిస్
ఆ ఇలాంటి స్టాక్స్ మనకు లూజర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో గైనర్స్
చూస్తే ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ఎస్bిi
అలాగే కెనరా బ్యాంక్ పిఎన్బి స్వల్ప
లాభాలు అంతే ఇవేం పెద్ద చెప్పుకోదగిన
లాభాలు కావు కాకపోతే జస్ట్ గ్రీన్ లో
ఓపెన్ అయ్యాయి అంతే బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. అలాగే
మిడ్కాప్స్ లోసిఎన్జ ప్రైసెస్ పెంచాలని
వాతలతో ఐజఎల్ పెరిగిందిఎన్ఎల్సి ఇండియా
పెరిగింది బంథన్ బ్యాంక్ పెరిగింది
ఎక్సైడ్ ఇండస్ట్రీస్ ఎమఎంఎం ఫైనాన్షియల్
సెల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత పాజిటివ్
మూవ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. అలాగే ఇతర
మిడ్ క్యాప్
కౌంటర్స్ లో ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఈ స్టాక్
3% పెరిగింది ఇందులో ప్రమోటర్స్ స్టేక్
అమ్మారు నిన్న జరిగిన ఒక కొన్ని బల్క్
డీల్స్ లో ఇది కూడా ఒకటి ఆ దీన్ని ఎఫ్ఐఎస్
కొంతమంది కొన్నారు. అందుకనే ఎఫ్ఐఎస్ నిన్న
మనకు ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ డీల్ కారణంగానే ఆ
నెట్ బయింగ్ అనేది కనిపించింది. అలాగే
అమర్రాజా బ్యాటరీస్ 2 1/2% పెరిగింది. 900
పైన ఓపెన్ అయింది కుటుంబ గారు ఐigఎల్
పెరిగింది క్ంపస్ యక్టివేర్ రిలయన్స్
పవర్ఎల్సి ఇండియా స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ వరీ
ఎనర్జీస్ ఏథర్ ఎనర్జీ బంధన్ బ్యాంక్
గ్రావిట ఇండియా మిందాకార్ ఇవన్నీ కూడా
గైన్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్
లో డిబి రియాలిటీ
లూజర్స్ లిస్ట్ లో అగ్రస్థానంలో ఉంది 2%
నష్టంతో ఉంది. నికాన్ టాటా కమ్యూనికేషన్స్
గెయిల్ టిటాగర్ రైల్ సాయి లైఫ్ సైన్సెస్
కళ్యాణ్ జువలర్స్ ఆ రైల్టెల్ కేసి
ఇంటర్నేషనల్ ప్రెస్టీజ్ ఎస్టేట్స్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో మనకు కొంత నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి. సో రిజల్ట్ రియాక్షన్
పాజిటివ్ గా అమనరాజ మీద పైన్ లాబ్స్ మీద
కనిపిస్తుంది.
ఆ కొన్ని స్పెసిఫిక్ గా రిజల్ట్
రియాక్షన్స్ ఈ టైం లో మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. కంటైనర్ కార్పొరేషన్
వీక్ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి దీంతో 5% డౌన్
అలాగే సుపర్జిత్ ఇంజనీరింగ్ ఈ స్టాక్ 12%
పెరిగింది. సో ఇది కూడా ఒక ఇంట్రెస్టింగ్
ఇంజనీరింగ్ కంపెనీ ఓకే రామకృష్ణ గారు సో
మార్కెట్స్
స్మాల్ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి
కానీ రేంజెస్ ఎక్స్పాండ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి కాసేపట్లో
మార్కెట్స్ గనుక నిన్నటి హై గనక క్రాస్
అయితే 24,50 60 ఆ ప్రాంతాలు గనక క్రాస్
అయితే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
చెప్తానండి ఈ రోజుకి నిన్న లాంగ్ అటెంప్ట్
మనం చెప్పాం కానీ అది యాక్చువల్ గా
మార్కెట్ ఆ పాయింట్ కి రాలేదు 24,900
దగ్గర లాంగ్ లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమన్నా
అది 29 దాకా వచ్చి పైకి వచ్చేస్తుంది. సో
ఈరోజు మాత్రం 24,50 60 ప్రాంతాలు దాటితే
లాంగ్ అటం ట్రై చేయొచ్చు.
ఐఎఫ్బి ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి 6% పెరిగింది
అలాగే హరిఓమ్ పైప్స్ ఈ స్టాక్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా మనకు కనిపిస్తుంది.
నిన్న ఈరోజు కూడా స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తుంది. అలాగే
లోవర్ సైడ్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ 10% డౌన్
సుప్రజిత్ ఇప్పుడే మాట్లాడుకున్నాం మనం
ఆల్మోస్ట్ 13% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం
పాలీమెడిక్యూర్ రిజల్ట్స్ రియాక్షన్
నెగిటివ్ గా ఉంది 7% డౌన్
ఓకే
ఇంకా
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం శేష సాయినాథ్
పంపించారు ఎన్టీపిసి రిజల్ట్స్ బాలేవట
కొనొచ్చా ఇక్కడ ఎనీ డిప్ ఈ డిప్ లో
కొనుక్కోవచ్చా అనేది ఆయన ఉద్దేశం కుడుమారు
కొనొచ్చా ఎన్టీపిసి
ఎన్టీపిసి కొనమంటారండి ఎందుకంటే అనదర్ టూ
త్రీ సబ్సిడరీస్ కూడా గవర్నమెంట్ అన్నమాట
డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి ప్రిపేర్
చేసిందిఎన్టీపిసిలో
కాబట్టి డెఫినెట్లీ నేను అనుకుంటున్న
నెక్స్ట్ సిక్స్ మంత్స్ ఒకసారి ఆ
డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం అన్నా అప్పుడు
వచ్చే గెయిన్స్ కోసం అన్నా స్టాక్
పెరుగుతుంది ఎనీవే ఇట్ ఇస్ క్లోజర్ టు 52
వీక్ హై నండి 414 హై 391 దగ్గర ఉంది
పెద్దగా హై నుంచి కూడా తగ్గలేదు పూర్తిగా
కూడా డెఫినెట్లీ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఫ్రెష్
బయింగ్ కూడా చేయొచ్చు. ఓకే ప్రీమియర్
ఎక్స్ప్లోజవ్స్ ఈరోజు కూడా 4 1/2%
పెరిగింది. దీన్ని అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్
ఎక్వైరీ చేస్తుందన్న రూమర్స్ అనండి
వాటఎవర్ ఇది కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో బట్
అపోలో ఫ్లాట్ గా ఉంది ఇవాళ అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ నిన్న నిన్నటి ఒక ఆ
ఇది ట్రెండ్ అయితే మనకు అపోలోలో ఇంతగా
కనపడట్లేదు ఈ మార్నింగ్ ఓపెనింగ్ ట్రేడ్లో
తర్వాత పవన్ కుమార్ రెడ్డి ఆయన సూర్య
రోష్ని గురించి అడుగుతున్నారు లాంగ్ టర్మ్
కోసం ఆఫ 500 షేర్స్ తీసుకున్నారు 275లో
రిజల్ట్స్ నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి ఏం చేయాలి?
సూర్యేషన్ అయితే
[గొంతు సవరించుకోవడం] చెప్పండి చెప్పండి
సూర్యేషన్ అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు వస గారు
కొంచెం స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ ఉంది
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే
గనుక కొంచెం టాప్ లైన్ అంతా ఫ్లాట్ గా
వచ్చింది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయొచ్చు వసం గారు అంతగా ఆయన ఇన్ కేస్
ఎగ్జిట్ అవ్వాలంటే లీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వచ్చు.
సీతారామ అడుగుతున్నారు కేఆర్ఎన్ హీట్
ఎక్స్చేంజస్ ఈ కరెక్షన్లో తీసుకుందాం
అనుకుంటున్నారు మ లక్షల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. ఎక్స్పోర్ట్స్
గవర్నమెంట్ ఆపేసింది కాబట్టి ఏం చేయొచ్చు
గవర్నమెంట్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఆపేసిన కూడా
టెంపరరీ మెజర్స్ నండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు
దేశీయంగా మనకి దీనికి వీళ్ళ ప్రొడక్ట్స్
అన్నిటికీ కూడా మంచి డిమాండ్ ఉంది. సో ఏమి
కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు రేపు మళ్ళీ
ఎక్స్పోర్ట్స్ పైగా వీళ్ళ వీళ్ళ టోటల్
టర్న్ఓవర్ లో ఎక్స్పోర్ట్స్
కాంట్రిబ్యూషన్ తక్కువ కేఆర్ఎన్ హీట్
ఎక్స్చేంజెస్ సో ఐ థింక్ యు కెన్ గో అహెడ్
రామకృష్ణ గారు ఎంట్రీ పాయింట్ ఏమనా
చెప్తారా కేఆర్ఎన్
డ్రిప్ పాయింట్ అంటే రీసెంట్ గా ఈ స్టాక్
980 1000 ప్రాంతాల్లో బ్రేక్వుట్
వచ్చిందండి ఆ బ్రేక్వుట్ తర్వాత షార్ప్ గా
స్టాక్ 14
1350 1360 దాకా వెళ్ళింది. సో మళ్ళీ ఆ
ప్రైస్ పాయింట్ కి వస్తే గనుక 980,000
మధ్యలో కొనొచ్చండి స్టాక్
ఓకే
సూర్యప్రసాద్ అడుగుతున్నారు సుజలాన్
రిజల్ట్స్ బాలేవు కాబట్టి హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఎగ్జిట్ కావచ్చా
అలాగే నాల్కో ఉన్నాయి ఆయన దగ్గర నేషనల్
అల్యూమినియం కంపెనీ ₹423 రూపాయలో హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా
రెండు [గొంతు సవరించుకోవడం] కూడా హోల్డ్
చేయమంటానండి సుజలాండ్ రిజల్ట్ బాలేదని
అయితే నేను అనుకోవట్లేదు రిజల్ట్ డీసెంట్
ఎనఫ్ ఎందుకంటే కన్సాలిడేట్ అవుతుంది
కంపెనీ టర్న్ అరౌండ్ అయిన తర్వాత ఇదివరకు
రీస్ట్రక్చరింగ్ అయిన తర్వాత ఏదో
సర్ప్రైజెస్ ఇవ్వట్లే ఒక క్వార్టర్ నుంచి
ఇంకో క్వార్టర్ కి అనుకున్న ఎక్స్పెక్టెడ్
రేంజ్ లోనే ప్రాఫిటబిలిటీ అన్నీ
వస్తున్నాయి హోల్డ్ అని చెప్పేసి అంటాం.
టారెంట్ పవర్ అలాగే ట్రాన్స్ రైల్
మల్లేశ్వర్ అడుగుతున్నారు. ఇవి రెండు ఈ
టైం లో కొనుక్కోవచ్చా?
మిస్ రిజల్ట్స్ ఈ రోజు అన్ని వస్తుంది కదా
రిజల్ట్స్ అయిన తర్వాత చూసి మేనేజ్మెంట్
గైడెన్స్ చూసి స్లోగా యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాను కొంచెం స్టాక్ అయితే అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ లో ఉంది రీసెంట్ పవర్
స్టాక్స్ రాలీ అయినప్పటికి ట్రాన్స్ రైల్
అయితే ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే ఉంది
వస్తుంది గారు
ఓకే
ఆ ఈశ్వరయ్య అడుగుతున్నారు ఆయన ఈ రేట్లో
సిడిఎస్ఎల్ బిడిఎల్ ఈ రెండు కొనుక్కోవచ్చా
బిడిఎల్ స్లో గా యాడ్ చేస్ చూసుకోవచ్చు
వసం గారు సిడిఎస్ఎల్ అయితే వసం గారు
కొంచెం ఈ మార్కెట్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
కంపెనీస్ లో సిడిఎస్ఎల్ మనం చూసినట్లయితే
లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్ బాగా ర్యాలీ అయి
ఇప్పుడైతే ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లోనే
ఉంది. ఇమ్మీడియట్ గా సిడిఎస్ఎల్ అయితే
యాడ్ చేసుకోవలేదు స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవాల్సి వస్తుంది మీరు
ఓకే
ఆ మణికంఠ అడుగుతున్నారు గోదావరి బయో
ఉన్నాయట 300 రూపాయలు వన్ ఇయర్ బ్యాక్
తీసుకున్నారు.
రిజల్ట్స్ వచ్చాయిట ఇప్పుడు హోల్డ్
చేయొచ్చా దీన్ని
ఆయనకి ఎక్స్ట్రీమ్లీ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు వసం గారు స్టాక్
అయితే ఒక ట్రేడింగ్ రేంజ్ లో ఉంది ఆయన 300
చూసినట్లయితే 350 కి వెళ్లి 350 స్ట్రాంగ్
రెసిస్టెన్స్ లెవెల్ లాగా యాడ్ చేస్తుంది
అక్కడ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వస్తుంది. స్టాక్
అయితే ఒక నారో రేంజ్ లో ఉంది. లాంగ్ టర్మ్
కి హోల్డ్ చేయాలంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు
వస్తుంది ఎవరు?
ఆ ఈనఎవరు
వైశాలి అడుగుతున్నారు చెన్నై నుంచి
పారదీప్ ఫాస్ఫేట్స్ ఉన్నాయి 210 రూపాయలో
ఎలక్ట్రో స్టీల్ కూడా ఉన్నాయి 85 రూపాయలో
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఇవి
రా మెటీరియల్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
కన్స్ట్రైంట్ ఉందండి పర్ది ఫాస్ఫేట్స్
కూడా అన్నమాట మనం చూడాలి అది ఎందుకంటే ఇటు
గల్ఫ్ నుంచి రావటం కాానీ ఇవన్నీ కూడా
డిఫికల్ట్ గా ఉన్నాయి అందుకనే స్టాక్ కూడా
హై నుంచి అన్నమాట కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా
చూసాం అండ్ హై కూడా ఎప్పుడో కాదు
రీసెంట్లీ వచ్చిన హై అన్నమాట అది దాదాపు
జనవరిలో 200 200 దాకా కూడా వెళ్ళిందన్నమాట
వెళ్లి అక్కడి నుంచి అన్నమాట కంటిన్యూస్
గా పడతా వచ్చింది. ఓల్డ్ అంటాను యస్ ఆఫ్
నౌ గవర్నమెంట్ కెన్ డు సంథింగ్ అన్నమాట
ఎనీవే ఫాస్ఫేట్ ఫెర్టిలైజర్స్ కావాలి
కాబట్టిహెచ్ఎఫ్సిఎల్
ఉన్నాయట గణపతి దగ్గర 25% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్
ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ తో హోల్డ్
చేయొచ్చా?
కచ్చితంగా నండి 52 వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది ఇప్పుడు కూడా అన్నమాట
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ మనం ఇదివరకు ఎప్పుడో 75 80
దగ్గర నుంచి కూడా ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా
చెప్పాము స్టాక్ బాగా ఏడిపించింది
కూడాసిక్స్ మంత్స్ పైన ఓన్లీ రేంజ్ లో
ఉండింది 60 ట 90 రేంజ్ లో బ్రేక్వుట్
వచ్చిన తర్వాత ఇప్పుడు కంటిన్యూస్ గా
హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటం ఫామ్ చేస్తాను. బట్
ట్రేడింగ్ స్టాప్ కాస్త డిస్టెంట్ గా
ఉండంది అది చూసుకోవాలి 150 151 దగ్గర
శివరాం ప్రకాష్ టాటా స్టీల్ సిక్స్ మంత్స్
కోసం ఆర్ వన్ ఇయర్ కోసం కూడా 40% లాభంతో
ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా 40% లాభం వస్తుందా
సిక్స్ మంత్స్ టు వన్ ఇయర్ హోల్డ్ చేస్తే
టాటా స్టీల్ లో డెఫినెట్ గా వస్తుందంటే
నేను కూడా కొంటాను 40%
అదేమి టెక్ కౌంటర్ కాదండి అంత స్పీడ్
[నవ్వు]
వన్ ఇయర్ లో 40% వస్తే అంతకంటే ఏం కావాలి
[నవ్వు]
సో మంచి ప్రశ్న అడిగారు ఆ ప్రశ్నతో
వచ్చినటువంటి చిరునవ్వులతో కార్యక్రమాన్ని
ముగిద్దాం. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.