గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ థర్స్డే మార్నింగ్ చక్కగా పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఆ అక్రాస్ ఏషియా తైవానిస్ ఇండెక్స్ లాంటివి అయితే 2% వరకు కూడా లాభాలతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఒక మంచి ఆ ఎక్సైటింగ్ ట్రేడింగ్ స్క్రీన్స్ కనిపిస్తున్నాయి స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ను తిరిగి తెరిచేందుకు ఇరాన్ కూడా ఇప్పుడు ఒప్పుకునే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఇరాన్ విదేశాంగ మంత్రి చైనాతో మాట్లాడుతున్నారు. సో మేబీ త్వరలో స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోర్స్ తిరిగి తెరుస్తారా అనే ఒక అంచన ఉన్నది ఒక డీల్ కుదిరే అవకాశం ఉంది ఇరాన్ కి యుఎస్ఏ కి మధ్య అఫ్కోర్స్ ఈ డఎస్కలేషన్ ఎస్కలేషన్ గేమ్ ఏదైతే ఉందో ఆట కొనసాగుతుంది. ఒకరోజు సీరియస్ ప్రకటనలు వస్తాయి మరొకరోజు కొంత లైట్ గా అలా అంటే ఒక తెరపని ఇచ్చేటువంటి ఒక ప్రకటనలు కనపడుతూ ఉంటాయి. ఇది మరికొంత కాలం కొనసాగుతుంది. నెక్స్ట్ 24 టు 48 అవర్స్ లో ఏదో అద్భుతం జరుగుతుందని మాత్రం ఎవరు ఊహించకూడదు. అయితే నిన్న బ్రెంట్ క్రూడ్ ఈ వార్తలు వచ్చిన సమయానికి 106 డాలర్స్ దగ్గర ఉంది అది 96 డాలర్లకు పడిపోయింది. అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు మళ్ళీ 1012 డాలర్ దగ్గర మనకు బ్రెంట్ క్రూడ్ కనిపిస్తుంది కానీ నిన్న మన మార్కెట్స్ పూర్తిగా బ్రెంట్ క్రూడ్ చార్ట్స్ కి అనుగుణంగా ప్రవర్తించడం చూసాం. సో ఇక్కడ మొత్తం స్టోరీ అంతా కూడా బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ చుట్టూనే తిరుగుతుంది. సరే లాస్ట్ నైట్ యusఎస్ మార్కెట్స్ లో నాస్డాక్ చలరేగింది. అక్కడ ఏఐ స్టాక్స్ మళ్ళీ అద్భుతంగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి ఇన్ఫాక్ట్ ఆఏఐ రివల్యూషన్ ఏదైతే ఉందో ప్రతిరోజు మాట్లాడుకునేదే మనం మళ్ళీ మళ్ళీ చెప్తే బోరింగ్ గా ఉండొచ్చు కానీ ఏఐ రివల్యూషన్ అనేది మనం పూర్తిగా మిస్ అయిపోయాం. యుఎస్ ఒక్కటే కాదు ఏషియన్ కంట్రీస్ లో కూడా ఏ రెవల్యూషన్ ని త్రూ సెమీ కండక్టర్స్ ప్లే చేశయి కొన్ని కంట్రీస్ లైక్ తైవాన్ ఉంది. తైవాన్స్ జీడిపి 13% పెరిగింది ఇరాన్ ఇయర్ క్యూ1 లో అంటే లాస్ట్ క్వార్టర్ లో ఫాస్టెస్ట్ సిన్స్ 1987 వాళ్ళ గూడ్స్ ఎక్స్పోర్ట్స్ సర్వీసెస్ అన్నీ కూడా ఏఐ హార్డ్వేర్ కారణంగా పెరిగాయి అక్కడ చిప్స్ తయారవుతాయి తైవాన్ లో బేసికల్ గా టఎస్ఎంసి లాంటి గొప్ప కంపెనీలు ఉన్నాయి అక్కడ అందుకని ఆ వాళ్ళ ఎక్స్పోర్ట్స్ 35% పెరిగాయి దాంతో జీడిపి 13% పెరిగింది. అలాగే యుఎస్ఏ జిడిపి లో అయితే 75% ఏలెడ్ క్యాపెక్స్ కారణంగా జీడిపి గ్రోత్ కనిపిస్తుంది 75% కాంట్రిబ్యూషన్ ఏలెడ్ క్యాపెక్స్ దే అలాగే సౌత్ కొరియాలోన అంతే జీడిపి గ్రోత్ అంతా కూడా ఎక్స్పోర్ట్ ఈఏఐ హార్డ్వేర్ మెమరీ చిప్స్ వీటి కారణంగా మనకు సౌత్ కొరియన్ జీడిపి పెరుగుతోంది. మనం ఇక్కడ చూస్తుందంతా కూడా మనుఫ్యాక్చరింగ్ లెడ్ గ్రోత్ ఆ అలాగే సర్వీసెస్ టు సం ఎక్స్టెంట్ అండ్ అఫ్కోర్స్ అగ్రికల్చర్ కాంట్రిబ్యూషన్ ఆ కూడా ఉంది. కానీ వి హావ్ కంప్లీట్లీ మిస్డ్ ది బస్ అందుకనే ఏ స్టాక్స్ మీరు సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ గనుక చూస్తే సాండ్ డిస్క్ లాస్ట్ఫోర్ మంత్స్ లో 400 సాండ్ డిస్క్ అంటే ఈ మెమరీ పెన్ డ్రైవ్స్ లాంటివి తయారు చేసేటువంటి కంపెనీ 410% పెరిగింది. అలాగేమైక్రాన్ చిప్ తయారీ కంపెనీ నాలుగు నెలల్లో 103% పెరిగింది. ఆ ఏఆర్ఎ 82% పెరిగిందిఇటెల్ 174% పెరిగింది. ఇలాంటి ఆపర్చునిటీస్ అక్కడ మనకు అనేకం కనిపిస్తూఉన్నాయి amండి 59% పెరిగింది లాస్ట్ ఫోర్ మంత్స్ లో సో అటువంటి మన దగ్గర మార్కెట్ లో మనం మన దగ్గర కూడా మార్కెట్ ఆ మనం ఓవరాల్ గా మనం అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాం గ్లోబ్ తో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు ఆ ఎస్పెషల్లీ యుఎస్ లాంటి కంట్రీస్ తో మనం కంపేర్ చేసి చూస్తే వన్ ఇయర్ రిటర్న్స్ డౌ జోన్స్ 22% రిటర్న్ ఇచ్చింది. వన్ ఇయర్ రిటర్న్ ఫర్ నిఫ్టీ జీరో సున్నా అలాగేఫైవ్ ఇయర్ రిటర్న్స్ డౌ జోన్స్ 44%ఫైవ్ ఇయర్ నిఫ్టీ రిటర్న్స్ 64% అంటే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లోనే మనం చాలా ఎక్కువ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది మన మార్కెట్లకు సంబంధించి చూసాం దిస్ ఈస్ ఫర్ వేరియస్ రీజన్స్ ఇదేదో ఏఐ రివల్యూషన్ లో మనం పార్టిసిపేట్ చేయపోవడం అనేది ప్రధాన కారణం కాదు ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ జరుగుతోంది. ఎఫ్ఐఎస్ కూడా ఇక్కడ టెక్స్ స్పేస్ లో ఆపర్చునిటీస్ లేవు. ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ దేర్ ఆర్ సం అపర్చునిటీస్ దే వడ్ డెఫినెట్లీ ఇన్వెస్టెడ్ అందుకని ఇక్కడ ఇన్ఫోసిస్లు టిసిఎస్ లు ఎట్సట్రా అన్ని అమ్మేసుకొని ఈవెన్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ అన్ని అమ్మేసి వాళ్ళు దే ఆర్ గోయింగ్ ఎల్స్వేర్ సే టు ఏ సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్ ఆర్ ఏ తైవానీస్ మార్కెట్ ఇటువంటి వాటికి వెళ్తున్నారు. అది మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఆ లాస్ట్ అంటేఫోర్ మంత్స్ లో మన దగ్గర ఎటువంటి స్టాక్స్ పెరిగాయి హెచ్ఎఫ్సిఎల్ పెరిగింది 100% పెరిగింది. హిటాచి ఎనర్జీ పెరిగింది 82% స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ పెరిగింది. ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ పెరిగింది అదాని పవర్ పెరిగింది డేటా పాటర్న్ పెరిగింది. ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా లాస్ట్ ఫోర్ మంత్స్ లో మన దగ్గర పెర్ఫార్మ్ చేశయి అంటే మన దగ్గర ది సెట్ ఆఫ్ స్టాక్స్ దట్ ఐ హవ్ పర్ఫామడ్ ఈస్ కంప్లీట్లీ డిఫరెంట్ ఫ్రమ వాట్స్ హాపెనింగ్ ఎల్స్ వేర్ ఇన్ ది వరల్డ్ అది మనం అర్థం చేసుకోవాల్సిన అంశం ఆ రూపాయి కూడా నిన్న కొంత కోలుకుంది 94.61 61 అక్కడ క్లోజ్ అయింది 70 పైసలు లాభ పడింది. సో 24300 పైన క్లోజ్ కాగలిగింది నిఫ్టీ మనం నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాం బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది అని చెప్పేసి బ్యాంక్ నిఫ్టీ అద్భుతంగా నిన్న 1400 1500 పాయింట్స్ సుమారుగా పెరిగింది 2.63% ఒక్క ఊపులో 54,500 నుంచి 56,000 కి వెళ్ళిపోయింది. సో ఇది ఆ బ్యాంక్స్ ఇక్కడి నుంచి బ్యాంక్స్ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఆ అందులో ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ అనేది ఆ చూడాలి ఎందుకంటే ఒక అతి పెద్ద స్టిములస్ ని నిన్న గవర్నమెంట్ ప్రకటించింది. ఆ ఎంఎస్ఎంఈ కి నాన్ ఎంఎస్ఎంస్ కి ఎయిర్లైన్స్ కి ఇటువంటి ఆ సెక్టార్స్ అన్నిటికీ కూడా ఒక మంచి రిలీఫ్ ని ఎందుకంటే క్రూడ్ క్రైసెస్ గ్లోబల్ క్రైసిస్ ఇవన్నీ గమనించిన తర్వాత ప్రభుత్వం తీసుకున్నటువంటి ఒక మంచి నిర్ణయం ఇది. అలాగే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. ఈ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ కొనసాగుతుంది. నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం అనుకున్నాం గో అగ్రెసివ్ బై గుడ్ స్టాక్స్ క్వాలిటీ స్టాక్స్ నెక్స్ట్ వన్ టు టూ ఇయర్స్ పర్స్పెక్టివ్ తో కొంటే ఎక్సలెంట్ రిజల్ట్స్ వస్తాయని సో దానికి సిద్ధంగా ఉండండి. రిజల్ట్ సీజన్ లో నిన్న గ్రీవ్స్ కాటన్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. కన్జయన్ ఎరోలాక్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. బ్లూ స్టార్ రెవెన్యూ పరంగా పెద్దగా గ్రోత్ లేదు కానీ బ్లూ స్టార్ లో మార్జిన్స్ చక్కగా ఇంప్రూవ్ కావడం చూసాం. అలాగే మీషో పిబిఫిన్టెక్ ఎవలన్ టెక్నాలజీస్ ఆ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మనకు మంచి నెంబర్స్ ని ఈవెన్ సిజి పవర్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. రాడికో కైతాన్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. రేమండ్ రియాల్టీ ఆ గుడ్ నెంబర్స్ నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం రేమండ్ రియాలిటీ గురించి ఆ సో ఇలా మనకు మంచి రిజల్ట్స్ సీజన్ అనేది ఒకటి కొనసాగుతోంది. ఇక్కడ గుడ్ నెంబర్స్ ని బ్యాడ్ నెంబర్స్ ని సెపరేట్ చేయడం ఒకటే మనం చేయాల్సింది. ఇంకా వేరే హోమవర్క్ ఏమి పెద్దగా అవసరం లేదు. అండ్ మార్కెట్స్ ఎంత తెలివిగా ప్రవర్తిస్తాయి అంటే నిన్న ట్రాన్స్ఫార్మర్ కంపెనీస్ అన్నిటిని చితకొట్టారు. ఎందుకంటే వాళ్ళ మార్జిన్స్ భారీగా క్షీణించాయి బికాజ్ ఆఫ్ రా మెటీరియల్ ప్రైస్ హైక్స్ అలాగే కొన్నిటికీ కొన్ని కాంపోనెంట్స్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ తయారీలో ఉపయోగించే కొన్ని కాంపోనెంట్స్ కి చాలా హ్యూజ్ షార్టేజ్ ఉందట ఆ మూడు నెలలు నాలుగు నెలల వెయిటింగ్ ఉందట లైక్ బుషింగ్స్ అని అలాగే ట్రాన్స్ఫార్మర్ ఆయిల్స్ కావచ్చు ఇన్సులేటర్స్ కావచ్చు ఇటువంటి వాటికి బాగా షార్టేజ్ వచ్చింది అని అందువలన రిజల్ట్స్ కూడా మనకు నెగిటివ్ గా ఉండడం చూసాం ఓల్డ్ టాంప్ కావచ్చు ఈవెన్ టారిల్ లాంటి కంపెనీస్ వి మార్జిన్స్ క్షీణించడం చూసాం. అదే సమయంలో మార్కెట్ లో ఎక్కడైతే షార్టేజ్ ఉంది కాంపోనెంట్స్ లైక్ యాష్ హై వోల్టేజ్ ఒక స్టాక్ జస్ట్ అలాగే సవిత ఆయిల్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ పెరిగాయి. ఎవరైతే రా మెటీరియల్స్ కీ ఇన్పుట్స్ అందిస్తారో ట్రాన్స్ఫార్మర్ ఇండస్ట్రీకి ఆ స్టాక్స్ పెరిగాయి ఎండ్ ప్రొడక్ట్ తయారు చేసే కంపెనీ స్టాక్స్ అన్ని కొట్టేసారు. సో దిస్ ఇస్ హౌ మార్కెట్ స్టడీస్ మార్కెట్ లో ఒక నిశితమైనటువంటి పరిశీలన ఉంటుంది. దాన్ని మనం క్యాచ్ చేయగలిగితే డెఫినెట్లీ ఆ షార్ట్ టర్మ్ ఆపర్చునిటీస్ సరే లాంగ్ టర్మ్ వెల్త్ క్రియేషన్ ప్రాసెస్ అంతా అది డిఫరెంట్ గా ఉంటుంది. కానీ షార్ట్ టర్మ్ మూవ్స్ ని మొమెంటం ని మనం క్యాచ్ చేయాలంటే ఇటువంటి అంశాలన్నిటిని కూడా జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ఉండాలి. ఎనర్స్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబర గారు ఈరోజు కూడా మంచి పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ గా కనిపిస్తుంది. నిన్నటి భారీ లాభాల తర్వాత ఆ ఏంటి ఈరోజు కూడా నిన్నట్లాగా చక్కగా లాభాలు అలాగా మెయింటైన్ అవుతాయా ఆ వాలని లేదండి క్లియర్ గా ఎందుకంటే నిన్న కూడా మనం చూసాం మార్కెట్ ఈవెన్ అప్ టు మే బీ అరౌండ్ 1:50 2ఓ క్లాక్ వరకు కూడా అన్నమాట డల్ గా ఉండింది. కరెక్ట్ ఇన్ఫెక్ట్ అట్ వన్ టైం నెగిటివ్ కూడా వెళ్ళ అన్నమాట కాస్త అప్పుడే రికవరీ అయి 1 ఓ క్లాక్ కి నెగిటివ్ గా వెళ్లి 2 ఓ క్లాక్ కట్ల కాస్త బేర్లీ పాజిటివ్ ఉన్నాయి అక్కడి నుంచి ఒక్కసారి క్రూడ్ ధరలు తగ్గినయి అని రిపోర్ట్స్ రాగానే యూరోపియన్ మార్కెట్స్ కూడా ఓపెన్ కాగానే అక్కడ బబ్లీ ట్రెండ్ కనపడటమే ఇక్కడ మార్కెట్స్ ఒక్కసారి జంప్ అవ్వడం చూసాం. అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ లిటరలీ మేటర్ ఆఫ్ జస్ట్ 10 టు 15 మినిట్స్ దాదాపు 200 పాయింట్స్ పెరిగిపోయింది నిఫ్టీ కాబట్టి వెరీ షార్ట్ టైం లో అన్నమాట అంటే 10 మినిట్స్ లో అట్లా పెరిగి అక్కడ నిలబడింది. దట్ ఈస్ వన్ పాజిటివ్ థింగ్ మెచ్చుకోవాలి. సరే నిలబడింది ఏ స్టాక్స్ కంట్రిబ్యూట్ చేసినయి అనేది క్లియర్ గా చూస్తే కూడా నిన్న ఇండెక్స్ లో అన్నమాట నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో బేసికల్లీ ఏదైతే ఎమర్జెన్సీ క్రెడిట్ లైన్ ఇస్తారు అని ప్రభుత్వం ఎయిర్లైన్స్ కి అంద అన్నమాట ఇండిగో లీడ్ చేసింది 6.7%టాata 7%టాata ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ అదేవిధంగా కొన్ని ఆఫ్ మామూలు రెగ్యులర్ గా ఎక్కువ ట్రాక్ చేసే స్టాక్స్ కాకుండా ట్రెండ్ టు ఏషయన్ పెయింట్స్ బజాజ్ ఆటో ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా 3 టు 4% పెరగటం మార్కెట్ ని ముందుకు తీసుకెళ్ళడం చూసాం ఈవెన్ బ్యాంక్ ఇది నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 లో కూడా అన్నమాట ఆ మదర్సన్ సుమి ఇలాంటివన్నీ కూడా అన్నమాట స్టాక్స్ జంప్ అవ్వటం అండ్ కంటిన్యూస్ గా చెప్తున్న డీమర్జర్ తర్వాత వేదాంత గుడ్ బెట్ అని వేదాంత కూడా 5% పైన నిన్న పెరగటం ఇవన్నీ కూడా లీడ్ చేసినయి ఎఫ్ఎంఓ లో కూడా మనం చూస్తే దేర్ హవ్ బీన్ అట్లీస్ట్ డజన్ స్టాక్స్ అన్నమాట దాదాపు అన్ని 5% పైన రిటర్న్స్ ఇచ్చిన ఎఫ్ఎంఓ లో డజన్ స్టాక్స్ 5% పైన రిటర్న్ ఇవ్వడం అనేది నాట్ సో ఈజీ కష్టం కూడా కోఫోర్జ్ దాదాపు 10%ఎస్ఆర్ఎఫ్ 8 ట 9% ఫోర్స్ మోటార్ కూడా 7% ఇట్లా అన్నమాట జంప్ అవ్వటం మనం చూసాం. కాబట్టి మార్కెట్ ఒక బ్యాండ్ లో నుంచి బ్రేక్వుట్ తీసుకుందా అనే ఇండికేషన్ అయితే క్లియర్లీ ఇచ్చింది ఎందుకంటే 24300 500 మధ్యలో సెల్లింగ్ ఉండొచ్చు అది అబ్జర్బ్ చేసుకొని నిలబడాలి అనుకున్నాం నిన్న అబ్జర్బ్ చేసుకుంది నిలబడింది ఇవాళ కూడా 24300 సస్టైన్ చేసుకొని ఆ పైనే ఉందనుకోండి కచ్చితంగా విఆర్ ఆన్ ది వే టు 25000 అని చెప్పేసిని క్లియర్ గా అనుకోవాలి. మక్రో ఫాక్టర్స్ కూడా కొన్ని కంట్రిబ్యూట్ చేసినయి నిన్న మన దగ్గర సర్వీసెస్ సెక్టార్ పిఎంఐ నెంబర్ అన్నమాటఫైవ్ మంత్ గరిష్ట స్థాయి వచ్చింది. అంటే కాస్త డొమెస్టిక్ డిమాండ్ రోబస్ట్ గా ఉంది అనటానికి ఇండికేషన్ అదని చెప్పేసి అని అంటారు. అయితే రెండో పక్కన ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మాత్రం ఎస్ఎన్పి గ్రోత్ఎస్ఎన్పి ఇండియా జీడిపి గ్రోత్ అన్నమాట 6.6% కి పడుతుంది అని చెప్పేసి కూడా చెప్పడం చూసాం కాబట్టి మేబీ అది 6.6 టు 7 మధ్యలో ఉంటే కూడా కాస్త డీసెంట్ ఎనఫ్ అని చెప్పేసి అంటాను. చూడాలి అయితే ఇవాళ గిఫ్ట్ ని 50 నిన్న లాస్ట్ ఫాగండ్ లో బాగా పెరిగింది కాబట్టి ఓపెనింగ్ మరీ అందరూ అనుకున్నంత ఎక్కువ జంప్ వస్తుందా అనేదయితే డౌట్ ఫుల్ అండలెస్ 24,500 క్రాస్ అయితే తప్పితే పాజిటివ్ నిన్న ఏంటంటే క్రూడ్ ధరలు తగ్గటం మూలన రూపాయి కాస్త స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అవ్వటం ఇన్ఫాక్ట్ ఒక నెలలో బెస్ట్ సింగిల్ డే గెయిన్స్ అని చెప్పేసి కూడా అనొచ్చు.ఆ గెయిన్స్ కూడా అన్నమాట సస్టైన్ అవుతాయా తిరిగి క్లోజర్ టు 94 ఆర్ బిలో 93 వస్తుందా అనేది కూడా చూడాలి. ఇన్స్టిట్యూషనల్ ప్లేనా నిన్న క్లియర్లీ కనిపించింది దాదాపు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ నెల రోజుల్లో హైయెస్ట్ నెంబర్ కొన్నారు నన్న దాదాపు 7000 కోట్లు ఎఫ్ఐఎస్ కూడా కాస్త స్టాండర్డ్ బయింగ్ ఎక్కువగా బల్క్ డీల్స్ లో కొనటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. అయితే బంగారం స్టెడీగా ఉంది ఎందుకంటే డాలర్ కాస్త స్లైట్లీ వీక్ అవుతుంది కాబట్టి అండ్ యుఎస్ స్టాక్స్ చూసాం మళ్ల రికార్డ్ క్లోజింగ్ లేదు బోత్ snp 500 అండ్ హస్డాక్ కూడా అన్నమాట ఎందుకంటే ఇక గల్ఫ్ ఓర్ ఎట్లా కొట్ట రెజల్యూట్ రిజల్వ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి పైగా ఏఎండి అలాంటి చిప్ మేకర్ స్టాక్స్ అన్నమాట బాగా స్ట్రాంగ్ రిజల్ట్స్ ఇవ్వటం అండ్ అదర్ ఏ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ కూడా జంప్ అవ్వటం చూసాం అక్కడ ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు కూడా టోటల్లీ బస్ మిస్ అయింది భారతదేశం అనటానికి వన్ సింగిల్ స్టాటిస్టిక్ నిదర్శనం అండి ఎంఎస్సిఐ ఇండెక్స్ అని ఎప్పుడు అంటాం ఎంఎస్సిఐ ఇండెక్స్ లో ఎంటర్ అవుతున్న ఇండియా స్టాక్ ఇమ్మీడియట్ గా ఇక్కడ జంప్ అవుతా ఉంటాయి డిలీట్ అవుతా ఉంటే తగ్గుతా ఉంటాయి అట్లా టోటల్ ఇండియా వెయిటేజ్ ఎంఎస్సిఐ ఇండెక్స్ లో 11.94 ఉంటే ఒక్క తైవాన్ కంపెనీది టిఎస్ఎంసి వెయిటేజ్ 14.2% 2% అండ్ ఆల్రెడీ ఇప్పుడు ఏషియాలో రెండు ట్రిలియన్ డాలర్ కంపెనీలు ఏవైతే వచ్చినయో రెండు కూడా టెక్ రిలేటెడ్ ఏటిఎస్ఎంసి అండ్సా కూడా ఎంటర్ అయిపోయింది ఇప్పుడు ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ ఇండియాలో ఎప్పుడు ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ ఒక కంపెనీకి రావాలనేది కూడా జస్ట్ ఫర్ ఇమాజినేషన్ వదిలేస్తున్నాను ఎందుకంటే ఇవాళ రష ఇది సౌత్ కొరియా మార్కెట్ క్యాప్ అవనియండి ఆర్ ఈవెన్ తైవాన్ మార్కెట్ క్యాప్ అవ్వనియండి స్పీడ్ గా భారతదేశాన్ని రీచ్ అయిపోతున్నాయి ఇన్ఫాక్ట్ క్రాస్ అయినా కూడా ఎనీ టైం సర్ప్రైజ్ కాకూడదు అన్నమాట ఎందుకంటే ఆల్రెడీ యూకే ని కూడా క్రాస్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం కాబట్టి గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా ఎట్లీస్ట్ ఇంకా ప్రో యాక్టివ్ గా ఇవాళ సరే కొన్ని డెసిషన్స్ వచ్చినయి పారిపాస మోడల్లో సెమీ కండక్టర్ మిషన్ లో గవర్నమెంట్ కూడా 50% ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది ఇట్లా అని బట్ మోర్ దాన్ దట్ ఈవెన్ గ్లోబల్ టేక్ ఓవర్స్ కి అన్నమాట ఇండియన్ కంపెనీస్ కి గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా కాస్త హెల్ప్ చేసి ఊతం ఇస్తే గనుక నేను అనుకోవడం మాత్రం ఇండియా అట్లీస్ట్ ఇక్కడి నుంచి అన్నా కాస్త స్మాల్ స్టెప్స్ తోనన్నా ఏఐ లోన అన్నమాట ముందుకు వెళ్ళాలన్నమాట లేకపోతే మాత్రం కచ్చితంగా పూర్తిగా వెనకాల పడిపోతాం అండ్ ఇర్రికవరబుల్ స్టేజ్ కి రీచ్ అవుతామా అని చెప్పేసి క్లియర్లీ తెలుస్తుంది. కాబట్టి ఈ ప్రాస్పెక్ట్స్ అయితే చూడాలి సౌత్ కొరియా మార్కెట్ కే 4.18 ట్రిలియన్స్ ఈవెన్ తైవాన్ ది కూడా 4.61 ట్రిలియన్స్ మనం ఎక్కడ ఎక్కడో వెనకాల పడిపోతున్నాం ఇండియాది ఎందుకంటే 4 8 4.9 దగ్గర ఉందంటే బేర్లీ స్ట్రైకింగ్ డిస్టెన్స్ అంటే తైవాన్ కంటే కూడా మార్కెట్ క్యాప్ మనం మొత్తం భారతదేశాన్ని ఉంది అంటేనే ఎంత సిగ్గుచేట్ అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి ఇండస్ట్రీ కూడా రియాక్ట్ అవుతుందా ఏ విధంగా అనేది కూడా అయితే ఖచ్చితంగా చూడాలి. అయితే రూపాయి ఐదు రోజులు వీక్నెస్ తర్వాత నిన్న కోలుకున్నది ఏదైతే ఉందో అది కంటిన్యూ అవుతుందని హోప్ చేద్దాం. గల్ఫ్ లో మళ్ళ కొత్త నెగిటివ్ సర్ప్రైజెస్ రావు అనుకుందాం. కాబట్టి రావు అనుకుంటే గనుక నేను అనుకోవటం అప్పుడు మన మార్కెట్స్ కాస్త రికవర్ అయ్యి తిరిగి క్రూడ్ 100 కిందకి కూడా వస్తే గనుక ఇంకా మోర్ కాన్ఫిడెంట్ గా ముందుకు వెళ్తాయి అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. కొన్ని పర్టికులర్ స్టాక్స్ లో డెలివరీ బయింగ్ కూడా కనిపిస్తుంది సెక్టార్స్ లో సిమెంట్ ఒకటి ఇన్ఫ్రా పుష్ ఎక్కువ ఉంటుంది దట్టు మాన్సూన్ ఎక్స్టెండెడ్ గా ఉంది కాబట్టి అంటే లేట్ గా వస్తుంది మాన్సూన్ ఎక్స్టెండెడ్ సమ్మర్ ఉందని కాబట్టి ఆఫ్టెక్స్ బాగుంటాయి ఫస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అన్నీ కూడా బాగుంటాయి అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు కాబట్టి డెలివరీస్ కనిపిస్తున్నాయి అందులో అండ్ సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఏయైతే లార్జ్ క్యాప్ నుంచి మిడ్ క్యాప్ కి మిడ్ క్యాప్ నుంచి స్మాల్ క్యాప్ కి ఇట్లా డీమోట్ అయిందో అండ్ ఏయైతే ప్రమోషన్ వచ్చినయో మిడ్ క్యాప్ నుంచి లార్జ్ క్యాప్ కి లైక్ బిఎస్సి గాని ఇట్లా సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను ఎందుకంటే ఈ క్యాప్ షిఫ్టింగ్ ఏదైతే ఉందో ఇది డెఫినెట్లీ అన్నమాట మ్యూచువల్ ఫండ్ బయింగ్ సెల్లింగ్ దీనిపైన ఇంపాక్ట్ ఉంటుందన్నమాట ఆల్ ఎలకేషన్స్ స్మాల్ కి మిడ్ కి ఎట్లా ఉంటుంది అనేదన్నమాట చూసి దాన్ని బట్టి రియాక్ట్ అవ్వడం కూడా ఉంటాయి అన్నమాట స్టాక్స్ కాబట్టి అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటే ఆ పాటర్న్ ఎందుకంటే ఇట్ షుడ్ నాట్ బి ఇగ్నోర్డ్ లైక్ ఇప్పుడు మిడ్ క్యాప్ టు స్మాల్ క్యాప్ కి కేన్స్ లాంటి ఒక ఎక్టివ్ కౌంటర్ పడిపోయింది ఫిజిక్స్ వాళ్ళ కూడా అట్లానే తగ్గింది. అదేవిధంగా ఎస్జేవిఎన్ హక్సావెట్ టెక్నాలజీ ఇవన్నీ కూడా తగ్గినయి మిడ్ క్యాప్ నుంచి స్మాల్ క్యాప్ కి వెళ్లిి అదే అప్గ్రేడ్ ఎక్కడైనాయి కొన్ని తెలియకుండా ఇంజనీరింగ్ స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ సోనాబిఎల్డబల్ూ అవనియండి ఏఐఏ ఇంజనీరింగ్ అవ్వనియండి అండ్ అదే నవీన్ ఫ్లోర్ డెలివరీ రీసెంట్లీ కాస్త స్ట్రాంగ్ బయింగ్ కూడా వస్తుంది అకౌంటర్లో ఇవన్నీ కూడా స్మాల్ క్యాప్ నుంచి మిడ్ క్యాప్ కి అప్గ్రేడ్ అయిపోయినాయి. అదే లార్జ్ క్యాప్ నుంచి మిడ్ క్యాప్ కి స్టాక్స్ కూడా మనం చూస్తే మనం అర్థం అవుతుంది యక్టివిటీ అందులో ఎట్లా ఉంది ఏంటి అనేది కూడా ఇండియన్ హోటల్స్ లోదా డెవలపర్స్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఇలాంటివి అదే ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు హిటాచి ఎనర్జీ ఇవన్నీ కూడా ఇప్పుడు లార్జ్ క్యాప్ కి వెళ్ళిపోయినాయి మిడ్ క్యాప్ నుంచి అలాంగ్ విత్ బిఎస్సి జిందరాల్ స్టీల్ ఇట్లా అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ గ్రో ఇప్పుడు లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్ అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి ఈ చేంజెస్ ఏైతే అవుతున్నాయో ఏ సెక్టార్ లో యాక్టివిటీ పెరుగుతుందో ఆ సెక్టార్ లో లీడర్స్ ఏ పెరుగుతున్నాయో ఇన్నీ కూడా అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే స్టాక్స్ ని మన పోర్ట్ఫోలియో సెలెక్ట్ చేసుకోవడానికి పనికొస్తాయి ఈ స్టేట్స్ అన్నీ కూడా చూసుకోవాలి అని చెప్పేసి అని అంటాను ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో అయితే గనుక క్లియర్లీ ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కూడా చూస్తే నేను అనుకోక మార్కెట్ ఈస్ సింగ్ ఫర్ గుడ్ టైమ్స్ అని చెప్పేసి అంటాను ఎందుకంటే నిన్న కూడా ఆప్షన్ యాక్టివిటీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా 24,500 దగ్గర కాల్ ఆప్షన్స్ అన్నమాట పైల్ అప్ అవ్వటం చూసాం. అండ్ నిన్న మార్నింగ్ నేను మెన్షన్ చేసినట్టు కొద్ది కొద్దిగా 25,000 దగ్గర ఇంట్రెస్ట్ పెరుగుతోంది అన్నది నిన్న హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అయిపోయింది 25,000 దట్ వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో కూడా అపార్ట్ ఫ్రమ్ మంత్లీ కాబట్టి ఈ వారం అంతా కూడా ర్యాలీ కంటిన్యూ అవుతుంది అనటానికి పాసిబుల్ ఇండికేషన్ అది. కన్ఫర్మ్డ్ గా మనం చెప్పలేకపోయినా కూడా దీస్ ఆర్ సం ఇండికేటర్స్ అని జాగ్రత్తగా అబ్సర్వ్ చేయాలి. పుట్ ఆప్షన్స్ 24000 దగ్గరే ఎక్కువ పైలప్ అయి ఉన్నాయి. అండ్ అదే పుట్ కాల్ రేషియో నిన్న అనుకున్నట్టే అన్నమాట ఇప్పుడు పీక్ కి రీచ్ అవుతాంది స్లోగా 1.20 దాకా వచ్చింది. అంటే కాన్ఫిడెన్స్ కూడా పెరుగుతోంది బుల్స్ లో విక్స్ కూడా రిఫ్లెక్ట్ చేస్తుంది అదే తగ్గింది బాగా ఇప్పుడు క్లోజ అప్ టు 16 అన్నమాట విక్స్ రావడం కూడా చూస్తున్నాం. అండ్ అదే స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్ నిన్న హెడిఎఫ్సి లైఫ్ అంబరు నెప్పన్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కోఫోర్స్ లాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించినయి ఫ్రెష్ గా షార్ట్స్ కూడా ఎల్ఎటి కేపిఐట యునైటెడ్ స్పిరిట్ సీట్లో కనిపించినయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం అపోలో హాస్పిటల్స్ ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ లో కనిపించింది అన్న బాగా డెలివరీ బై ఐicఐసిఐ జనరల్ లో ఉన్న ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ హెచఎఫ్సి లైఫ్ వీటన్నిటిలో కూడా ఇంక్లూడింగ్ఎస్బిఐ లైఫ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను గుడ్ స్టాక్స్ ఇంకా కూడా బై చేయొచ్చు బై ఆన్ డిప్స్ బట్ స్ట్రిక్ట్ క్వాలిటీ స్టాక్స్ అంటాం. ఓకే బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన సమయం చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం.ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. జపనీస్ ఇండెక్స్ ఇస్ అప్ బై ఆల్మోస్ట్ 5% సో తైవానిస్ ఇండెక్స్ ఈస్ అప్ అబౌట్ 2% మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఏమో స్వల్పంగా నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది. గారు ఏంటి ఇంత అండర్ పర్ఫార్మెన్స్ మన మార్కెట్ లో ఎప్పటికీ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయగలుగుతాయి. ఒకటి వసంత్ గారు క్రూడ్ అయితే మనకి ఇంకా డిసైసివ్ గా దిగాలి వసంత్ గారు ఇంకా ఒక 10 15 డాలర్స్ కరెక్ట్ అయితే గన మన మార్కెట్ కి ఆ కాన్ఫిడెన్స్ రాదు నెక్స్ట్ రూపీ క్రమిపి క్షీణిస్తూ ఉంది. సో అందువల్ల ఎఫ్ఐస్ కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో సైడ్ లైన్స్ లో ఉంటున్నారు అందుకే మనకి ఈ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది కనపడుతుంది. నెక్స్ట్ మీరు జపనీస్ ఇండెక్స్ మెన్షన్ చేశారు కాబట్టి సాఫ్ట్ బ్యాంక్ ఈరోజు 16% అప్ ఉంది వసం గారు ఎందుకంటే ఈఏఐ భూము సెమికండక్టర్స్ లో బాగా హెవీగా ఇన్వెస్ట్ చేసిన కంపెనీ సాఫ్ట్ బ్యాంక్ అన్నమాట సో అందువల్ల ఏ దగ్గరికి వస్తుంది మళ్ళీ యా యా సో అందువల్ల య ఎస్ ఎస్ వసంత్ గారు సో అందువల్ల ఆ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది ఆ పియర్ గ్రూప్ లో మనం వెనక పడుతున్నాం ఇప్పుడు మనకి ఒక్కసారి క్రూడ్ గనుక కూల్ ఆఫ్ అయిపోతే వసంత్ గారు డిసైసివ్ గా ఒక 80 డాలర్స్ క్రౌడ్ 80 డాలర్కి వచ్చింది అనుకుందాం. వస్తే పెరుగుతుందా మార్కెట్ డెఫినెట్ గా వస్తుంది గారు డెఫినెట్ గా అప్పుడు మళ్ళీ మనం ఇండియాస్ గ్రోత్ స్టోరీ అనేది ముందుకు తీసుకొస్తాం. అప్పటిదాకా వి ఆర్ మన దగ్గర ఆయుధాలు లేకుండా యుద్ధం చేస్తున్నాం మనం ఏ ఆయుధం లేదు ఏ అనేది అసలే లేదు. మన టెక్ కంపెనీస్ అన్ని మనల్ని మోసం చేశయి గుండు కొట్టాయి మనందరికీ కలిసి సరే ఎంత ఆవేదన ఇవాల్టి ఈ పేపర్ లో ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ఫ్రంట్ పేజ్ వార్త ఎట్ టెక్ ఇన్ అంటే టెక్నాలజీ కంపెనీస్ లో ఏఐ స్కిల్స్ ద గూస్ దట్ లేస్ ది గోల్డెన్ ఎక్స్ ఎవరైతే ఏఐ స్కిల్స్ నేర్చుకుంటున్నారో వాళ్ళకి హైయెస్ట్ పేమెంట్స్ ఇస్తున్నారు హైయెస్ట్ ఇంక్రిమెంట్స్ ఇస్తున్నారు.ఏఐ పే ప్రీమియం ఎంత అంటే 30 ట 60% హైర్ దాన్ నాన్ఏఐ రోల్స్ పే ప్యాకేజెస్ యంగ్స్టర్స్ అందరికీ రిక్వెస్ట్ మళ్ళీ అందరూ వెళ్లి ఐటి అని ఆ పిచ్చి సిలబస్ ఉన్నటువంటి ఐటి కోర్సెస్ లో ఇంజనీరింగ్ అడ్మిషన్స్ జరుగుతున్నాయి ఇప్పుడు అందులో చేరుతున్నారు వెళ్లి దయచేసి ఐటి జోలికి వెళ్ళద్దు అసలు ఎలక్ట్రానిక్స్ తీసుకోండి కావాలంటే లేదంటే మెకానికల్ తీసుకోండి లేదంటే ప్యూర్ ఏఐ సిలబస్ ఉన్న కోర్స్ ఏమనా ఉంటే అవి తీసుకోండి అదర్ దాన్ దట్ ఈ ట్రెడిషనల్ ఐట కోర్స్ ఏదైతే ఉందో సిఎస్సి ఇలాంటివి తీసుకోవద్దు. ండి ఎందుకంటే అవుట్ డేటెడ్ సిలబస్ అదంతా అయిపోయింది ఆ సిలబస్ అవుట్డేట్ అయిపోయింది. యా సో రామకృష్ణ గారు ఆ ఒక చిన్న లెక్క చెప్తాను ఇప్పుడు జిసిసిస్ అంటున్నాం మనం గ్లోబల్ క్యాపబిలిటీ సెంటర్స్ వస్తున్నాయి అక్రాస్ ఇండియా ఈఇన్ఫోసిస్ లకి టిసిఎస్ లకి మన ఎస్ఎల్ టెక్స్ కి వీళ్ళకి ఇచ్చే కాంట్రాక్ట్స్ అన్ని ఆపివేసి ఆ కంపెనీలు ఎవరైతే ఓవర్సీస్ కస్టమర్స్ ఉన్నారో వాళ్ళే జిసిసిస్ ఏర్పాటు చేసుకుంటున్నారు ఇక్కడ సో ఆ గ్లోబల్ కేపబిలిటీ సెంటర్స్ లో ఏఐ ఆర్ మెషీన్ లెర్నింగ్ రోల్స్ ఎవరైతే ఉన్నాయో స్కిల్ సెట్స్ ఉన్నాయో వాళ్ళకి 58 టు 60 లాక్ ప్యాకేజెస్ తో తీసుకుంటున్నారు. ఈ ట్రెడిషనల్ లెగసీ ఐటి సపోర్ట్ జాబ్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాటిలో 12 లాక్స్ ఇన్ఫోసిస్ టిసిస్ అంటే వాళ్ళు 5 లక్షలే ఇచ్చి ఇస్తారు. ఎంట్రీ లెవెల్ జాబ్స్ అన్ని తీసుకోవడమే లేదు అసలు ఇప్పుడు తీసుకుంటే 5 లక్షల రూపాయల ప్యాకేజ్ ఇక్కడ 5 లక్షలు ఇక్కడ 60 లక్షలు సో అందుకని ప్లీజ్ ఫోకస్ ఆన్ హావింగ్ ఏ స్కిల్ సెట్స్ అంతే అంతకుమించి వేరే గత్యంత్రం లేదు. ఆ సారీ రామకృష్ణ ఏమిటి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఆ థర్స్డే సో ఇవాళ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ కదా వెళ్ళపోవాలి సో మార్కెట్స్ అయితే చక్కటి పర్ఫార్మెన్స్ నేను చూసాము కుటుంబరావు గారు మ్యూట్ చేయరా మీ ఆడియో మ్యూట్ మీ ఆడియో మ్యూట్ చేయండి సారీ కుటుంబరావు గారు ఓకే అండి ఓకే సో నిన్న మార్నింగ్ కూడా అనుకోవడం జరిగిందండి మార్కెట్స్ గనుక 24,250 క్రాస్ అయితే ఒక మంచి బై ఆపర్చునిటీ వస్తుందని అనుకున్నాము కానీ మధ్యాహ్నం దాకా మార్కెట్స్ మ్యూటెడ్ గా లేకపోతే కొంచెం నెగటివ్ టెర్రిటోరి లోకి వెళ్లి ఒక్కసారిగా షూట అప్ అయినాయి ఎప్పుడైతే క్రూడ్ దిగి వస్తుందో అన్న విషయం తెలిసిందో ఆటోమేటిక్ గా మార్కెట్స్ పెరిగినాయి. ఆ పెరగటంతో ఆల్మోస్ట్ 100 పాయింట్స్ అక్కడి నుంచి కూడా టార్గెట్స్ రావడం జరిగింది. సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి. గత కొన్ని సెషన్స్ నుంచి కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఆ పర్టికులర్ క్యాండిల్స్ అన్ని కూడా ఒక జోన్ లో పడిపోయినాయి. ఆ జోన్ నుంచి ఆ నిన్న కొంచెం తెరపించి బయటికి వచ్చినట్టు అర్థమవుతుంది. అట్లాగే మనకి 20 డేస్ ఎస్ఎంఏ ఏదైతే ఉంటుందో అది కంటిన్యూస్ గా మనకి సపోర్ట్ చేస్తూ ఉంది లాస్ట్ ఫోర్ ఫైవ్ సెషన్స్ లో త్రీ టైమ్స్ ఎప్పుడైతే ఆ పాయింట్ కంటే 20 ఎస్ఎంఏ కంటే కిందకి వస్తుందో మార్కెట్ వెంటనే బయింగ్ అనేది మనకి కనిపిస్తుంది. సో నిన్న కూడా అదే సినారియో మనకి ఎమర్జ్ అయిందండి. సో మొత్తం మీద ఆ ఇండికేటర్స్ అంటే స్లోవెర్ మూవింగ్ యావరేజెస్ కూడా 20 ఆ 10 20 50 ఇలాంటివి కూడా చిన్నగా టర్న్ అవుతున్నాయి పైకి సో మార్కెట్స్ లో కొంత స్ట్రెంత్ వస్తున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది బహుశా ఇంకా త్వరలోనే ఎండ్ అయిపోయే అవకాశం ఉందండి. సో మొత్తం మీద ఒక పుల్ బ్యాక్ అనేది డీసెంట్ పుల్ బ్యాక్ కన్సాలిడేషన్ కంప్లీట్ చేసుకొని మార్కెట్స్ ఇంకా ఫర్దర్ అప్లైక్స్ కోసం చూస్తూ ఉంది. ఈ ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్స్ కూడా మనం చూసినప్పుడు 24,594 అనేది మనకి హై గా రికార్డ్ అయింది. ఆ జోన్ లో టాప్ జోన్ లో మనం ఉన్నాము. సో అది క్రాస్ అయితే గనుక మార్కెట్స్ ఒక షార్ప్ ర్యాలీ కూడా మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు అక్కడి నుంచి ప్రస్తుతానికి అయితే రిజల్ట్స్ సీజన్ బాగున్నాయి రిజల్ట్స్ మెజారిటీ ఆఫ్ ద కంపెనీస్ ఆల్మోస్ట్ 55 టు 60% రిజల్ట్స్ బాగుండడంతో మార్కెట్స్ కూడా ఎంకరేజింగ్ గా మూవ్ అవుతున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. సో ఈ కన్సాలిడేషన్ త్వరలోనే క్లియర్ అయిపోయి ఇంకా ఫర్దర్ అప్ మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఆ నిన్న మీరు ఆల్రెడీ చెప్పారు బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో మంచి ర్యాలీ వస్తుంది ఇవాళ అని అది నిజమైందండి సాయంత్రానికల్లా చాలా బిగ్ ర్యాలీ మన బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూసాము ఆల్మోస్ట్ ఆ 56000 దాకా క్లోజింగ్ లో ఒక 20 పాయింట్స్ తక్కువ 56000 దాకా మార్కెట్స్ వెళ్ళిపోవడం చూసాము. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 20ఎస్ఎంఏ ని క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్ అయింది.త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ నుంచి బ్యాంక్ నిఫ్టీ 20ఎస్ఎంఏ కింద క్లోజ్ అయిన బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఒక్క రోజులో బాగా పెరిగి పైన క్లోజ్ అవ్వడం చూస్తాము. సేమ్ సినారియో బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా కనిపిస్తుందండి అంటే 57550 అనే జోన్ అనే లెవెల్ రీసెంట్ స్వింగ్ హై గా ఉంది ఆ హై గనక దాట అయినట్లయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా నిఫ్టీ లాగా చాలా ఫాస్ట్ గా పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లు కూడా ఎక్స్పాండ్ అయినాయి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లు కూడా 25000 కాల్స్ హైయెస్ట్ కనిపిస్తున్నాయి అట్లాగే 24800 కాల్స్ అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఇప్పుడున్న మనం ఇంటర్మీడియటరీ రెసిస్టెన్స్ ఏదైతే ఉందో 24600 కంటే పైన ఉండడంతో కొంచెం హోప్స్ కనిపిస్తున్నాయి మార్కెట్స్ త్వరలోనే 24,600 అనేది క్రాస్ చేస్తుంది అన్నట్లుగా అట్లాగే సపోర్ట్స్ గనక తీసుకున్నట్లైతే 24 23,900 24,000 అనేది క్లియర్ సపోర్ట్ గా ఉంది. మోస్ట్లీ సపోర్ట్స్ దగ్గరికి రాకపోవచ్చు మార్కెట్స్ ఇంకొంచెం ఇక్కడ నుంచి పరదగా అప్ మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇక్కడ నుంచి మనకు ఆ లీడ్ చేసే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి అండ్ అవాయిడ్ఐ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు బట్ విత్ ఐట కూడా మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ కొన్ని అవుట్ పర్ఫామ్ చేశయి ఆకోఫోర్జ్ లాంటి కంపెనీస్ సో అటువంటి వాటిలో స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బట్ మిగతావి జస్ట్ స్టే అవే ఫ్రమ్ దెమ ఎంత దూరంలో ఉంటే అంత మంచిది. ఆ అండ్ నిన్న కూడా ఎవరో అడిగారు మనకు యుఎస్ మార్కెట్స్ లో పార్టిసిపేట్ చేసే అవకాశం తీసుకోవచ్చా అని తప్పకుండా తీసుకోవచ్చు గ్లోబల్ ఎక్స్పోజర్ ఈ సమయంలో అవసరం మొన్న వర్క్షాప్ లో కూడా మనం దాని మీద చాలాసేపు మాట్లాడటం కూడా జరిగింది. సో అటువంటి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొన్ని మనకు ప్యూర్లీ ఇంటర్నేషనల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కాదు కొంత ఇంటర్నేషనల్ ఎక్స్పోజర్ తీసుకుంటున్న స్కీమ్స్ కొన్ని ఉన్నాయి లైక్ పరాగ పారిక్ ఫ్లక్సిప్ లాంటివి దే హావ్ అరౌండ్ 12 టు 15% ఎక్స్పోజర్ టు యుఎస్ స్టాక్స్ సో అటువంటి వాటిలో ఇంకా కొన్ని ఉన్నాయి అవన్నీ కూడా మనం మే బి వన్ ఆఫ్ ది సెషన్స్ యాప్ లో మాట్లాడుకుందాం. చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ 67 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 132 పాయింట్ల లాభం చూస్తున్నాం అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 300 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో క్లోజ్ చేసింది. ఆ ఇక కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి సార్ నా పేరు బసవరాజు సార్ అనంతపురం జిల్లా నుండి అడగండి బసవరాజు గారు సార్ అంబుజా సిమెంట్స్ హాబిల్స్ ఏజే గ్రీన్ ప్యాక్ ప్రస్తుత పరిస్థితుల్లో కొనుక్కోవచ్చా సార్ అంబుజా సిమెంట్స్ సిమెంట్ సెక్టార్ లో వన్ ఆఫ్ ది లీడర్స్ లీడర్షిప్ రోల్ లో ఉన్న కంపెనీ హావెల్స్ హవల్స్ అలాగే ఆ ఏజఐ గ్రీన్ ప్ాక్ ఏజిఐ గ్రీన్ ప్యాక్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఏజఐ గ్రీన్ ప్యాక్ కుటుంబ గారు కొనుక్కోవచ్చా ఇవి మీడియా రెండు స్టాక్స్ మీడియం టర్మ్ టు లాంగ్ టర్మ్ కి డెఫినెట్లీ కొనుక్కోవచ్చండి ఎందుకంటే హవల్స్ కూడా యూజువల్లీ వన్ ఆఫ్ ది సీజనల్ స్టాక్స్ కిందే చూస్తాను నేను హవల్స్ కూడా ఎందుకంటే వాళ్ళకుఉన్న బ్రాండింగ్ అన్నిటికీ ఫ్యాన్స్ వీటన్నిటిలో కూడా హైయెస్ట్ సేల్స్ ఈ సమ్మర్ లోనే ఉంటాయి అన్నమాట కాబట్టి ఫస్ట్ క్వార్టర్ కూడా బాగుంటుంది కాబట్టి తీసుకోమంటా ఏజఐ గ్రీన్ ప్యాక్ కూడా చూసాం మనం రిజల్ట్స్ ఎట్లా ఏ విధంగా వచ్చినయి అనేది అండ్ డెఫినెట్లీ ఆ రిజల్ట్స్ వచ్చిన దగ్గర నుంచి స్టాక్ హస్ బీన్ డూయింగ్ బెటర్ కూడా అన్నమాట. హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటం ఫామ్ అవుతాంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ బై చేయమంటాను. ఓకే కొద్దిగా హావెల్స్ టెక్నికల్ గా వీక్ గా కనిపిస్తుంది. అది ఒక పాయింట్ దృష్టిలో పెట్టుకోండి. ఈ వీక్నెస్ మే బీ కన్సాలిడేట్ అవుతుందని కూడా అనుకోవచ్చు. ఈ వీక్నెస్ నుంచి బయట పడేందుకు కొంత సమయం పడుతుంది. ఇమ్మీడియట్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయకపోవచ్చు. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నేను సమూస్తా సార్ హైదరాబాద్ నుంచి గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి సార్ కుటుంబరావు సార్ని అడగాలి ఈ రెండు సార్ ఫేవరెట్ స్టాక్స్ గ్రాన్యుల్స్ ను కార్బోరండం యూనివర్సల్ గురించి సార్ గ్రాన్యుల్స్ ఇంకోటి ఏంటన్నారు కార్బోరండం యూనివర్సల్ ఓకే ఈ రెండు తీసుకోవచ్చా సార్ ఈ కరెంట్ ప్రైస్ లో కుటుంబ వారు కొనుక్కోవచ్చా గ్రాన్యుల్స్ కార్బోరాండం యూనివర్సల్ అంటే చేసి కాదండి కాస్త డిక్లైన్ వచ్చినప్పుడు గ్రాన్యుల్స్ కొనమంటాను ఎందుకంటే 52 వీక్ హైస్ కి వచ్చేసింది. యాక్చువల్లీ అరౌండ్ 600 అక్కడ అన్నమాట. ఇట్ వాస్ ఆన్ టేక్ ఆఫ్ స్టేజ్ అన్నమాట. చాలా కన్సాలిడేషన్ తర్వాత అక్కడ ఎప్పుడైతే ఆ బ్రేక్వుట్ 600 దగ్గర వచ్చిందో అక్కడి నుంచి స్టాక్ 150 అవ్వలేగా వచ్చేసిందన్నమాట. మే బీ ఒక టెక్నికల్లీ నేను అనుకోవటం ఒక ఫాల్ బిలో 700 రావాలి. కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడైతే డెఫినెట్లీ పిక్ప్ చేయమంటాను. అండ్ ఇప్పుడు సెకండ్ జనరేషన్ అక్కడ కూడా హి ఇస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ గ్రాన్యుల్స్ లో కూడా అన్నమాట. మేనేజ్మెంట్ కూడా కాస్త యంగర్ జనరేషన్ కి వస్తుంది కాబట్టి చేంజెస్ రావచ్చు బై చేయమంటాను స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు 20,000 రోడ్ మార్కెట్ కి అద్దాకా వచ్చింది కాబట్టి కార్బరండం స్టేబుల్ స్టాక్ అండి మురుగప్ప గ్రూప్ ది అన్నమాట మనకి తెలుసు ఇందులో ఎక్సైట్మెంట్ అంటూ ఉండదు బట్ స్టేబుల్ రిటర్న్స్ అంటూ ఉంటాయన్నమాట ఎందుకంటే మనకి ఏదైతే ఇంజనీరింగ్ స్పేస్ లో వెరీ టూ త్రీ స్టాక్స్ఏ ఉన్నాయి ఎస్పెషల్లీ కార్బోరండం యూనివర్సల్ స్పేస్ లో అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి డెఫినెట్లీ బై చేయమంటాను బట్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ స్టేబుల్ రిటర్న్స్ కోసమే ఇన్ఫాక్ట్ గ్రాన్యుల్స్ మొన్నటి మన వర్క్షాప్ లో సజెస్ట్ చేద్దామని చెయి చివరిదాకా అలా వచ్చి సడన్ గా అది సాయి పెరంటల్స్ వైపు వెళ్ళిపోయింది. ఎనీవే సాయి పెరంటల్స్ ఆల్సో ఏ గుడ్ కంపెనీ రిలేటివ్లీ న్యూ లిస్టింగ్ సో కొంత టైం ఇవ్వాలి దానికి బట్ గ్రాన్యుల్స్ ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మర్ హైదరాబాద్ బేస్డ్ ఫార్మా కంపెనీస్ లో కొంచెం ఆ అండర్ ప్లే చేస్తూ ఉంటుంది మార్కెట్ అంటే దాన్ని ఆ పేరు ఎక్కువగా మనకి వినపడదు ఇప్పుడు ఎస్ఎంఎస్ లారస్ో లేకపోతే నాట్కో ఫార్మా సరే పెద్ద కంపెనీలు డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఇవన్నీ గ్రాన్యూల్స్ పేరు తక్కువగా వినిపిస్తూ ఉంటుంది కానీ ఇట్ ఈస్ ఏ సైలెంట్ పెర్ఫార్మర్ చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ ఎప్పటికప్పుడు మనకు కనిపిస్తూ ఉంటుంది. ఈవెన్ స్టాక్ ప్రైస్ కూడా అలాగే ఆ ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉంది. మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. సో పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం 56 పాయింట్ల లాభం ఈ సమయంలో మనకు నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది ఆ 70 పాయింట్లు లాభం కనిపిస్తుంది అలాగే సెన్సెక్స్ 300 250 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తోంది 120 పాయింట్స్ ప్రాఫిట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తోంది అండ్బజ్ ఆటో స్ట్రాంగ్ Q4 నెంబర్స్ అలాగే ₹12,000 దగ్గర బై బ్యాక్ అనౌన్స్ చేసింది. సో స్టాక్ చక్కటి ఓపెనింగ్ ఈరోజు గమనిస్తున్నాం 2.5% పెరగడం చూస్తున్నాం. అలాగే ఆ స్మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభం ఐటీ ఇండెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభం అయింది అండ్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూస్తే క్లియర్లీ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ ఆఎన్ఎస్సి లో 1560 స్టాక్స్ లాభాలతో ఓపెన్ అయితే 319 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో కనిపిస్తున్నాయి 5:1 నిష్పత్తిలో ఆ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది. సో బ్రాడన్ మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఈరోజు కూడా అవుట్ పెర్ఫామ్ చేస్తూ ఉన్నాయి. ఆ ఆ సో బిఎస్సి లో కూడా అంతే 1089 అడ్వాన్సెస్ ఆ 357 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఒక పిఎస్య బ్యాంక్ ఇండెక్స్ లాభాలతో ఉంది క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఇండెక్స్ లాభాలతో ఉంది. సో ఒక చక్కటి ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆ రామకృష్ణ గారు ఏదైనా ట్రేడింగ్ అడ్వైస్ ఇస్తారా ఈ సమయంలో సో మార్కెట్స్ రెసిస్టెన్స్ ఈరోజుకి 24,459 గా ఉందండి స్పాట్ లెవెల్ లో సో 24,459 క్రాస్ అయితే ఆ లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ ఏమైనా కొంచెం డిప్ తీసుకున్నట్లయితే ఆ 24,225 ఆ ప్రాంతాల్లో కూడా లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. ఓకే మీ షో రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి 4 1/2% పెరిగింది. Paytm 3.73% 73% పెరిగింది. అలాగే శ్రీ సిమెంట్స్ హక్వేర్ టెక్ ఏబి లైఫ్స్టైల్ అబౌట్ ఇండియాహెచ్ఎఫ్cl సుమిటోమో కెమికల్స్ బర్జర్ పెయింట్స్ బ్ూ డాట్ ఎక్స్ప్రెస్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి ఓపెనింగ్ లో స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ 4% డౌన్ గాడస్ కన్స్ూమర్ నెంబర్స్ వచ్చాయి నిన్న ఇది కూడా 3 1/2% డౌన్ ఓకాడ్ నిన్న పెరిగింది ఈరోజు తగ్గింది. బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ సుప్రీం పెట్రో కెమికల్స్ లీలా ప్ాలస్ లీలా ప్ాలస్ హోటల్స్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ బజాజ్ ఆటో ఆల్మోస్ట్ ఇప్పుడు ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తుంది. సో 12000 బై బ్యాక్ అనౌన్స్మెంట్ కూడా అంతగా పని చేయలేదా ముందుగా పెరిగింది స్టాక్ రిజల్ట్స్ కంటే ముందే పెరిగింది కాబట్టి బహుశా దీన్ని డిస్కౌంట్ చేసేసింది మార్కెట్ అని అనుకోవచ్చు. వసంత్ గారు యా కుటుంబరా గారు ఇవాళ సడన్ గా మార్నింగ్ వాల్యూమ్స్ తోటి పెయింట్ కంపెనీలు పెరుగుతున్నాయి అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమన్నమాట ఈ కాన్సాయ నెరలా కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది కాన్సాయి ఇప్పుడు బర్జర్ పెయింట్స్ ఆప్కోటెక్స్ అన్నీ కూడా అన్నమాట 3% 4% పెరగటం ఇన్ఫాక్ట్ ఆప్కోటక్స్ అయితే దాదాపు 20% దాకా కూడా వెళ్ళిపోయింది. ఓకే ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది 421 22 రూపాయ దగ్గర ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ట్రేడ్ అవుతుంది. ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ప్రవీణ్ కుమార్ ఈపామ కంపెనీలో సాఫ్ట్వేర్ ఇంజనీర్ గా పని చేస్తారంట ఈపామ షేర్స్ 15% డిస్కౌంట్ తో పెట్టుబడి పెట్టే అవకాశం వస్తుంది. వన్ ఇయర్ నుంచి ఆల్రెడీ ఇన్వెస్ట్ చేస్తూన్నారు ఈపామ షేర్ లో పెట్టుబడి కొనసాగించాల నిలిపి వేయాలా నేనైతే ఐ డోంట్ అడ్వైస్ యు టు ఇన్వెస్ట్ ఇన్ ఈపామ అండి గో టు సమ ఎందుకంటే ఇట్స్ లైక్ ఏ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ లైక్ అవర్ ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ లాంటిది ఇంకా మీకే ఎక్కువ తెలుసు సాఫ్ట్వేర్ అందులోనే ఆ కంపెనీలోనే పని చేస్తున్నారు ఇండియా ఇండియా విభాగంలో పిపిఎం కి చెందిన ఇండియన్ అవుట్ఫిట్ లో పని చేస్తున్నారు. మీకే ఎక్కువ తెలుసు మై అడ్వైస్ ఈస్ టు ఇన్వెస్ట్ ఇన్ సమ అదర్ గ్రోయింగ్ కంపెనీస్ నాట్ ఇన్ ఐపాం కుమరా మీరు ఏమన్నా డిఫరెంట్ గా చెప్తారా మీరు ఒక లైన్ అన్నారండి అది రిపీటెడ్ గా వర్క్షాప్ లో చాలాసార్లు నేను చెప్తాను. మనం ఎందులో పని చేస్తున్నామో ఆ ఇండస్ట్రీ గురించి మనకి బాగా తెలుసు మిగితా బయట వాళ్ళ కంటే కూడా కాబట్టి దాన్ని అండర్స్టాండ్ చేసుకుంటే మన ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కూడా రేషనలైజ్ చేసుకోవాలని ఆయనకి తెలుసు ఆయన కంపెనీ అండర్ పెర్ఫార్మర్ అని మరి అలాంటప్పుడు ఎందుకు అందుకనే సెకండ్ ఒపినియన్ బహుశా అడుగుతున్నట్టున్నారు మనల్ని నేనైతే ఐ యమ్ నాట్ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ ఇన్వెస్టింగ్ ఇన్ ఈపామ అండి ఈపమలో పని చేయండి చక్కగా అక్కడ జీతం తీసుకోండి ఆ డబ్బుల్ని ఆ వేరే కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేయండి. ఓకే హిత ఆర్కిటెక్ట్స్ అంట పేరు రాయాలి కదండీ మీరు సరే ఓపెన్ చేశను కాబట్టి చదువుతున్నాను నాగేంద్ర ఆ పేరు కింద ఉంది. పోర్ట్ఫోలియోలో రెండు స్టాక్స్ 25% లాస్ లో ఉన్నారట డామ్ క్యాపిటల్ అండ్ టిసిఎస్ ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా క్రాంతి గారు ఏమిటి ఈ రెండు అండర్ పర్ఫార్మింగ్ హోల్డ్ చేయొచ్చా టిసిఎస్ ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ ఆయన రెండు పొజిషన్లు తీసుకునేటప్పుడు నేను ట్రేడింగ్ కి తీసుకున్నానా లేకపోతే ఇన్వెస్టింగ్ కి తీసుకున్నానో డిసైడ్ చేసుకోవాల్సింది గారు.టిసిఎస్ అయితే మనం చూస్తున్నాం కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది నెక్స్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్ ఉండబోతుంది. బట్ ఏంటంటే ఈ లార్జ్ క్యాప్ ఐటి స్టాక్స్ లో కొంచెం ఏఐ టెక్నాలజీస్ ని క్విక్ గా అడాప్ట్ చేస్తుందిటసిs అన్నమాట. అందువల్ల హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను ఎందుకంటే హిస్టారికల్ లాంగ్ టర్మ్ యవరేజెస్ కి దగ్గరగా వాల్యేషన్స్ అనేవి టిసిఎస్ లో ఉన్నాయి. కమింగ్ బ్యాక్ టు డామ్ క్యాపిటల్ కొంచెం ఇప్పుడు ఐపిఓ సీజన్ ఇదంతా తగ్గింది కాబట్టి కొంచెం ఈ కంపెనీ యొక్క ఆ మార్జిన్స్ మీద కొంచెం ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది కానీ ఏంటంటే ఈ కంపెనీ యొక్క మార్జిన్స్ గనక చూసినట్లయితే 50 60% ఆపరేటింగ్ మార్జిన్స్ ఉంటాయి వసం గారు సో లాంగ్ టర్మ్ లో హోల్డ్ చేయాలంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు ఎందుకంటే ధర్మేష్ మెహతా అనే వ్యక్తి ఈ కంపెనీ మొత్తాన్ని రన్ చేస్తాడు. ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద మార్కెట్ మాస్టర్ అన్నమాట ఈ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకింగ్ లో ఈ ఐపిఓస్ లు వీటన్నిటిని లైన్ అప్ చేయడంలో సో ఆ హై రిస్క్ అపటైట్ ఉంటే గనుక డెఫినెట్ గా ఫ్యూచర్ లో ఏమన్నా మెరిన్ నుంచి గాని ఇటువంటి అంటే ఎర్లియర్ డీల్స్ జరిగినయి అన్నమాట సో ఏదైనా ఫారెన్ కంపెనీ వీళ్ళలో స్టేక్ ఎక్వైర్ చేసినట్లయితే ఇండియన్ బ్యాంక్ ఇండియన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకింగ్ కి ఈ కంపెనీస్ బాగా లాంగ్ టర్మ్ లో అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఆ రిస్క్ అపిటేట్ ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయొచ్చు. డామిట్ క్యాపిటల్ అది డామ్ క్యాపిటల్ కాదు డామిట్ సో సాధ్యమైనంత వరకు బయటికి వచ్చే ప్రయత్నం చేయండి. ఐనాక్స్ విండ్ 87 రూపాయలో కొన్నారు సతీష్ రెడ్డి 8500 షేర్లు ఉన్నాయి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ ఐనాక్స్ విండ్ లో పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ అయితే బుక్ చేసుకోమంటానండి ఆయన అంత ఇందులో కొని ఉంటే గనుక ఎందుకంటే షార్ట్ టర్మ్ లో మాత్రం స్టాక్ గొప్పగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని అయితే నేను అనుకోవట్లే ఎందుకంటే ఈ మధ్య రెగ్యులేటరీ చేంజెస్ కూడా కొన్ని వచ్చి విండ్ పవర్ కంపెనీస్ కి అంత ఫేవరబుల్ అయితే కాదు నెగిటివ్ కాదు బట్ ఫేవరబుల్ కూడా కాదని చెప్పేసి అని అంటారు స్టాక్ ఇప్పుడు ఏదో రిలీఫ్ ర్యాలీగా 75 నుంచి 110 అక్కడ వచ్చింది. మేబీ ఇక్కడ చూసుకుని ఆయన కాస్త ఎగ్జిట్ అవ్వడం కూడా బెటర్ రాజా అడుగుతున్నారు ఆయన యుఎస్ మార్కెట్ లో మెమరీ చిప్ మేకర్స్ కంపెనీస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకున్నాం మైక్రాన్ ని సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు దీనికి ఆ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా తప్పకుండా చేయండి.మైక్రాన్ ఐ థింక్ మే బీ ఇన్ ఫ్యూచర్ 1 ట్రిలియన్ డాలర్ కంపెనీ అయినా కూడా మనం ఆ ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. సో అంత ఫాస్ట్ గ్రోయింగ్ కంపెనీ ఆ అనదర్తీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ ఈ గ్రోత్ స్టోరీ అనేది కొనసాగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ప్రమీల అడుగుతున్నారు వారీ ఎనర్జీస్ 3520 లో ఉన్నాయి సీమెన్స్ ఎనర్జీ 3345 లో ఉన్నాయి. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా వారి అయితే కొంచెం అలర్ట్ గా ఉండమని చెప్తాను వస గారు సీమన్స్ అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. వారిలో ఏంటంటే కొంచెం ఆ వాల్యేషన్స్ కొంచెం స్ట్రెచ్చడ్ గా కనపడుతున్నాయి. కొంచెం బాగా డిస్కౌంట్ అండ్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అప్పుడప్పుడు స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ వస్తుంటది. అందువల్ల కొంచెం ఎలక్టివ్ గా ప్రాఫిట్స్ రన్ చేస్తూ ఉండాలి వసల్ గారు వారీలో విష్ణు అడుగుతున్నారు కెన్స్ టెక్నాలజీస్ ఉన్నాయి 5200లో అనంతరాజు 583 లో ఉన్నాయి యవరేజ్ చేయమంటారా యవరేజ్ అయితే వద్దంటారండి కెన్స్ కూడా అన్నమాట ఆయన ప్రైస్ కి దగ్గరగా వచ్చినా కూడా ఆర్ మార్జినల్ లాసెస్ తో కూడా ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి ఎందుకంటే ఒకసారి ఒక బ్రోకింగ్ హౌస్ ఏదైతే నెగిటివ్ రిపోర్ట్ ఇచ్చిందో అప్పటినుంచి స్టాక్ లో నుంచి రికవర్ అయినా కూడా ఒక 4500 లెవెల్స్ అదైతే క్రాస్ అవ్వలేకపోతుంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ క్లోజర్ టు ఇస్ ప్రైస్ ఎగ్జిట్ అవ్వమనే చెప్తాను. అండ్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ హై పిఈ స్టాక్ అండి 120పిఈ ఓకే యశ్వంత్ అడుగుతున్నారు హాస్పిటల్ సెక్టార్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు 50,000 మీడియం టర్మ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం ఒక స్టాక్ చెప్పాలి. చాలా స్టాక్స్ బ్రహ్మాండంగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయండి. హెల్త్ కేర్ సెక్టర్లో హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో ఒకటి చెప్పాలి అంటే కష్టమే చాలా కంపెనీలు చెప్పొచ్చు ఇన్ఫాక్ట్ రెండు మూడు నాలుగు తీసుకోమని చెప్తాను కిమ్స్ కిమ్స్ ఈస్ వన్ గుడ్ ఛాయిస్ ఆఫోర్టీస్ హెల్త్ కేర్ అలాగే లీడర్షిప్ రోల్ లో ఉన్న అపోలో హాస్పిటల్స్ ఇవన్నీ గొప్ప వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టినవే తర్వాత అశోక్ ఒంగోలు నుంచి హెచ్ఎల్వి ఉన్నాయట 10వే షేర్లు 25% లాస్ లో ఉన్నారట క్రాంతి గారు ఏంటి హెచ్ఎల్వ పరిస్థితి ఏంటి యవరేజ్ చేస్తారా ఇలాంటివి యవరేజ్ చేయ ఈ టైం లో యవరేజింగ్ వద్దు వస్తుంది గారు ఇట్స్ ఏ డార్క్ హార్స్ ఓకే ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ర్ాలీస్ లో వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వని చెప్తారు ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోండి విశాఖ ఇండస్ట్రీస్ 9% నష్టంలో ఉన్నారు. కుటుంబ ఏమన్నా రిజల్ట్స్ వచ్చాయా ఇంకా రాలేదా రిజల్ట్స్ ఇంకా రాలేదండి కానీ సం ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్స్ అయితే అవుతున్నాయి కంపెనీలో అన్నమాట యాక్చువల్ గా ఏంటంటే ప్రమోటర్ ఇస్ మోర్ బిజీ విత్ పాలిటిక్స్ నో దన్ మనేజింగ్ ద కంపెనీ అందులో డౌట్ లేదు. ఆయన తెలంగాణలో మినిస్టర్ అయి ఉండి అంత ఇద్దరు తండ్రి కొడుకులు ఇద్దరూ కంపెనీని విడిచిపెట్టి సామ చేస్తున్నారు. అదేద అందుకని బట్ నాకు ఉన్న సోర్సెస్ ని బట్టి కొద్దిగా డెవలప్మెంట్స్ అయితే అవుతున్నాయి కాబట్టి స్టాక్ కెన్ టచ్ అగైన్ 100 దాకా వెళ్లే పాసిబిలిటీ ఉంది 52 వీక్ హై దాకా హోల్డ్ చేయమంటా ఓకే ఎవరో అడిగారు ఇందాక విమటాల్ లాప్స్ రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయని పర్లేదు గొప్పగా ఏం లేవు అంతకుముందు కంటే బెటర్ గా వచ్చాయి డిసెంబర్ క్వార్టర్ తో పోలిస్తే బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసింది. ఆ అంతకంటే ప్రత్యేకంగా చెప్పాల్సిందంటూ గొప్పగా ఇందులో ఏమి కనపడట్లేదు. ఏమైనా ఉన్నా ఇన్పుట్స్ కుటుంబరావారు రిజల్ట్ స్టేట్మెంట్ చూశరా ఆ చూశను చూసానండి రిజల్ట్స్ స్టేట్మెంట్ డెఫినెట్లీ గుడ్ రిజల్ట్స్ అని అంటానండి ఎందుకంటే ఫ్లాట్ గా ఉన్న దీని దగ్గర నుంచి క్లియర్లీ ఒక 15% గ్రోత్ అట్లా కూడా చూపించడం చూసాం. అయితే ఒకటి ఆ ఫుల్ ఇయర్ బేసిస్ లో మనం చూస్తే ఫస్ట్ టైం అన్నమాట కంపెనీ రికార్డ్ రెవెన్యూ అచీవ్ చేసింది. కాబట్టి ఇంత రికార్డ్ రెవెన్యూ దగ్గర నుంచి గ్రోత్ కూడా రావడం చాలా ఈజీగా ఉంటుంది అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా హోల్డ్ అండి ఏముంది స్టాక్ రీసెంట్ కరెక్షన్ తర్వాత ఇట్ ఇస్ లుకింగ్ వెరీ అట్రాక్టివ్ ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్