గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్ాప్స్ అండ్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఫ్రైడే మార్నింగ్ ఆ వారంతంలో ప్రవేశించాం ఈ మార్నింగ్ గ్లోబల్ క్యూస్ ఎంతమాత్రం సపోర్టివ్ గా లేవు ఈక్విటీ మార్కెట్లకు సో బ్రెంట్ క్రూడ్ ధర ఈ సమయంలో 110 డాలర్ల సమీపంలో ఉంది 108 డాలర్లే 110 కూడా వెళ్లి లాస్ట్ నైట్ 7 1/2% పెరిగింది. బ్రాండ్ క్రూడ్ ప్రైస్ అక్కడి నుంచి కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయి 108 డాలర్ దగ్గర ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది. నైమస్క్ 102.73 ప్రధాన కారణాలు రెండు ఫ్రూట్ ప్రైస్ పెరగటం మనకి ఎంత మాత్రం అనుకూలం కాదు ఇది అందరికీ చిన్న పిల్లవాళ్ళకి కూడా తెలిసిందే. సో రెండు ప్రధానమైన రీజన్స్ దీనికి ఒకటి ఏదైతే ఇరాన్ సపోర్ట్ చేస్తున్నటువంటి హౌతీస్ ఈ దళం ఏదైతే ఉందో ఈ గ్రూప్ ఏదైతే ఉందో వాళ్ళు ఎమెన్ కి చెందిన ఒక కీ పోర్ట్ సిటీని హస్తగతం చేస్తున్నారు ఆక్రమించారు అన్న వార్తలు వస్తున్నాయి అంటే ఇది రెడ్ సీ తీరంలో ఉన్నటువంటి సిటీ సో రెడ్ సీ నుంచి స్ట్రైట్ ఆఫ్ ఆర్మూస్ ఎలాగో రెడ్ సీ తీరం నుంచి కూడా ఎక్కువగా రవాణ జరుగుతూ ఉంటుంది సరుకుల రవాణ సో ఈ రవాణాని అడ్డుకునే ప్రయత్నం హౌతీస్ చేస్తు ఇప్పుడు హౌతీ రెబెల్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో సో యమెన్ గవర్నమెంట్ కి వీళ్ళు ఆపోజిట్ పక్షం వైరి పక్షం వాళ్ళని ఇరాన్ సపోర్ట్ చేస్తుంది. సో ఇక్కడ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ తో పాటు ఇప్పుడు రెడ్ సీోర్ తీరం కూడా ఈ క్రూడ్ క్రూడ్ రవాణ జరగకపోతే పరిస్థితి ఏమిటి అన్న ఉద్దేశంతోనే క్రూడ్ ప్రైసెస్ పతాక స్థాయికి చేరుతున్నాయి. రెండవది సౌదీ అరేబియాకి చెందినటువంటి ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్ లైన్ ఇది కూడా రెడ్ సీ పోర్ట్ సమీపంలోనే ఉంది. ఈ ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్ లైన్ కూడా ఆ దాడులు చేశారట అది హౌతీస్ చేశారో మరి ఎవరు చేశారో తెలీదు అయితే సౌదీ అరేబియా పంపించే ఆయిల్ ఎక్స్పోర్ట్స్ లో అత్యధికం ఈ మార్గం ద్వారానే ఈ పైప్లైన్ ద్వారానే జరుగుతూ ఉంటుంది. సో ఇది మనకు క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటానికి ప్రధానమైనటువంటి కారణం యుఎస్ లో మొన్న నిన్న డ్రోన్ డొనాల్డ్ ట్రంప్ స్పష్టంగా చెప్పేసాడు. మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ అయ్యేంత వరకు కూడా ఈ యుద్ధం ఆగదు అలాగే ఆయిల్ ప్రైసెస్ కూడా ఆ తర్వాతే కిందక వస్తాయి అంటూ ఆయన చెప్పేసాడు కాబట్టి నెక్స్ట్ ఎయిట్ వీక్స్ ఉంది ఇంకా రెండు వారాలు ఉంది సారీ రెండు నెలలు ఉంది ఆ మిడ్ టర్మ్ పోల్స్తారట నవంబర్ లో జరుగుతాయి సో అప్పటివరకు కూడా ఇదే పరిస్థితి కొనసాగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఆ ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్ సంబంధించి ఓకే మరొక ప్రధానమైన వార్త ఐ యమ్ జస్ట్ ట్రయింగ్ టు ఫాలో దిస్ న్యూస్ అందుకనే కొద్దిగా గ్యాప్ తీసుకున్నాను.ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ రాబోతుంది. దాని గురించి కూడా మాట్లాడుకుందాం. ఓకే ఇది మన గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ మరోవైపు బాండ్ హీల్డ్స్ చాలా చాలా అత్యధిక స్థాయిలో కనిపిస్తున్నాయి బాండ్ హీల్డ్ ఆ సో ఇది కూడా కలవరపరిచే అంశం ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ని ఒక బిగ్ సెల్ ఆఫ్ ఇన్ యusఎస్ గవర్నమెంట్ బాండ్స్ చూస్తున్నాం మనట ఇయర్ బాండ్ హీల్డ్స్ ఇప్పుడు 5 4.59% కి వచ్చాయి 10 ఇయర్ బాండ్ హీల్డ్స్ 4.967 4.7 7 కి వస్తేనే చాలా ఎక్కువ అనుకున్నాం మనం సో అది మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఆ యుఎస్ ట్రెజరీ కూడా అనుకున్న దానికంటే తక్కువ కొనుగోళలే జరిపింది అండ్ 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 5.37 ఆర్% కి వచ్చేసింది. సో 19 ఇయర్ హై దగ్గర ఇది ఉంది. 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్స్ ఇయర్ హై దగ్గర ఉంటే 30 ఇయర్ బాండ్ యడ్స్ 19 ఇయర్ హై దగ్గర ఉన్నాయి ఇది యుఎస్ కి మాత్రమే పరిమితమైనటువంటి సమస్య కాదు ఆల్ డెవలపింగ్ మార్కెట్స్ యూకే జర్మనీ ఇటువంటి వాటన్నిటికీ కూడా ఆ ఈ సమస్య విస్తరించింది ఇప్పుడు సో సో ఇది ఈక్విటీ మార్కెట్లకు ఎంతమాత్రం అనుకూలమైనటువంటి పరిణం ఆ గ్లోబల్ గా పెరిగితే మన దగ్గర ఏంటి పరిస్థితి అంటే గ్లోబల్ సెంటిమెంట్ వీక్ అయినప్పుడు గ్లోబల్ గా మార్కెట్లఅన్నీ ఆ అతలాకూతలు అవుతున్నప్పుడు మనం ఒక్కళ్ళమే సేఫ్ గా మాకేం ప్రాబ్లం లేదులే అనుకునే పరిస్థితి ఉండదు. సో తప్పకుండా దీని రబా ఎఫెక్ట్ మన మార్కెట్ల మీద కూడా ఉంటుంది ఆల్రెడీ మన మార్కెట్లు నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే బేర్ మార్కెట్లో ఉన్నాయని మనం పదే పదే అనుకుంటున్నది సో ఆ పరిస్థితి ముందు ముందు ఇంకా మరింతగా క్షీణించే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఇది ఆ గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్న పిక్చర్ ఇకఎన్ఎస్సి ఐపిఓ రాబోతుంది. అతి పెద్ద మెగా ఐపిఓ ఇది 22562 క్రోర్స్ కొద్దిగా ఆఫర్ సైజ్ ని కట్ చేస్తున్నారు కాబట్టి ముందుగా అనుకున్నది 30,000 కోట్లు ఇప్పుడు 22,562 కోట్ల ఆ ఇష్యూ సైజ్ ఉండబోతుంది.ఫోర్ 4 పాయింట్ వాల్యేషన్ఎన్ఎస్సి వాల్యేషన్ వచ్చేసి దీన్ని బట్టి చూస్తే 1700 నుంచి 1785 రూపాయల ప్రైస్ బ్యాండ్ లో షేర్లు కేటాయిస్తున్నారు కాబట్టి మనకు ఆఎన్ఎస్సి వాల్యేషన్ ఒకసారి చూస్తే 4.42 42 లాక్ క్రోర్స్ ఇది మనకుఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి సంబంధించిన వాల్యేషన్ అంటే నా వాల్యూ ఇంత అని ఎన్ఎస్సి చెప్పకనే చెప్పింది ఈ ప్రైస్ బ్యాండ్ అంటే 1785 దగ్గర మనం లెక్కకట్టి చూస్తే సరే ఇంతకుముందు కొన్నవాళ్ళందరి పరిస్థితి ఏంటి వాళ్ళు నష్టపోతారా నష్టపోతారు 2000 డాలర్ పైనే నడిచింది చాలా కాలంగా గత కొంతకాలంగా ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ అన్లిస్టెడ్ షేర్స్ ప్రైస్ అంతా కూడా 2000 పైనే నడిచింది. 2000 300 400 500 కూడా వెళ్ళింది ఒక దశలో రాత్రి ఒక హెచ్ఎన్ఐ ఇన్వెస్టర్ ని నేను కలిసాను వారు చెప్పారు లక్ష షేర్లు కొన్నాను 20250 రూపాయ దగ్గర సో స్ట్రెయిట్ అవే 1785 అనుకుంటే సుమారుగాన్నర కోట్లు నష్టం వారికి సో అటువంటి పరిస్థితి చాలా మంది హెచ్ఎన్ఐలు కొన్నారు. ఏంటి ఈ కారణం ఎందుకు కొన్నారు సార్ అంత హైలో అంటే ఏమి లేదండి ఐపిo లో నాకు రావు కదా అన్ని షేర్లు అందుకని నేను అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో కొన్నాను. ఐ యమ్ విల్లింగ్ టు టేక్ దట్ రిస్క్ అని ఆయన చెప్పడం జరిగింది. సో నో ప్రాబ్లం మే బీ ఐపిo తర్వాత గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం ని బట్టి లిస్టింగ్ ప్రైస్ లో ఆ ప్రైస్ వచ్చేసినా కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. చూద్దాం ఏ విధంగా ఆ దీనికి రెస్పాన్స్ వస్తుంది ఎందుకంటే 10 టు 20 టైమ్స్ మధ్యలో ఎక్కడో ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ ఉంటుంది. ఐపిo కి ఆ ఇప్పుడు బిఎస్సి తో కంపేర్ చేసి చూస్తేఎన్ఎస్సి వాల్యేషన్ తక్కువగా కనిపిస్తుంది. బిఎస్సి ఆ ట్రైలింగ్ పిఈ గనుక చూస్తే 54 టైమ్స్ కనిపిస్తుంది. ఆ ఆర్ సారీ 48 టైమ్స్ కనిపిస్తుంది. ఆఎన్ఎస్సి ది ఇప్పుడు 43 టైమ్స్ కనిపిస్తుంది 42.89 89 1785 దగ్గర చూస్తే సో సెప్టెంబర్ 17 న ఇష్యూ ఓపెన్ అవుతుంది. ఆ ఎందుకంటే ఐపిఓ మార్కెట్ చాలా బజింగ్ యాక్టివిటీ ఇప్పుడు మార్కెట్ రెండు భాగాలుగా చీలిపోయిందని మనం అనుకుంటూనే ఉన్నాం. ఒకటి లార్జ్ క్యాప్స్ ఈ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ ఈ జర్నీ రెండోది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ స్పేస్ అక్కడ ఎక్కువ యాక్షన్ ఉంది ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఎక్కువ యాక్షన్ కాన్సంట్రేట్ అయి ఉంది. రీసెంట్ గా వచ్చిన ఐపిఓల్లో లిస్టింగ్స్ చాలా వరకు లాభాలని ఇచ్చాయి. అది గమనించాలి మనం. ఉదాహరణకి లాస్ట్ టాప్ లాస్ట్ 10 లిస్టింగ్స్ గనక మనం చూస్తే ఆర్ 15 లిస్టింగ్స్ చూస్తే మూడు నాలుగు లిస్టింగ్స్ మాత్రమే నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి ఇప్పటికి ఏమిటవి ఫైకం టెక్నాలజీస్ అనే కంపెనీ పాలక్ టెక్నాలజీస్ అనే కంపెనీ రేస్ ఆఫ్ బిలీఫ్ అనే కంపెనీ అలాగే ఫ్లై హై మరిటైం అనే కంపెనీ ఇవి మినహాయిస్తే ఫామ్ పీస్ దీపా జువలర్స్ శాంతి ఇన్ఆర్గానిక్స్ ఆ అలాగే పర్పుల్ స్టైల్ కూడా ఇష్యూ ప్రైస్ కి దగ్గరగానే ఉంది. ఆ అశుతోష్ ఫైబర్స్ అలాగే ప్రయారిటీ జోవెల్స్ కంప్లీట్ స్పోర్ట్స్ అండ్ మేనేజ్మెంట్ ఈఎస్డిఎస్ అయితే ఇక చెప్పనవసరం లేదు ఒక రికార్డ్ నేనే సృష్టించింది ఈ కంపెనీ సో ఇలా మనకు ఐపిఓ మార్కెట్ వైపు ఇన్వెస్టర్ల దృష్టి మళ్ళింది పూర్తిగా మార్కెట్ ధోరణి మారిందండి అది మనం స్పష్టంగా మనం కనిపిస్తుంది గమనించాలి కూడా దాన్ని ఆ పాత కంపెనీలని పాత ఒక రోత అన్నట్లుగా తయారయింది కొత్తని ఆదరిస్తుంది మార్కెట్ ఇప్పుడు రిలయన్స్ హెచ్ఎఫ్ సిపి ఐటిసి ఇలాంటివి మాత్రమే కాదు ఒకప్పటి మార్కెట్ ఫేవరెట్స్ చాలా మిడ్ క్యాప్ కంపెనీస్ పిఐ ఇండస్ట్రీస్ సుజలాన్ లేకపోతే బిఎస్సి ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఇవన్నీ కూడా వెనక్కి వెళ్ళిపోయాయి. ఇవి వెనక్కి వెళ్ళిపోయి వాటి స్థానంలో ఇప్పుడు మనం మన లైఫ్ స్టైల్స్ లో ఎన్ని మార్పులు వచ్చాయండి ఇవాళ మనం డిజిటల్ పేమెంట్స్ చేస్తున్నాం ఇవాళ జొమాటో సిగగి లాంటి వాటి ద్వారా ఫుడ్ డెలివరీ తీసుకుంటున్నాం. సో మన ఆహార వ్యవహారాల్లో ఎంత మార్పు వచ్చింది మన లైఫ్ స్టైల్ లో ఎన్ని మార్పులు వచ్చాయి లాస్ట్ నైట్ డిన్నర్ కి వెళ్ళాను. ఓన్లీ రెండు ఐటమ్స్ ట్రెడిషనల్ ఐటమ్స్ చికెన్ బిర్యానీ కర్డ్ రైస్ అంతా శుద్ర వ్యవహారం కాబట్టి వెజ్ బిర్యానీ కూడా పెట్టలేదు. సో మిగతావన్నీ కూడా పాస్టాస్ పిజ్జాస్ బర్గర్స్ చిన్న పిల్లల బర్త్డే పార్టీ అది కాబట్టి అటువంటి ఒక ఆహార వ్యవహారాలు ఎలా అయితే మనకి మార్పులు వచ్చాయో మార్కెట్ ధోరణలో కూడా అలాగే మార్పు వచ్చింది. దాన్ని మనం తప్పనిసరిగా గమనించాలి. లేదంటే వెనకబడిపోతాం. ఆ పాత స్టాక్స్ ని రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ హెచ్ఎన్ఐస్ కొనడం లేదు. సో ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా కొత్త ఒక వింత అయిపోయింది. సో వీళ్ళ బాటలోనే ఇప్పుడు చూడండి లెన్స్కార్ట్ లేకపోతే అర్బన్ కంపెనీ ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ మిల్కీ మిస్ట్ ఇండోఎఐఎం జిఎన్జ ఎలక్ట్రానిక్స్ లేకపోతే స్టడీ మాక్ మెకట్రానిక్స్ ఇలాంటి కంపెనీల్ని హైయర్ వాల్యేషన్స్ దగ్గరనా కొనేందుకు సిద్ధపడుతున్నారు తప్ప పాత కంపెనీలు 20ప దగ్గర దొరుకుతుంది 15ప దొరుకుతుంది లేకపోతే 10ప దగ్గర దొరుకుతుంది అనే ఉద్దేశంతో వాటిని కొనే ప్రయత్నం చేయడం లేదు. అది మనస్తత్వాల్లో వచ్చిన మార్పు ప్రధానంగా బిహేవియరల్ చేంజ్ ఇది సో ఫండమెంటల్స్ కి టెక్నికల్స్ కి వీటికి కొంత సంబంధం లేదు దీనితో బిహేవియరల్ చేంజ్ అయితే మార్కెట్ లో మనకు కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే కొత్త ఇన్వెస్టర్లు మార్కెట్ లోకి వచ్చారు కొత్త డమాట్ అకౌంట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి అనేకం నిన్న మొన్న కూడా చూసాం మనంఎస్ఐపీలు ఆ హిట్ ఏ న్యూ హై ఇవాళటి టెకమిక్ టైమ్స్ లో కూడా ప్రధానమైన వార్త ఈక్విటీ మ్యూచువల్ ఫండ్ బయింగ్ ఇప్పుడు 19% పెరిగింది. సో రిటైల్ హెచ్ఎన్ఐ క్రౌడ్ తో పాటు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఏఎంసి లు కూడా వాళ్ళ బాటలోనే వెళ్ళాలి. వెళ్తేనే ఆ స్కీమ్లకి వాళ్ళ ఎన్ఎఫ్లకి ఆధారణ లభిస్తుంది వాళ్ళ ఎగ్జిస్టింగ్ స్కీమ్స్ కి ఎస్ఐపీలు పెరుగుతాయి కాబట్టి ఇది మనం చూడాలి అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ ఏడాదిలోఎన్ఎస్సి ఐపిఓ తో కూడా కలుపుకుంటే 1 లాక్ క్రోర్స్ ఐపిఓ బూటీ కుడ్ టాప్ అంటూ అలాగేజియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ 35,000 క్రోర్స్ కూడా కలుపుకుంటే అరౌండ్ 1 లాక్ క్రోర్స్ మార్కెట్ లో ఐపిఓస్ సమీకరిస్తున్నాయి. సో మనీ అంతా కూడా ఐపిఓస్ కి న్యూ లిస్టింగ్స్ కి ఎక్సైటింగ్ థీమ్స్ కి ఉదాహరణకి డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ ఇంజనీరింగ్ ఇవి డామినెంట్ థీమ్స్ ఇప్పుడు వీటితో పాటు డేటా సెంటర్ థీమ్ అనేది ఒకటి పెద్ద థీమ్ గా మనకు కనిపిస్తుంది. ఫార్మా హెల్త్ కేర్ వాటి ఓన్ బుల్ మార్కెట్ లో అవి ఉన్నాయి. సో ఇవి ప్రధానంగా మార్కెట్ లో కనిపిస్తున్నటువంటి థీమ్స్ మిగతావన్నీ కూడా వెనకపడ్డాయండి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మరీ ముఖ్యంగా బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్స్ అలాగే సమ్ ఆఫ్ ది కోర్ సెక్టార్స్ లైక్ సిమెంట్ ఇవన్నీ వెనకపడిపోయాయి ఆ పవర్ ఒక్కటే ఎందుకంటే డేటా సెంటర్ కి బ్యాకింగ్ థీమ్ కాబట్టి పవర్ ఎనర్జీ స్టాక్స్ లో కొంత ఇంట్రెస్ట్ అయితే ఉంది ఓల్డ్ సెక్టార్స్ లో మిగతావన్నీ కూడా మనకు ఈ మధ్య ఎమర్జింగ్ థీమ్స్ అలా అని చెప్పేసి మళ్ళీ రిన్యూబుల్స్ వెనకబడిపోయింది రైల్ రైల్వేస్ వందే భారత్ అని అవి ఇవి అనుకున్నాం. అవి కూడా వెనకపడిపోయింది. సో ఎప్పటికప్పుడు మా చేంజింగ్ థీమ్స్ చేంజింగ్ ప్రిఫరెన్సెస్ తో మార్కెట్లు ముందుకు వెళ్తున్నాయి కాబట్టి వీటిని మనం గమనిస్తూ ముందుకు వెళ్ళాల్సిందే. దేర్ ఇస్ నో అదర్ గో ఐపిఓ మార్కెట్ లో డబ్బులు చేసుకుంటున్నారు. ఇన్వెస్టర్స్ హెచ్ఎన్ఐస్ కావచ్చు ఇంకొకరు కావచ్చు. అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో కూడా షేర్లు కొంటున్నారు. సో తప్పేం లేదండి అందులో దేర్ ఇస్ నథింగ్ రాంగ్ ఇన్ దట్ మార్కెట్ లో ఎప్పటికప్పుడు ఆ కాలంతో పాటు పరిస్థితులు మారుతూ ఉంటాయి. ఆ మార్పులకు అనుగుణంగా మనం కూడా మారాలి అంతకుమించి వేరే గత్యంత్రం లేదు ప్రత్యాన్యం కూడా లేదు. ఓకే చూద్దాం మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఇప్పుడు జరుగుతున్నటువంటి ఈ రష్ మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్ఫ్లోస్ఫోర్ మంత్స్ హై కి చేరాయి. సో ఇది కూడా మనం గమనించాలి డమాట్ అకౌంట్స్ నెంబర్ ఆఫ్ డిమాట్ అకౌంట్స్ ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా పెరిగాయి అండ్ఎన్ఎస్ ఐపిఓ ని ఏ విధంగా ఇన్వెస్టర్లు ఆదరిస్తారు ఎక్కడ లిస్ట్ అవుతుంది ఇది కూడా చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ అంశంబఎస్సి లో లిస్ట్ అవుతాయి షేర్లు అలానే బిఎస్ ఏమనా అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తుందంటే నానాటికి బిఎస్సి పరిస్థితి వీక్ గానే తయారయింది. నిన్న కూడా క్యాస్ గందరగోళం చూసాం సెన్సెక్స్ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీలో 100 పాయింట్స్ సెన్సెక్స్ పెరిగింది 315 ప్రైస్ నుంచి చూస్తే నిఫ్టీ అయితే 23,389 నుంచి 234 ఆల్మోస్ట్ 90 పాయింట్స్ పెరిగింది. సో ఈ రకమైన అబరేషన్స్ మనకు క్యాష్ లోనూ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఓవరాల్ గా మనం స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చాలా సెలెక్టివ్ గా ముందుకు వెళ్లాల్సినటువంటి సమయం మాత్రం అర్థం చేసుకోవాలి. కుడుంబరావు గారు మీ వ్యూ ఏంటి ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి ఈ పరిస్థితి మీద మార్నింగ్ అండి నాకైతే పెద్ద సర్ప్రైజ్ లేదండి ఐపిఓ ది అన్నమాట ఎందుకంటే స్టాక్ మార్కెట్ లో ఒకటి గుర్తుంచుకోనండి హిస్టరీ రిపీట్స్ ఎవరైతే గనుక మూడు దశాబ్దాల పైగా స్టాక్ మార్కెట్ లో ఉన్నారు ఎస్పెషల్లీ ఇండియాలో ఐపిఓ బూమ్స్ ఇదివరకు కూడా చూశారు 9495 లో ఒక ఫ్రెంజీ అన్నాటప్పుడు అన్నమాట దాదాపు 1300 నుంచి 1400 ఐపిఓలు సంవత్సరానికి వచ్చేసినయి 94 95 లో 95 96 లో పీక్ ఇయర్ అన్నమాట అదేవిధంగా అది ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయిన తర్వాత డాట్కా బబుల్ వచ్చింది డాట్కా బబుల్ లో దాదాపు 2000లో కూడా ఇదే విధంగా బూమ్స్ అన్నమాట మెయిన్లీ టెక్ స్టాక్స్ అన్నమాట అప్పుడు చాలా వరకు చిన్న చిన్న టెక్ మీడియా స్టార్టప్స్ రావటం తర్వాత అన్ని మాయం అయిపోవడం కూడా చూసాం మెజారిటీ ఆఫ్ దెమ్ అన్నమాట ఆ తర్వాత 2008 వచ్చింది. పిఎస్య మెగా ఇష్యూస్ అందరూ ఇప్పుడు మర్చిపోయి ఉండొచ్చేమో కోల్ ఇండియా రిలయన్స్ పవర్ ఇలాంటివన్నీ ఆ టైం అప్పుడు వచ్చింది కోల్ ఇండియా మిగిలింది రిలయన్స్ పవర్ ఏమైందో మనందరికీ తెలుసు ఎన్ని నష్టాలు మిగిల్చిందో కూడా తెలుసు. సోజియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ వచ్చిన తర్వాత ఇంకా ఐపిఓ బూమ్ అయిపోతుంది అనుకోవచ్చా ఎందుకంటే నార్మల్ గా రిలయన్స్ కి ఆ క్రెడిట్ ఉందిరిలయన్స్ ఇష్యూ వచ్చిన తర్వాత ఐపిఓ బూమ్ క్లోజ్ అయిపోతూ ఉంటుంది. పాసిబిలిటీ ఉందండి అంటే టైం పీరియడ్ కూడా నేను అందుకే చెప్తున్నాను అన్నమాట హిస్టరీ 21 22 లో కూడా ఇదే విధంగా డిజిటల్ అడాప్షన్ అని చెప్పేసి దాదాపు లక్షన్నర కోట్ల వరకు అన్నమాట ఐపిఓలు రావడం చూసాం అదే టైం అప్పుడు కదాజమాటో గాని నైకా గానిపేటీఎ గాని ఆ తర్వాతఎల్ఐసి గాని ఇవన్నీ కూడా రావటం చూసాం. తర్వాత మళ్ళా ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయింది ఐపిఓ మార్కెట్ ఇప్పుడు కొద్దిగా మెచూరిటీ కనిపించింది మెచూరిటీ కనిపించి దాదాపు ఇప్పటికన్నమాట ఆల్రెడీ 1000 ఐపిఓలు దాకా అన్నా అన్నమాట 24 నుంచి స్టార్ట్ అయితే గనుక మనం చూస్తా ఉంటే అయితే ఈసారి డిఫరెన్స్ వన్ మేజర్ డిఫరెన్స్ కంపేర్ టు మిగతా ఐపిఓ బూమ్స్ కి ఏంటంటే ఎస్ఎం పార్టిసిపేషన్ అండ్ ఎక్కువగా ప్రైవేట్ సెక్టార్ అన్నమాట ఇష్యూస్ అన్నీ కూడా ఎక్సెప్ట్ ఇప్పుడు మే బీ క్రాస్ అయిపఎస్ అంటామా ఏదైనా సరే గనుకఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఒకటి ఇప్పుడు వస్తుంది. బట్ నన్ను అడిగితే మాత్రం డోంట్ గెట్ క్యారీడ్ అవే ఇన్ దిస్ ఐపిఓ బూమ వాల్యేషన్స్ చూడండి ఎప్పటికప్పుడు అంతగా అంటే హైయర్ ప్రైస్ లోనైనా లిస్టింగ్ తర్వాత ఒక వన్ క్వార్టర్ టూ క్వార్టర్ తర్వాత వాల్యేషన్స్ జస్టిఫికేషన్ అయితే కొనండి. అంతేగాని చేసి కొనటం మాత్రం అడ్వైజబుల్ కాదు అని చెప్పేసి అని అంటాను నామినల్ గా అప్లై చేయండి అలాట్మెంట్ వస్తే గనుక హోల్డ్ చేయండి అని అంటాను గుడ్ ఇష్యూస్ లో బట్ డోంట్ గెట్ క్యారీడ్ అవే ఇదంతా సీజనల్ బిజినెస్ే ఎవ్రీ ఐదు ఏడు సంవత్సరాలకు వచ్చే సీజనల్ ఐపిఓ బిజినెస్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. సరే ఆ ఇష్యూ పక్కన పెడితే గనుక మార్కెట్ సార్ మనం కాషన్ చేస్తానే ఉన్నాం. ఆ మార్కెట్ ఎప్పుడైతే 24000 బ్రీచ్ అయిందో 5 600 పాయింట్లు ఊటనే పడిపోవచ్చు అని చెప్పేసి అదే విధంగా అయింది అప్పుడేమో 24000 24500 ప్రైస్ బ్యాండ్ ఉండేది నిఫ్టీకి ఇప్పుడేమో దాదాపు 23,000 23,500 అయిపోతుంది 1000 పాయింట్లు కింద ప్రైస్ బ్యాండ్ అవుతుందన్నమాట అది అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ డెఫినట్లీ మార్కెట్ లో ఏదైతే క్రూడ్ ధరలు ఇంపాక్ట్ అవ్వనండి వెజిటేషన్ క్రైసిస్ కంటిన్యూేషన్ అవ్వనండి యుఎస్ ఫెడ్ పెంచుతుందా లేదా వడ్డీ రేట్లు అనేది అక్కడ బాండ్ డీల్స్ పెరగటం అండ్ కన్ఫ్యూజన్ తగ్గించడానికి పోయాయి అన్నమాట మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ దగ్గరికి వస్తున్న కొద్దికి [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] యుఎస్ ప్రెసిడెంట్ అన్నమాట కన్ఫ్యూజన్ పెంచడం నైబర్స్ తోటి కొట్ట గొడవ పెట్టుకోవడం కానీ తారీఫ్స్ లో మళ్లా ఏదో ఇక్కడ మనం రేవిడ అని అంటాం కదా ఫ్రీబీస్ సెలెక్షన్ ఫ్రీబీస్ అన్నట్టు యుఎస్ ఎలక్షన్ ఫ్రీబీస్ అనౌన్స్ చేయటం ఇవన్నీ కూడా ఎందుకంటే ఆల్రెడీ ఇట్స్ ఏ 40 ట్రిలియన్ డాలర్ డెట్ ఉన్న ఎకానమీ అది ఫ్రీబీస్ లో ఆయన ఇండియాని ఫాలో అవుతున్నాడు ప్రతి అమెరికన్ అడల్ట్ కి ట్రంప్ డివిడెండ్ అట 5000 డాలర్లు ఇస్తారట సో 1 1.2 2 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఖర్చుఅయ్యే పథకాన్ని పెట్టాడు ఆయన అదే పూర్తిగా ఇండియాని ఫాలో అయినా పర్లేదు ఓన్లీ రేవిడ వరకు ఫాలో అవ్వడం మాత్రం కరెక్ట్ కాదని అంటున్నాను ఎందుకంటే అట్లీస్ట్ అవర్ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ ఆర్ డూయింగ్ బెటర్ మనేజ్మెంట్ దన్ యusఎస్ సెంట్రల్ బ్యాంక్ అని చెప్పేసి అంటాం. చూద్దాం అక్కడ ఫ్లో ఎట్లా అవుతుందో ఎందుకంటే కన్ఫ్యూషన్ తెరేపాటికి ఇంకో మూడు నెలలు అయితే పడుతుంది న్యూ ఇయర్ వరకు అయితే టైం అయ్యేటట్టు ఉంది మనకి దసరా వస్తుంది ఇటు దీవాలి వస్తుంది. ఈ సెలవులు వచ్చే టైం కి మార్కెట్స్ ఏ విధంగా పాన్ అవుట్ అవుతాయి అనేది చూడాలి ఈ లోపలే బాటం అవుట్ అవుతుందా లేదా అని అయితే క్లియర్లీ ఇందాక మీరు అన్నట్టు కూడా మ్యూచువల్ ఫండ్ ఫ్లోస్ మాత్రం అనుకున్న దానికంటే కూడా చాలా హై కంటిన్యూస్ గా ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. ఆ మ్యూచువల్ ఫండ్ ఫ్లోస్ వల్ల మార్కెట్ అన్నమాట కాస్త కంప్లసెంట్ అయింది అనటానికి కూడా నిదర్శనం అదే అన్నమాట ఎందుకంటే డమాట్ అకౌంట్లు పెరగటం సరే ఇది రెండో పక్కన ఐపిఓ ఇంపాక్ట్ అయిన పక్కన పెట్టిన మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ లో ఎస్పెషల్లీ మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్ఫ్లోస్ ఎక్కువ రావటం నాలుగు నెలల గరిష్ట స్థాయికి రావటం అనేది కొద్దిగా కన్సర్న్ ఉంది ఎందుకంటే ఇప్పుడు రిటర్న్స్ బాగానే కనిపిస్తాయి వన్స్ మార్కెట్స్ ఫ్లాట్ అవుట్ అయిన తర్వాత సిప్ ఇన్ఫ్లో సీట్లో కంటిన్యూస్ ఉంటాయా లేదా అనేదైతే మనం చూడాల్సి వస్తుంది. అండ్ బిగ్గెస్ట్ రిస్క్ ఇప్పుడైతే గనుక ఆయిల్ే 107 డాలర్స్ ట్రేడ్ అవుతుంది ఇట్స్ నాట్ ఏ స్మాల్ థింగ్ ఇండియా లార్జ్ ఇంపోర్టర్ క్లియర్లీ అన్నమాట హ్యూజ్ ఇంపాక్ట్ మన ఎక్స్టర్నల్ డెఫిసిట్ పైన వీటన్నిటి పైన కూడా ఉంటుంది. గవర్నమెంట్ ఎట్లా కంట్రోల్ చేయగలుగుతుంది అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. ఎందుకంటే ఇవాళ కాకపోతే రేపైనా సరే ఇంకో టూ త్రీ డేస్ ఆయిల్ ప్రైస్ ఇట్లానే కంటిన్యూ అయితే పెట్రోల్ డీజిల్ రేట్లు ఎట్లానా పెంచేస్తారు. వన్ సైడ్ పెంచగానే మన దగ్గర ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా పెరుగుతుంది. అండ్ ఆల్రెడీ లిక్విడిటీ ఎంత హై ఉందంటే ఎఫ్సిఎన్ఆర్ తర్వాతఎస్బిఐ చీఫ్ అన్నగాక అన్నారు నిన్నే దాదాపు మూడు నాలుగు నెలలు పడుతుంది ఈ అమౌంట్స్ డిప్లాయ్ చేయడానికి కూడా అంటే ఈ మూడు నా నెలలకి ఉత్తగ ఇంట్రెస్ట్ ఇచ్చినట్టే కదా ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ పైన కూడా ఇంత సర్ప్లస్ లిక్విడిటీ వస్తుందని మన సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయలేదా మరి దీనికి తగ్గట్టు క్రెడిట్ అవుట్ ఫ్లో ఉంటుందా లేదా ఎంత ఉంటుంది క్రెడిట్ డిమాండ్ అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. ఉన్నాయి చాలా క్వశ్చన్స్ హిప్స్ అండ్ బట్స్ ఉన్నాయి అయితే ఒక మేజర్ ఈవెంట్ ఇప్పుడు ఢిల్లీ లో ఏదైతే స్టార్ట్ అవుతుందో బ్రిక్స్ ది అన్నమాట దీన్ని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాయి ఎందుకంటే బ్రిక్స్ అస్ ఏ హోల్ అన్నమాట కంట్రోల్ లార్జ్ పార్ట్ ఆఫ్ గ్లోబల్ ఎకానమీ కూడా అమెరికాని పక్కన పెడితే గనుక కాబట్టి ఏమన్నా మేజర్ అవుట్ కమ్స్ ఏమన్నా ఉంటాయా ఇటు చైనాతో గాని రష్యా తో గాని భారతదేశంలో ప్రధానమంత్రి గారి డిస్కషన్స్ తోటి అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. అయితే నేను అనుకోవడం మాత్రం మార్కెట్స్ రేంజ్ బౌండ్ ఉంటాయి ఎక్సెసివ్ బేరిష్నెస్ ఈ లెవెల్ లో అయితే వారంటెడ్ కాదంట ఎందుకంటే విక్స్ ఇప్పటికీ తక్కువే ఉంటుంది 12 కింద కాబట్టి హ్యూజ్ స్వింగ్స్ ఆఫ్ 300 400 పాయింట్లు నిఫ్టీ లో ఉంటాయి అంటే డౌట్ ఫుల్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. అండ్ పిసిఆర్ కూడా జస్ట్ బయింగ్ జోన్ లోనే ఉంది 0.77 77 దగ్గర స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కాబట్టి ప్రాబ్లం లేదు అని అంటాను అయితే నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ పుట్ ఆప్షన్స్ మాత్రం ఎక్స్పెక్టెడ్గా పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 23000 దగ్గర కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 23,500 దగ్గర ఉండటం కూడా మనం చూసాం. అయితే కాల్ రైటింగ్ బాగా ఎక్సెసివ్ గా 23,400 దగ్గర అయింది. అంటే 23,400 పైన నిలబడితేనే ఎక్కువ నిఫ్టీ అన్నట్టు కూడా ఫీలింగ్ ఉంది అని చెప్పి అర్థం చేసుకోవాలి. వెరీ సెలెక్టివ్లీ స్పెక్ులేటివ్ బయింగ్ వస్తుంది కానీ రాడికో బ్లూ స్టార్ యథర్ ఎనర్జీ ఇట్లా చాలా స్టాక్స్ బాగా డల్ అయిపోయినాయి అని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి స్పెక్లేటివ్ షాట్స్ కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ ఆస్ట్రాలు కేఈఐ సిజమిటీ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించింది. [గురకలు] అదే హై డెలివరీ కన్విక్షన్ తోటి ఎక్కడ ఉందంటే క్మస్ డిమార్ట్ పవర్ గ్రిడ్హీరో మోటార్ లో స్టాక్స్ సేమ్ పాత ఐదఆరు స్టాక్సే బంధన్ బ్యాంక్ ఐనాక్స్ కేన్స్ మన్నాపురం సేలే ఉన్నాయి ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఒక్కటి బయటికి వచ్చింది బ్యాంక్ లో నుంచి అని చెప్పేసి అని అర్థం చేసుకోవాలి [ఆశ్చర్యం] రూపాయి అనుకున్నట్టే తిరిగి బాగా క్షీణిస్తుంది 95.44 దాకా నిన్న పడిపోవడం కూడా చూసాం. థర్డ్ స్టేట్ సెషన్ తిరిగి 96 అటెంప్ట్ చేస్తుందా అనే ఫియర్స్ కూడా ఉన్నాయి. అయితే ఈవెన్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా టైర్డ్ అయిపోయినట్టు ఉన్నాయి బయింగ్ చాలా తగ్గింది ఓన్లీ 1000 కోట్లే ఉంది. అండ్ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఓన్లీ 438 క్రోర్స్ కొన్నారు అది అర్థం చేసుకోవాలి. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ఎక్కడ ఎక్కువ ఉంటుంది అనేది మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే యక్షన్ మే బీ ఇవాళహెf్c బ్యాంక్ ఒకటి ఉండొచ్చు నియోజన్ కెమికల్స్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీ లోటస్ డెవలపర్స్ లాంటి స్టాక్స్ లో కూడా ఫోకస్ ఉండొచ్చుఅని చెప్పేసి ఓకే సో మనం అనుకుంటున్నాం కొత్త కంపెనీలకి ఎక్కువ ఆదాయం లభిస్తుంది పాత కంపెనీలు కూడా లభిస్తుంది ఎవరైతే ఏ కంపెనీలు అయితే ఆ వాళ్ళ వ్యాపార దృక్పదాన్ని ధోరణి ఆ మారుతున్న కాలానికి అనుగుణంగా ఫ్లక్సిబుల్ గా ఉండి మార్చుకుంటున్నారో ఆ కంపెనీలు అన్నిటికీ ఇప్పుడు కొత్త థీమ్స్ వస్తున్నాయి డేటా సెంటర్ థీమ్స్ ఆప్టికల్ ఫైబర్ కేబుల్స్ కంపెనీలకి అత్యద్భుతమైనటువంటి అవకాశం ఉంది. సో స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ మనం విజయవాడ వైజాగ్ వర్క్ షాప్ ముందు అనుకుంటాను మాట్లాడుకున్నాం 500 రూపాయలు దగ్గర ఇవాళ ఎంత ఉంది చాలా పెరిగిపోయింది. సో అటువంటి కంపెనీలు ఇప్పుడు నిన్న తాజాగా స్టెరిలైట్ లో ఒక వార్త చూశాను నేను యusఎస్ లోఎన్ఎఫ్పిఏ 262 ఈ సర్టిఫికేషన్ నాన్ కండక్టివ్ ప్లీనం సర్టిఫికేషన్ ఆప్టికల్ ఫైబర్ నాన్ కండక్టివ్ ప్లీనం సర్టిఫికేషన్ తీసుకుంది. సో గ్లోబల్ గా అవకాశాలు అనేకం దొరుకుతున్నాయి కాబట్టి వాటిని అంది పుచ్చుకునే ప్రయత్నం ఈ కంపెనీలు చేస్తున్నాయి. రెడింగ్టన్ ఉంది. ఆఫ్రికాలో సీమెన్స్ కి చెందినటువంటి ట్రాన్స్మిషన్ ఎక్విప్మెంట్ ని డిస్ట్రిబ్యూట్ చేసేందుకు ఇప్పుడు మాల్ టైం హై దగ్గర ఉంది రెడింగ్టన్ నిన్న కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం appపిల్ ఐఫోన్స్ వచ్చాయి. ఇండియాలో మేజర్ పార్ట్ ఆఫ్ ది కంట్రీ డిస్ట్రిబ్యూటర్స్ వీళ్ళు సో అలాగే సరికొత్త ఆకారం సరికొత్త రూపం దాల్చే ప్రయత్నం చేసే కంపెనీలకి ఎప్పుడు కూడా అవకాశం ఉంటుంది. ఈ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఎక్కువగా ఇన్వెస్టర్లు ఇంట్రెస్ట్ చూపిస్తున్నారు చాలా సైట్లు ఉన్నాయి చాలా బ్రోకింగ్ కంపెనీలు ట్రెడిషనల్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ లైక్ మతిలాల్ లాంటి వాళ్ళుఎఫ్c లాంటి వాళ్ళు కూడా అన్లిస్టెడ్ షేర్స్ ని కొనే అవకాశం ఇస్తున్నాయండి. నిన్న మొన్న కూడా మెయిల్స్ వచ్చాయి ఎక్కడ ఎలా కొనాలి ఏమిటి అని కానీ కొనే ముందు కేర్ఫుల్ గా ఉండండి ఏ ప్రైస్ దగ్గర మనం కొంటున్నాం ఎంత వాల్యేషన్ దగ్గర కొంటున్నాం వీటిని ఇప్పుడు కొన్ని చూస్తున్నాను నేను వన్ ఆఫ్ ది ఈ అన్లిస్టెడ్ షేర్స్ ని ఆఫర్ చేసే సైట్స్ లో కొన్ని సోల్డ్ అవుట్ ఇష్యూలు ఏబి ఇన్ బీవ్ అంటే ఈ బివరేజస్ కంపెనీ గ్లోబల్ బివరేజ్ కంపెనీ జెప్టో ఐసిఎల్ హనీవెల్ ఇవన్నీ అయిపోయాయట కేర్ హెల్త్ ఇన్సూరెన్స్ అండ్ కొన్ని ఆఫర్స్ కమింగ్ సూన్ కూడా ఉన్నాయి ఆ లైక్ దాల్మియా భారత్ ఏదో ఇష్యూ వస్తుందట పిఎన్బి ఫైనాన్స్ అండ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇలాంటి ఇష్యూస్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడు అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో దొరుకుతున్నాయి కాకపోతే చాలా చాలా కేర్ఫుల్ ఉండాలి. ఇప్పుడుఎన్సి లోనే చూస్తున్నాం మనం ఉదాహరణకి 1785 లో షేర్లు కేటాయిస్తారు. అది దురదృష్టవశాత్తు అలా జరుగుతుందని కాదు. సే 15 1600 లో ఎక్కడో లిస్ట్ అయింది అనుకోండి బికాజ్ ఆఫ్ మార్కెట్ కండిషన్స్ ఆర్ వాట్ఎవర్ నష్టపోతారు అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో కొన్నవాళ్ళు అందువల్ల చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి పెద్ద పెద్ద క్వాంటిటీస్ చిన్న ఇన్వెస్టర్లు తీసుకోవద్దు. భరించగలిగిన వాళ్ళు హెచ్ఎన్ఐలు వాళ్ళు వాళ్ళ ఆ స్తోమత వేరు వాళ్ళ తాహత వేరు బట్ చిన్న ఇన్వెస్టర్లు కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత ఈ అంశానికి సంబంధించి మరి మన క్రాంతి గారు ఎక్కువగా ఈ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ ని ట్రాక్ చేస్తుంటారు మాట్లాడదాం ఆయనతో ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం క్రాంతి గారు అనుకున్నంతా జరిగింది 1785 ఎన్ఎస్సి ఆఫర్ ప్రైస్ సో మొన్న ఎక్కడో కుటుంబ వారు లేదు 2000 లోనే ఇస్తారేమో లేండి అని డౌట్ ఎక్స్ప్రెస్ చేశారు కానీ అది కాస్త 1785 ఇప్పుడు సో ఏంటి మరి లిస్టింగ్ లో వస్తుందా 2000 పైన ధర ఎందుకంటే 2000 పైన ఎక్కువ మంది కొన్నారు ఒకటి వసంత గారు లిస్టింగ్ కోసం అయితే గనుక ఐపిఓ లో అప్లై చేయొచ్చు. కానీ ఏంటంటే ఎవరైతే ఇన్వెస్టర్స్ ఈ 2300 బాగా ఫ్రెంజీనెస్ అనేది బాగా నడిచింది వసం గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే లాస్ట్ ఈ లాస్ట్సిక్స్ మంత్స్ లో సినారియో అనేది చేంజ్ అయింది ఎందుకంటే ఆ ఒకటి ఎన్ఎస్సి కి హైయెస్ట్ వాల్యూమ్స్ వచ్చేది ఎఫ్ అండ్ఓ నుంచి డెరివేటివ్స్ నుంచి రెవెన్యూస్ వస్తాయి కానీ ఏ రకంగా రీసెంట్ గా క్యాస్ అంతకుముందు ఆ సెవి తీసుకున్నటువంటి మెజర్స్ తో ఈ ఎఫ్ అండ్ఓ వాల్యూమ్స్ ఏ రకంగా తగ్గుతూ వస్తున్నాయో మనం చూస్తున్నాం. నెక్స్ట్ వీక్లీ ఎక్స్పైరీస్ కూడా రివిజన్ చేసే అవకాశం ఉందని ఒక న్యూస్ ఉంది వసన్ గారు అంటే ఈ వీక్లీ సెటిల్మెంట్స్ వీక్లీ ట్రేడింగ్ ఆప్షన్స్ ట్రేడింగ్ దాన్ని కూడా తీసేస్తే గనుక ఆప్షన్ ఈ వాల్యూమ్స్ మీదఎన్ఎస్సి కి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఇంపాక్ట్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. ఇది షార్ట్ టర్మ్ స్టోరీ ఇది లిస్టింగ్ గెయిన్స్ గాని నెక్స్ట్ వన్ టూ మంత్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ గాని ఆ ఇంపాక్ట్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది కానీ ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్ చేస్తున్నారు కదా అక్కడికి అందర కూడా లాంగ్ టర్మ్ లో ద వన్ ఆఫ్ ద స్ట్రాంగెస్ట్ ఇన్స్టిట్యూషన్ వసంత్ గారు సో దీన్ని లాంగ్ టర్మ్ కింద చూడాలి కానీ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ఈ నీజర్క్ రియాక్షన్స్ అనేవి ఎక్కువ ఉండటానికి అవకాశం ఉంది వసం గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఒక క్లియర్ కట్ ఫ్రెంజీనెస్ అనేది నా కళ్ళతో చూశను వసం గారు ఎప్పుడు స్టాక్ మార్కెట్ అంటే తెలియనోళ్ళు కూడా నాకు ఫోన్ చేసి ఎన్ఎస్సి ఐపిఓలో ఐపిఓ అంటే అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ స్టాక్స్ తీసుకోవచ్చా అని ఆ ఆ మూడ్ క్రియేట్ అయింది కదా అప్పుడే అనిపించింది. సంథింగ్ ఇట్స్ రీచింగ్ అవుట్ దట్ అట్టే ఆ ఆ యుఫోరియా ఇజుబ్రెన్స్ అది అనేది చూడటం జరిగింది వసం గారు సో వరీ అవ్వాల్సిన అవసరం లేదు ఇట్స్ ఏ గుడ్ ఇన్స్టిట్యూషన్ కానీ ఏంటంటే వసన్ గారు ఒకటి అనే లైటర్ నోట్ వాల్ స్ట్రీట్ లో ఒక గ్రేట్ సేయింగ్ ఉంది. టూ మచ్ డిస్కస్డ్ టూ మచ్ పాపులర్ ఐపిఓస్ నెవర్ క్రియేట్ మనీ అని అది మనం ఎల్ఐసి లో చూసాం కోల్ ఇండియాలో చూసాం ఇప్పుడు బహుశా ఎన్ఎస్సి లో కూడా చూస్తామా అంటే చూడొచ్చుమో అనిపిస్తుంది. కోల్ ఇండియా అట్లీస్ట్ చాలా వరకు లాభాలు ఇచ్చింది ఎల్ఐసి అసలు పర్ఫామ్ చేయలేదు అంటే వసంత్ గారు కోల్ ఇండియా లిస్టింగ్ తర్వాత వన్ టూ ఇయర్స్ పెర్ఫార్మ్ చేయలేదు. ఇయర్స్ తర్వాత ఇచ్చిన తర్వాత కింద యా తర్వాత కిందకి వచ్చి సో ఇనిషియల్ ఎఫోర్ఏ ఉంటది కదా అటువంటిది ఎన్ఎస్సి కి కూడా అవ్వటానికి అవకాశం ఏమనా ఉండటానికి అవకాశం ఉంది చూడాలి వసం గారు అండ్ అట్లీస్ట్ కోల్ ఇండియాలో డివిడెండ్ వచ్చింది. య సరే మరీ నిరుత్సాహ పడకుండా సంవత్సరానికి ఒక 6% 7% డివిడెండ్ ఇచ్చారు. ఎన్ఎస్సి కూడా స్ట్రాంగ్ ఇన్స్టిట్యూషన్ వస్తుంది గారు క్యాష్ బాగా ఉంది ఇబ్బంది ఏమ లేదు ఇవ్వచ్చు యా డెఫినెట్ గా ఇస్తారు 6% ఇబ్బంది ఏమ ఉండదు బిఎస్సి లో అయితే 0.3% డివిడెండ్ ఎన్ఎస్సి మహా ఇస్తే 1% ఇస్తుంది లేకపోతే 2% ఇస్తుంది అంతకంటే ఇవ్వదు. [గొంతు సవరించుకోవడం] సో మొన్న ఆ మధ్య ఒక సిక్స్ మంత్స్ బ్యాక్ మెట్రోపాలిటన్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ అని అది [నవ్వు] నన్ను ఒకహెఎఫ్సి సెక్యూరిటీస్ లో నాకు అకౌంట్ ఉంది ఆ డీలర్ ఫోన్ చేసి సార్ ₹250 పైసలకి ఈ షేర్లు మీకు ఇస్తాము తీసుకుంటారా అని అడిగాడు. నాకు వద్దు నాయనా అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ రిస్క్ అన్నాను. ఇవాళ్ళు చూస్తే ₹ రూపాయలు 80 పైసలు ఉంది. సో మరి 2అ/ఫ టైమ్స్ అయింది అరేరే అవకాశం మిస్ అయిందే అని ఇలా అనుకునేటువంటి పరిస్థితి సో ఇలాంటి అనుభవాలు చాలా మందికి ఉంటాయి మీకు నాకు మన మార్కెట్ లో ఉన్న వాళ్ళందరికీ ఉంటాయి ఈ అనుభవాలు కానీ కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి టెంప్ట్ కాకూడదు ఇందులో ఉండే రిస్కులు ఇందులో అనేకం ఉన్నాయి. సో చాలా చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. ఇప్పుడు చాలా ఇష్యూస్ ఉన్నాయి గరుడ ఏరోస్పేస్ వీటన్నిటిని చూస్తుంటే అబ్బా కొనాలి అనే ఒక టెంప్టింగ్ ఇష్యూస్ అనేకం కనిపిస్తున్నాయి. తర్వాత కలెక్టర్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ అట మరి ఎక్కడ నుంచో మళ్ళీ లేచే ప్రయత్నం చేస్తుంది ఫినిక్స్ లాగా ఆ పరాగ్ పారిక్ మ్యూచువల్ ఫండ్ కి సంబంధించిన ఏఎంసి షేర్లు ఉన్నాయి జెప్టో షేర్లు కూడా ఇంకా అందుబాటులో ఉన్నాయి. అపోలో గ్రీన్ ఎనర్జీ ఉన్నాయి పవర్ ఎక్స్చేంజ్ ఉంది గుడ్ లక్ గ్రూప్ కుటుంబరావారి ఫేవరెట్ షేర్ ఇది వాళ్ళది డిఫెన్స్ అండ్ ఏరోస్పేస్ షేర్లు అందుబాటులో ఉన్నాయి. సో ఇలా అనేకమైన షేర్లు మోహన్ మెకిన్ లికర్ కంపెనీ ఇవి కూడా అన్లిస్టెడ్ షేర్లు మార్కెట్లో అందుబాటులో ఉన్నాయి. ఇంకా అనేక fl్ipకార్ట్ Amazon ఇండియా ఇవన్నీ Amazon ఇన్క్రెడ్హీరో మోటార్స్ వాళ్ళది ఏదో ఒకటి వస్తుంది కొత్తది ఐ థింక్ ఇవి బిజినెస్ అనుకుంటాను. సో ఇటువంటి ఇవి అనేకం ఉన్నాయి. హెచ్ఎఫ్c సెక్యూరిటీస్ ఫర్ ఇన్షూరెన్స్ వాళ్ళ షేర్లు ఒక్కొక్క షేర్ 7000 సుమారుగా ₹8000 ఆ దగ్గర మార్కెట్ లో అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో అందుబాటులో ఉంది మరి ఇవన్నీ లిస్టింగ్ కి ఎప్పుటికి వస్తాయో వచ్చినప్పుడు డబ్బులు ఇస్తాయో లేదో ఆ వీటన్నిటిని ఆ రిస్క్ తీసుకోగలిగిన వాళ్ళకి మాత్రమే ఈ మార్కెట్ అనుకూలంగా ఉంటుంది. సో ఒకసారి చాలా మంది దీని మీద మెయిల్స్ పంపించారు కాబట్టి కాసేపు డిస్కస్ చేశం. ఆ రామకృష్ణ గారు ఫ్రైడే గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఏంటి ఇవాళ మరి క్యాస్ గొడవ ఏమన్నా ఉంటుందా ఈరోజు కూడా ఈరోజు ఉండకపోవచ్చుండి నిన్న మాత్రం ఆ గొడవ చాలా ఉంది లాంగ్ వీకెండ్ ఉంది మన ముందు త్రీ డేస్ వీకెండ్ కదా ఈసారి అవునండి లాంగ్ వీకెండ్ ఉంది నిన్న క్యాష్ లో మాత్రం చాలా గందరగోళలు జరిగాయండి మళ్ళీ సెన్సెక్స్ లో అయితే దాదాపుగా 260 పాయింట్లు జంప్ వచ్చింది లాస్ట్ లో క్యాష్ వల్ల అలాగే నిఫ్టీలో కూడా 90 పాయింట్ల జంప్ అనేది మనం చూసాము సో ఈ గ్యాస్ ఇబ్బందులు ఇంకా తొలగిపోలేదు. మెయిన్ గా సెటిల్మెంట్ లో ట్రేడింగ్ చేసే వాళ్ళకి ఆ లాస్ట్ 15 మినిట్స్ అనేది ఇబ్బందికరంగా ఉంటుంది కాబట్టి ముందుగానే పొజిషన్స్ క్లోజ్ చేసుకోమని మనం గతంలో కూడా చెప్పడం జరిగింది. ఆ అట్లాగే నిన్న మనం లాంగ్ కాల్ ఇవ్వడం జరిగింది ఇంట్రాడే కి అది మధ్యాహ్నం కాల వర్కవుట్ అయింది మధ్యాహ్నం 12లో వర్క్ అయింది మళ్ళీ మార్కెట్ ఎండ్ ఆఫ్ ద డే కి వచ్చేటప్పటికి లో పాయింట్ లో క్లోజ్ అయింది. లో ఆల్మోస్ట్ లో దగ్గర క్లోజ్ అయింది కానీ క్యాష్ వల్ల మళ్ళీ ప్లస్ లో క్లోజ్ అయినట్టు మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ ఓవరాల్ గా చూసినప్పుడు మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఈరోజు క్రూడ్ సడన్ గా జంప్ అయిపోవడం 108 కి వెళ్ళటం యూఎస్డిఐ ఎన్ఆర్ కూడా వీక్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా ఆ మార్కెట్లో మళ్ళీ ఇబ్బందికరమైన సిచువేషన్స్ కనిపిస్తూ ఉన్నాయి దాని వల్ల మార్కెట్స్ పడుతున్నట్టుగా ఆ ఫాల్ గా గిఫ్ట్ ని 50 లో మనకు కనిపిస్తుంది. మెయిన్ గా ఇన్ఫ్లేషన్ కాన్సర్న్స్ పెరుగుతాయని ఆ అట్లాగే ఇంకా క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైస్ ఎప్పటిదాకా అన్సర్టైనిటీ ఎప్పుడు పోతుందో క్లియర్ గా తెలియదు ఎవరికీ ఆ సో ఈ జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ క్లియర్ అయ్యి అప్పటిదాకా ఈ ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితులు పర్టిక్యులర్ గా బిగ్ ఇండసెస్ అన్నిటికీ కూడా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. పర్టిక్ులర్ గా నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ వీటికి కాబట్టి కాషస్ గా పొజిషన్స్ తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది పర్టిక్యులర్ గా నిఫ్టీ స్టాక్స్ కి వాటిల్లో ట్రేడ్ చేసేవాళ్ళు పర్టికులర్ లాంగ్ అటెంప్ట్స్ చేసేవాళ్ళకి ఇబ్బందికరమైన సిచువేషన్ అని చెప్పుకోవచ్చుండి ఓవరాల్ గా ఇంకా క్యాష్ ని పక్కన పెడితే రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే నిఫ్టీకి 23600 అనేది ఇప్పుడు కొంచెం పెద్ద రెసిస్టెన్స్ గా మారింది. అట్లాగే ఇన్ కేస్ 23300 కూడా ఈరోజు పోల్పోయినట్లయితే నెక్స్ట్ సపోర్ట్ వచ్చేటప్పటికి 23,50 కింద మనం తీసుకోవచ్చుండి గతంలో కూడా ఆ అక్కడ మనకి ఒక బాటం ఫార్మేషన్ జరిగి మార్కెట్ లో జూన్ లో జూన్ 8త ప్రాంతంలో మార్కెట్లో బాటం ఫార్మేషన్ జరిగి అక్కడ నుంచి మార్కెట్స్ బౌన్స్ అయినాయి బహుశా అది సపోర్ట్ ఏమనా తీసుకుంటుందని చూడాలి ఎందుకంటే ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్స్ కూడా 50% రీట్రేస్మెంట్ దరిదాపుగా అక్కడ ఆ ప్రైస్ పాయింట్ కి వస్తుంది. కాబట్టి 23,50 20 3100 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి సపోర్ట్స్ ఉన్నాయని అర్థం చేసుకోవచ్చుండి. తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 176 పాయింట్స్ పెరగడం చూసాము అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కింద బ్యాంక్ నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది అట్లాగే అన్ని స్మాల్ మూవింగ్ యవరేజెస్ బిగ్ అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ ట్రెండింగ్ కిందకి ట్రెండ్ అవుతూ ఉన్నాయి. అది అంటే బేస్ కంట్రోల్ చిన్నగా తీసుకుంటున్నారు అన్నట్లుగా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సినిమా కనిపిస్తుందండి మిగతా విక్స్ పిసిఆర్లు ఇవన్నీ కూడా కరెక్ట్ గా వర్క్ చేస్తున్నాయా అనేది డౌట్ వస్తుందండి ఎందుకంటే నిన్న కూడా విక్స్ కొంచెం స్వల్పంగా ఫాల్ అవ్వడం పిసిఆర్ కూడా069 నిఫ్టీలో ఉండటం ఓవరాల్ పిసిఆర్ వచ్చి 0.77 77 ఉండటం ఇవన్నీ కూడా ఏంటంటే కొంచెం ఇన్నీ కూడా మార్కెట్లో గతంలో ఇండికేటర్స్ మనకి కొంచెం బెటర్ గా పని చేసేవి ఇప్పుడు ఏంటంటే క్యాష్ ఇంపాక్ట్ వల్ల కూడా ఈ క్యాలిక్యులేషన్స్ ఏమన్నా తప్పు జరుగుతుందా అనేది మనం అర్థం చేసుకోవాలి. ఆ సో ఓవరాల్ గా కాషస్ గా ఉండాల్సిన టైం అని చెప్తాం. ఓకే కాషస్ గా ఉండవలసినటువంటి సమయం [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇది. రైట్ ఇక కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకునే ముందు కాసేపు ప్రయత్నం ఓకే సో మార్కెట్లు ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్లో నష్టాలతో ముగిసాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ సుమారుగా 500 పాయింట్లు కోల్పోయింది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం. మరి కొద్ది సేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ అవుతాయి. కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం హలో హలో నమస్తే అండి సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి సార్ నాగేంద్ర కుమార్ ఫ్రం విజయవాడ అండి అడగండి నాగేంద్ర కుమార్ గారు సార్ నేను ఒక మూడు షేర్లు సెలెక్ట్ చేసుకున్నాను సార్ కొంచెం డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి మూడు కూడా ఒకటి కొత్తగా లిస్ట్ అయిన లీప్ ఇండియా ఇంకొకటి టర్టల్మెంట్ అలాగే డిక్సన్ టర్టెల్మెంట్ సార్ టర్టెల్మెంట్ అర్థం కాలేదు ఇంకొకసారి చెప్పండి స్పష్టంగా సర్ టర్టెల్మెంట్ టిఆర్టిఎల్ఈఎ టర్టిల్మెంట్ ఆ ఓకే టర్టిటైల్మెంట్ అలాగే డిక్ అండ్ టెక్నాలజీ డిక్టెక్ మూడు షేర్ల గురించి రైట్ మూడు నష్టాల్లో ఉన్నారు. కుటుంబ వారు ఏం చేయొచ్చు ఈ షేర్లు ప్రటిల్మెంట్ మీరే సజెస్ట్ చేశారు ఈ మధ్య సటిల్మెంట్ మనం చెప్పిన తర్వాత 160 దాకా కూడా వెళ్ళిందండి వెళ్లి తిరిగి కరెక్ట్ అయి ఇప్పుడు 131 అట్లా ఉంది మార్కెట్ టెండ్ తోటి ఇది. దీంట్లో ఫ్యాన్సీ ఉందండి ఎందుకంటేఫిinటెక్ కంపెనీ అన్నమాట అండ్ఫిinటెక్ లో ఓవరాల్ గా హైట్ ఎండ్ ఇంటర్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఉంది హోల్డ్ చేయమంటాను కంగారుపడాల్సిన అవసరం అయితే ఏమీ లేదు. డిక్సన్ కాస్త కరెక్టివ్ మోడ్ లోకి వచ్చిందన్నమాట రీసెంట్లీ మనం చూసాం ఏదైతే గనుక ఈఎంఎస్ కంపెనీస్ లో ఒక హైప్ అంటూ వచ్చి మళ్ళా తిరిగి కనెక్షన్ స్టార్ట్ అయిందో డిస్క్ ఓకే ఫ్రీజ్ అయింది ఆ కుటుంబ ఆడియో వీడియో రెండు ఫ్రీజ్ అయ్యాయి క్రాంతి గారు మీరు వన్ ఆఫ్ ద లార్జర్ ప్లేయర్స్ ఇన్ ఈఎంఎస్ కాబట్టి కొత్తగా లిస్ట్ అయిన స్టాక్ కి అప్పుడే చెప్పడం కూడా డిఫికల్ట్ అ లీప్ ఇండియా కూడా లిస్టింగ్ టైం లో ఒక చిన్న హైప్ వచ్చిందండి దీనికి ఆ తర్వాత ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయింది అందుకనే కొత్త లిస్టింగ్స్ పట్ల చాలా అప్రమత్తంగా ఉండాలని చెప్తుంది ఇదే కారణంతో హైప్ ని చూసి ఎంత మాత్రం టెంప్ట్ కాకూడదు ఈ కంపెనీ ఫండమెంటల్లీ ఓకే కనిపిస్తుంది బాగానే ఉన్నట్లుగా కనిపిస్తుంది. కానీ చూడాలి హై పిఈ దగ్గర ఉంది చాలా ఎక్కువ పిఈ నడుస్తోంది ఇది సస్టైన్ అవుతుందా కాదా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే 172 నుంచి 140 కి పడిపోయింది. ఇంకా డౌన్ సైడ్ కనిపిస్తుంది నేను కూడా 110 120 ఆ లెవెల్స్ కూడా వచ్చే ఛాన్స్ అయితే కనిపిస్తుంది. సో కేర్ఫుల్ గా ఉండండి లీప్ ఇండియా పట్ల మరో కాలర్ 1985 ట్రేడ్ అయింది వసంత్ గారు ఇప్పుడే ఏదండీ ఎన్ఎస్సి ఆ ఆ అన్లిస్టెడ్ లో 1985 దగ్గరే ట్రేడ్ అవుతుంది ఇప్పుడు ఓకే ఇష్యూ టైం దగ్గర పడుతున్న కొద్ది మరి ఇంకా నిలబడుతుందో లేదో ఎందుకంటే గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం అంటూ కొంత ఉంటుంది కదా అది బహుశా ఒక ₹1 రూపాయలు 150 రూపాయలు ఉంటే ఆ ఇప్పుడు ఈ ప్రైస్ కనిపిస్తుంది. 200 రూపాయలు ఉంది ఇప్పుడు గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం మీరు చెప్పిన ధర ప్రకారం చూస్తే ఏవైనా సరే కొనుక్కోవచ్చండి ఎందుకంటే సంవత్సరానికి 10 వేల కోట్ల ఆదాయం ఉంది ఆ ఎన్ఎస్సి కి సంవత్సరానికి 10వేల కోట్ల ఆదాయం అంటే ఎంత కాదన్నా లక్ష కోట్ల పైన మార్కెట్ క్యాప్ ఈజీగా కమాండ్ చేయగలుగుతుంది. షుడ్ బి ఇన్వెస్టెడ్ ఇంకొకటి ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా ఉండొచ్చు ఇందులో అది అది హెల్ప్ చేస్తుంది ప్యూర్లీ రిటైల్ ఇన్వెస్ట్ ఇంట్రెస్ట్ మీద అయితే ధర నిలబడే అవకాశం ఉండదు. 35వ000 కోట్లు క్యాష్ ఉందండి ఎక్సైజ్ దగ్గర ఓకే అండ్ బిఎస్సి తో కంపేర్ చేసి చూస్తే కొద్దిగా తక్కువ వాల్యేషన్ కూడా కనిపిస్తుంది 1785 దగ్గర మరి 2000 దాటిన దగ్గర నుంచి మళ్ళీ బిఎస్సి తో ఆన్ పవర్ ఉంటుంది. పిఈ రేషియో ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ ప్రస్తుతం నిఫ్టీ 235 పాయింట్ల భారీ నష్టంతో ఓపెన్ అయింది. జూన్ లో నుంచి కూడా ఇంకా కింద ఓపెన్ అయింది. 23,240 సమీపంలో కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ 700 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 650 పాయింట్లు క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇవాల్టి ప్రధాన కారణం మార్కెట్ల పతనానికి అలాగే గ్లోబల్ గా పెరిగినటువంటి బాండ్ యల్స్ కూడా మరొక కారణంగా చెప్పొచ్చు. హిందాల్కో Tata స్టీల్ bajాజ్ఫైనాన్స్ ఆ ఇటువంటి నిఫ్టీ కౌంటర్స్ లో లాసెస్ చూస్తున్నాం. అలాగే HDFC బ్యాంక్ కోకోటక్ Mahindra బ్యాంక్ ఆ SBI ఇవన్నీ కూడా మనకు నష్టాలతోనే ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ హెచ్ఎల్టిసిs సారీ tata కన్స్ూమర్ ప్రొడక్ట్స్ SBI లైఫ్ విప్రో రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఐటసి Tata మోటార్స్ జియో ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ కూడా లూజర్స్ లిస్ట్ లోనే ఉన్నాయి టాప్ లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఓకే ఆ మిడ్కాాప్స్ పరిస్థితి ఒకసారి చూద్దాం మిడ్కాప్స్ లో గెయినర్స్ చూద్దాం ముందుగా స్వాన్ ఎనర్జీ పెరిగింది 7 1/2% వెల్స్వన్ కార్ప్ మహారాష్ట్ర సీమలెస్ కేఈసి ఇంటర్నేషనల్ ఐనాక్స్ ఇండియా ఏథర్ ఎనర్జీ ఓ ఎలక్ట్రిక్ ఫినలక్స్ కేబుల్స్ఫోర్స్ మోటార్స్ పివఆర్ ఐనాక్స్ ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు గైనర్ సిస్ లో ఉన్నాయి. హెచ్ఈజ నాalల్c హిందుస్తాన్ జింక్ వేదాంత మెటల్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. కారణం ఒకటి డాలర్ కొంత స్ట్రెంగ్థెన్ కావడం ప్రధాన కారణంగా చెప్పొచ్చు. హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కూడా వీక్ గా ఓపెన్ అయింది. హిందూస్తాన్ కాపర్, కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్, ఫినలక్స్ కేబుల్స్ ఇవన్నీ వీక్ గా ఓపెన్ అయినట్టు కౌంటర్స్ ఇవాళ మిడ్ క్యాప్స్ లో కూడా సెల్లింగ్ ఉద్ధరితంగా ఉంది. బిఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ 555 డిక్లైన్స్ 1578 అంటే 1:3 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది. సో మిడ్ క్యాప్స్ లార్జ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ సర్వత్ర అమ్మకాల ఒత్తిడి కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ కొంచెం డీప్ కట్స్ ఈరోజు చూస్తున్నామండి. ఆల్మోస్ట్ 140 పాయింట్స్ డౌన్ అని చెప్పుకోవచ్చు ఎందుకంటే నిన్నటి లాస్ట్ 100 పాయింట్స్ తీసేస్తే ఆ క్యాష్ ఎఫెక్ట్ మొత్తం మీద 240 పాయింట్స్ పడిపోయింది. ఆ సో ఏమన్నా అంటే మరీ టూ మచ్ గ్యాప్ డౌన్ మెయిన్ రివర్షన్ ఎక్కువగా జరిగింది కాబట్టి ఇంట్రాడేలో ఏమన్నా చిన్న పార్టీ బౌన్స్ ఏమన్నా రావచ్చేమో అయినప్పటికీ కూడా వీళ్ళ ట్రేడ్స్ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను ఈ రోజుకి. ఫ్రైడే రోజు కొంచెం వాలటిలిటీ కూడా పెరిగే ఛాన్స్ ఉంది. ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయండి. అవాయిడ్ చేయండి. ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయాలి ఈవెన్ ఇంట్రాడే కూడా అంతే కదా అవునండి ఓకే ఏమి లాంగ్ అటెంప్ట్స్ చేయలేమా ఈ సమయంలో చేయొచ్చండి అంటే కంపల్సరీ ట్రేడర్స్ ఎవరైనా ఉంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు ఆ 23,200 అనేది స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకోవాలండి. ఈ మధ్య లిస్ట్ అయింది ఒక కంపెనీ శంకేష్ జువలరీ అని మంచి లిస్టింగ్ జరిగింది రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చాయి నిన్న బాగున్నాయి రిజల్ట్స్ అందుకనే స్టాక్ ఈరోజు 5% పెరగడం చూస్తున్నాం. ఇతరతర స్టాక్స్ లో ఇండోకోర్ రెమిడీస్ ఒకటి స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది 7% లాభంతో బట్ మెటల్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది జోరుగా సెల్లింగ్ జరుగుతుంది. అలాగే లోకల్ స్టాక్ మనకుఎటఎల్ ఇవాళ కూడా 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ ఇందులో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ బాగా కొంటున్నాయండి అదే ప్రధాన కారణంగా చెప్పొచ్చు. అలాగే ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది 423 చేరింది చాలా రోజులు వీక్నెస్ తర్వాత ఈ మధ్య పెరుగుతోంది ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఐఏఆర్ఎం వింటేజ్ కాఫీ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత బయింగ్ కనిపిస్తుంది. ఒక కాలర్ ఉన్నారట తీసుకుందాం. హలో నమస్తే అండి అడగండి. నమస్తే వసంత్ గారు నా దగ్గర స్పైస్ డెట్ ఒకటి డిసిడబల్య ఒకటి ఆ లక్ష్మి ఆర్గానిక్స్ ఒకటి ఉన్నాయి సార్ ఆ మూడు లాస్ట్ లోనే ఉన్నాయి మరి హోల్డ్ చేయమంటారా సెల్ చేయమంటారా ఏమన్నా లెవెల్ చేయమంటారా ఎప్పుడో అమ్ముకోవాల్సింది ఇవి స్పైస్ జెట్ లక్ష్మీ ఆర్గన్ మూడో కంపెనీ ఏదన్నారు? లక్ష్మీ ఆర్గ స్పైస్ జెట్ సార్ స్పైస్ జెట్ ఓకే అవును సార్ సో ఏంటి కుటుంబరావు గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఈ రెండు ఏమన్నా ఏమనా పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా లేదండి ఇప్పుడో అమ్మాల్సింది ఇందా మీరు అన్నట్టే అన్నమాట ఇంత కాలం పట్టుకొని కూర్చోవడం కూడా తప్పది. ఇప్పటికైనా సరే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను ఏదో స్పెక్టాక్లర్ గా రికవరీ వస్తుందని అయితే అనుకుం ఓకే వీకెండ్ కి లాటరీ టికెట్ కొంటాను అంటే 23,500 కాల్ ఆప్షన్ కొనకుంటాను మంత్లీది 23,000 కాల్ ఆప్షన్ మంత్లీ ఆప్షన్ మంత్లీ ఎందుకంటే లాటరీ టికెట్ కిందే చూడమంటాను రిస్క్ అయితే ఉంది. పొరపాటున 120 డాలర్లకి క్రూడ్ వెళ్ళిందంటే ఇబ్బంది పడతారు. దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని తీసుకో అలా కాదు ట్రంప్ గారు ఏదో స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారంటే సోమవారం నాడు గణేష్ చౌతి మంగళవారం నాటికి ఆ పాజిటివ్ న్యూస్ ప్లే అవుట్ అయ్యి 300 పాయింట్లు పాజిటివ్ ఓపెన్ అయితే మార్కెట్ అయితే సరే అయితే ఓకే కాకపోతే ఏమిటి పరిస్థితి అది అది కూడా ఆలోచించాలి కదా కాకపోవడానికి ఎనీవే బ్యాట్ నడుస్తానే ఉంది కదా సిబి సిపిఐ ప్రింట్ వస్తుంది ఈ నైట్ కుటుంబ వారు యుఎస్ లో అవును సో దట్ దాన్ని ఆధారంగా ఈ ఫెడరల్ రిజర్వ్ 16వ తేదీన ఇంట్రెస్ట్ రేట్ డెసిషన్ తీసుకుంటుంది కాబట్టి ఆ కొంత అన్సర్టెన్టీ అయితే కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో ఓకే కోడుమూరి శ్రీనివాసరావు మెయిల్ పంపించారు ఆయన ఎన్ఎస్ఐ ఐపిఓ కి అప్లై చేద్దాం అనుకుంటున్నారు శుభం ఐపిఓ లో అలాట్మెంట్ కి ఛాన్సెస్ రావాలంటే ఏమిటి ఎక్కువ అప్లికేషన్స్ అండి మల్టిపుల్ అప్లికేషన్స్ దాఖల్ చేయండి. మీ ఫ్యామిలీ మెంబర్స్ పేర్ల మీద కూడా డమాట్ అకౌంట్స్ ఉంటేనాలుగు ఐదు ఆరు ఎన్ని వీలుఉంటే అన్ని అప్లికేషన్స్ పెట్టండి అంతకుమించి తక్కువ ఛాన్సెస్ ఉంటాయండి ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ అయినప్పుడు మనం ఆ అలాట్మెంట్ దైవాధ్యనం కొన్ని లక్కీ హ్యాండ్స్ కి వస్తూ ఉంటాయి. విచ్ ఐపిఓస్ ఆర్ సూటబుల్ ఫర్ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియంస్ చూడండి కొంతవరకు ఇండికేషన్ అది కొంతవరకు మాత్రమే అక్కడ కూడా చాలా మతలబులు ఉంటాయి లో లిక్విడిటీ ఉంటుంది ఒక్కొకసారి అందుకని హై ప్రీమియం కనిపిస్తూ ఉంటుంది. అవన్నీ చూసుకొని మనం చేయాలి సాధ్యమైనంత వరకు మనం కూడా ఇక్కడ మంచి ఐపిఓస్ ఏంటనేది మనం ఎప్పటికప్పుడు చెప్తున్నాం అది కూడా చూస్తూ ఉండండి. తర్వాత వెంకట ప్రశాంత్ అడుగుతున్నారు ఆయన ఆఫిల్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఈ రెండు స్టాక్స్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొనొచ్చా ఆఫిల్ ఒకప్పుడు బాగా ఇమజి కూడా పెరిగింది కొంత కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ ఆఫిల్ లిమిటెడ్ క్రాంతి గారు మీరు చెప్తారా అటెంప్ట్ చేయొచ్చండి ఎందుకంటే ఆల్రెడీ కరెక్షన్ ఎంత అవ్వాలో అంత కరెక్షన్ అయిపోయింది. ఆ నేను అనుకుంటా ఇక్కడి నుంచి డౌన్ సైడ్ రిస్క్ ఎక్కువగా లేదని చెప్పేసి అని అనుకుంటాను ఓన్లీ కపుల్ ఆఫ్ 100 తప్పితే తీసుకోవచ్చండి ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ కాస్త వెయిట్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే ఆ సెక్టార్ లో కొన్ని చేంజెస్ అన్నమాట అన్కంఫర్టబుల్ గా వస్తున్నాయి అందుకనే మనం వారీ గాని ఇట్లా ప్రీమియర్ గాని ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం అన్నమాట క్లియర్ గా అవి ఆ వీక్స్ ట్రెండ్ అన్నమాట తొందరగా పోయే సూచనలు అయితే కనపడట్లే ఓకే శివప్రసాద్ బెంగళూర్ నుంచి స్కైవేస్ ఎయిర్ సర్వీసెస్ ఈ షేర్ ఐప అలా 10% డిస్కౌంట్ లో ఉన్నాయి. ఆ యవరేజ్ చేయొచ్చా వద్దండి. ఇది ఎయిర్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ కంపెనీ ఇది ఎయిర్ కార్గో కి సంబంధించిన కంపెనీ ఆ లెట్ ది ప్రైస్ డిస్కవరీ ప్రాసెస్ బి ఓవర్ అది అయిపోయిన తర్వాత అప్పుడు మాట్లాడుకోవచ్చు. ఓకే లలిత బుద్ధవరపు వైజాగ్ నుంచి జెన్సార్ 50% లాస్ లో ఉన్నారట జెన్సార్ టెక్నాలజీస్ ఏం చేయొచ్చు? హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా? యస్ ఆఫ్ నో చేయగలిగిందే లేదండి 50% లాస్ అంటే హైయెస్ట్ పాయింట్ లో ఉన్నట్టు 860 52 వీక్ హై ఇప్పుడు 430 ఉందన్నమాట కానీ స్టాక్ ఇప్పుడైతే వాల్యూ క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది స్టాక్ లో అన్నమాట కాబట్టి ఈ లెవెల్ లో అయితే అమ్మద్దు అని చెప్తాను రిజల్ట్స్ ఫర్ ఫ్లాట్ కంపెనీ ఏమన్నా రీఇన్వెంట్ చేసుకుంటుందా ఏమన్నా టెక్నికల్ ర్ాలీ వచ్చి 540 550 అట్లా వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వండి కరెంట్ ప్రైస్ అయితే హోల్డ్ ఓకే ఆర్ ది ఇండస్ట్రీస్ అటఏఆర్డిఈ ఈ ఇండస్ట్రీస్ ఈ స్టాక్ గురించి ఆ అడుగుతున్నారు ఆ తేజ ఇది కొంటారట ఎందుకంటే ఆర్ఓసి ఆర్ఓఈ రెండు బాగున్నాయట కొనుక్కోవచ్చా వద్దంటారండి స్పెక్యులేటివ్ కౌంటర్ అండి 50 రూపాయలు ఉంది కదా చీప్ స్టాక్ గాని ఇది ₹2 పెయిడ్ అప్ స్టాక్ అది కూడా గుర్తుంచుకోండి. నన్ను అడిగితే కొత్తగా లిస్టాడు కాబట్టి ఇంకొక క్వార్టర్ చూసి అప్పుడు తీసుకోవడం బెటర్ తర్వాత రవి కుమార్ ఆయన ఆర్విఎన్ఎల్ ఐఆర్ఎఫ్సి ఇరడా ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఐఓబి ఇవన్నీ 40% వరకు లాస్ట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా అవన్నీ కూడా సీజన్ అయిపోయిన స్టాక్స్ అండి ఇవన్నీ అసలు ఫ్యాన్సీ లేవు చెప్పండి క్రాంతి గారు ఏ వసంత్ గారు మీరు చెప్పకనే చెప్పారు సీజన్ అయిపోయింది వసంత్ గారు అయన్నీ ఇప్పుడు ఏంటంటే ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లోకి వెళ్ళిపోయిన వస్తుంది గారు మళ్ళీ ఆ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ నుంచి ఆ బ్రేక్వుట్స్ రావాలంటే ఏదనా ఫండమెంటల్ గా స్ట్రాంగ్ న్యూస్ రావాలి ఇంకా క్యాప్క్స్ పెరగాలి అప్పుటిదాకా హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఇప్పుడైతే ఈ స్టాక్ ఆ మోజా అనేది మిస్ అయింది. మిస్ అవుతూ ఉంది. నెక్స్ట్ వసం గారు ఒకటి ఈ ఏవైతే స్టాక్స్ ఈ మల్టీప్లేయర్స్ అవుతుంటాయో నెక్స్ట్ ఆ మొమెంటం హై గా ఉంటుందో అటువంటి అటువంటి స్టాక్స్ ని ఎప్పటికప్పుడు ఎఫ్సి చేసుకోవడం అనేది మంచిది వసం గారు. లేకపోతే ఇట్లనే ఆ పోర్ట్ఫోలియోలో ఇబ్బంది పెడుతూ ఉంటాయి ఈ స్టాక్స్. కరెక్ట్ ఓకే ఈయన అడిగారుఎన్ఎస్సి నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 లో అప్లై ఇన్వెస్ట్ చేయడం మంచిదా 8000 రూపాయలు నెలకు ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట ఆర్ అగ్రెసివ్ హైబ్రిడ్ ఫండ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడం మంచిదా రెండు మంచి ఆలోచనలు రమేష్ అడుగుతున్నారు ఇది రెండు రెండిట్లోనూ ఈక్వల్ గా 4000 4000 చొప్పున నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 ఈటఎఫ్ లోనే చేయండి ఒక అగ్రెసివ్ హైబ్రిడ్ ఫండ్ఎస్బిఐ అగ్రెసివ్ హైబ్రిడ్ తీసుకోండి చాలా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అది అందు అందులో ఈ రెండిట్లోనూ ఈక్వల్ గా మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు. తర్వాత సురేష్ అడుగుతున్నారు. ఇండోకో రెమిడీస్ అండ్ గుజరాత్ థెమిసిస్ ఈ రెండు కొంటారట లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొనుక్కోవచ్చా? నోకో ఓకే అంటారండి బట్ గుజరాత్ ఎన్నిస్ కాస్త వెయిట్ చేయమంటాను రీసెంట్లీ బాగా పెరిగింది స్టాక్ కూడా అందుకని చెప్పేసి ఓకే రైట్ ఇక మార్కెట్లో నష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి 220 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది. కార్యక్రమాన్ని ముగించే సమయం అండ్ అందరికీ [గొంతు సవరించుకోవడం] కూడా ముందుగానే వినాయక చౌతి శుభాకాంక్షలు థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో మళ్ళీ మంగళవారం ఉదయం కలుద్దాం థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్