గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. గ్లోబల్ క్యూస్ రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్లో కనిపిస్తున్నాయి. ఈ మార్నింగ్ మనకు ఆ సో ప్రధానంగా అందరి దృష్టి కూడా క్రూడ్ ప్రైసెస్ మీద కేంద్రీకృతమైంది అలాగే కెవిన్ వార్ష్ మీద కేంద్రీకృతమైంది కెవిన్ వార్ష్ మనందరికీ తెలిసిన సుపరిచితమైన వ్యక్తే యుఎస్ ఫెడ్ చైర్ పర్సన్ సో కెవిన్ వాష్ ఇవాల్టి హీరో అవుతారా విలన్ అవుతారా ఈ సాయంత్రానికి మనకు ఆ నిర్ధారణ అవుతుంది ఎందుకంటే జూలై 2023 తర్వాత మొదటిసారిగా యుఎస్ లో వడ్డీ రేట్లు పెరగబోతున్నాయి సో స్పాట్లైట్ ఇప్పుడు యుఎస్ ఫెడ్ చైర్ పర్సన్ మీదకి వెళ్ళింది. ఈ రాత్రికి నిర్ణయం వెలుబడుతుంది రేపు మార్నింగ్ మనం మన మార్కెట్లో రియాక్ట్ అవుతాయి అయితే నిన్నటి భారీ పతనం తర్వాత ఈ మార్నింగ్ ఒక స్లైట్లీ సబ్జూడ్ ఓపెనింగ్ ఒక ఫ్లాట్ టు స్లైట్లీ నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ మనకు జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. త్రయం పై దృష్టి పెడితే అంటే ఏంటి ఆ త్రయం డాలర్ ఇండెక్స్ 108.15 దగ్గర ఉంది సారీ 99.7 72 దగ్గర ఉంది డాలర్ ఇండెక్స్ బ్రెంట్ క్రూడ్ 108.15 దగ్గర డాలర్ల దగ్గర ఉంది అలాగే 10 ఇయర్ బాండ్ యల్ 4.983 కొద్దిగా తగ్గింది 5% నుంచి కొంచెం తగ్గింది. సో ఈ మూడు కూడా ఈక్విటీ మార్కెట్లకు ఎంతమాత్రం అనుకూలమైనటువంటి స్థితిలో లేవు. సో బ్రెంట్ క్రూడ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] సంబంధించిన ఆందోళన ఎంతవరకు వెళ్ళిందంటే ఇప్పుడు సౌదీ అరేబియా తాను యూరోప్ కి పంపించే ఎగుమతులు క్రూడ్ ఎగుమతులు ఏవైతే ఉన్నాయో సెప్టెంబర్ నెల ఎగుమతులని సెప్టెంబర్ నెల సరఫరాని నిలిపి వేసింది. ఎందుకంటే హౌతీస్ దాడి చేశారు ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్లైన్ మీద సౌదీ అరేబియాకి చెందినటువంటి మనం నిన్న కూడా అనుకున్నాం ఈ పైప్లైన్ ద్వారానే సౌదీకి చెందినటువంటి క్రూడ్ ఎగుమతుల్లో అత్యధిక భాగం జరుగుతూ ఉంటాయి. యూరోప్ కి వెళ్తాయి నేరుగా సో ఇప్పుడు ఆ పైప్ లైన్ మీద హౌతీలు దాడులు కారణంగా పైప్లైన్ దెబ్బ తినటంతో యూరోప్ కి పంపించే సెప్టెంబర్ డెలివరీస్ ని నవంబర్ కి పోస్ట్పోన్ చేసింది. సో త్వరలోనే అయిపోతుంది అని ఒకవైపు చెప్తూనే నవంబర్ వరకు ఆ బహుశా ఈ డిస్రప్షన్ కొనసాగే అవకాశం ఉంది అంటూ చెప్తుంది. అలాగే లిబియా మరొక ఆయిల్ ప్రొడ్యూసింగ్ కంట్రీ ఈ కంట్రీలో కూడా అక్కడ ప్రొటెస్ట్స్ ఏవో జరుగుతున్నాయట. దాంతో మరి ఆ ప్రొటెస్ట్ ఏంటి అనేది తెలియదు బట్ అక్కడ జరిగే ప్రొటెస్ట్ కారణంగా ఈ క్రూడ్ ప్రొడక్షన్ ని నిలిపి వేసింది. సో ఓవరాల్ గా క్రూడ్ సర్ఫరాకు సంబంధించిన ఒక అతి పెద్ద విఘాతం అనేది మనకు కనిపిస్తుంది దీని ఫలితంగా ఇప్పుడు క్రూడ్ ప్రైసెస్ 108 డాలర్స్ పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. సో 25 బేసిస్ పాయింట్స్ రేట్ హైక్ కోసం యుఎస్ సిద్ధం అవుతుంది. సో 94% మంది అభిప్రాయపడుతున్నారు వడ్డీ రేట్లు.25% 25% ఈ రాత్రికి పెరుగుతాయి అని ఇది జరిగితేనే మంచిది ఎందుకంటే ఎప్పటినుంచో పెరుగుతాయి పెరుగుతాయి అని అనుకుంటున్నారు దీని మార్కెట్ కూడా డిస్కౌంట్ చేస్తూ వస్తుంది. ఇప్పుడు పెరగకపోతే మళ్ళీ అదొక గందరగోళం అవుతుంది. ఎందుకంటే అది ఒక రాంగ్ సిగ్నల్ పంపిస్తుంది. కెవిన్ వార్ష్ ని డొనాల్డ్ ట్రంప్ ప్రభావితం చేశారు ఎందుకంటే పరిస్థితులన్నీ కూడా వడ్డీ రేట్లు పెంచేందుకే అనుకూలంగా ఉన్నాయి. సో ఇప్పుడు గనుక పాజ్ లాంటిది ఇస్తే అది ఎంతమాత్రం సంబంధసం కాదు అని అభిప్రాయం ఉంది కాబట్టి ఇప్పటికే డిస్కౌంట్ అయిపోయిన ఫ్యాక్టర్ ని ఆ రుజువు చేస్తూ 0.25% వడ్డీ రేట్లు పెరిగితేనే మంచిది. సో మన మార్కెట్ లో అయితే లాస్ట్ వన్ మంత్ లో మోర్ దన్ 1000 పాయింట్స్ నిఫ్టీ కోల్పోయింది 24,800 నుంచి 2318 23,100 లెవెల్ ని టెస్ట్ చేస్తుంది ఇప్పుడు 23172 ఒక సపోర్ట్ అనుకున్నాం అక్కడి నుంచి కూడా కిందకి వచ్చింది. ఎందుకు సపోర్ట్ అంటున్నాం ఏప్రిల్ నుంచి ఆగస్టు వరకు జరిగినటువంటి ర్యాలీ ఏదైతే ఉందో ఆ ర్యాలీలో రీట్రేస్మెంట్ 61.7% 7% ఏదో రీట్రేస్మెంట్ ఉంటుంది కదా ఫిబనాకి రీట్రేస్మెంట్ ఆ లెవెల్ ని కూడా దాటి నిన్న కింద క్లోజ్ అయింది. సో ఒక వీక్ క్లోజింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అనేది నిన్న మనం గమనించాం. సో ఈ నేపథ్యంలోనే మరొక ఆ గంధరగోళానికి మన ప్రభుత్వం దారి తీసింది. యూపిఐ ఇప్పుడు ఇంత ఇప్పటిదాకా ఆరు సంవత్సరాలుగా మనం యూపిఐ పేమెంట్స్ అది పేటీఎ జపిఐ లాంటి పేమెంట్స్ మీద మనం 0% చెల్లిస్తూ వచ్చాం. ఆరు సంవత్సరాలుగా మనం ఏమి చెల్లించలేదు. బ్యాంకింగ్ రంగంలో చేసే పేమెంట్స్ ని కూడా యూపిఐ లోకి తీసుకొచ్చేసాం అందరం ఎందుకంటే ఇక్కడ కమిషన్ లేవు 0% పే చేస్తూ వచ్చాం. సో ఎప్పటికైనా ఇది ఫీజ్ వసూలు చేయాల్సింది. అది ఇప్పుడు జరిగింది ఈ కొద్దిగా అంతా నెగిటివ్ గా ఉన్న వాతావరణంలో దీన్ని టైమింగ్ కరెక్ట్ గా లేదు ఎండిఆర్ మర్చెంట్ డిస్కౌంట్ రేట్ దీన్ని ఆ04% విధిస్తూ ప్రభుత్వం ఆ అనండి లేదాఎన్పిసిఐ ప్రభుత్వ సంస్థ ఎన్పిసిఐ నిర్ధారించింది నిన్న ఈ ఛార్జెస్ ని ₹300 పర్ ట్రాన్సాక్షన్ క్యాప్ చేసినప్పటికీ కూడా0.4% 4% ఇప్పటి దాకా జీరో పే చేస్తున్న వాళ్ళం ఒకసారి 0.4% అంటే వ్యక్తులకి వ్యక్తులకి మధ్య ఎటువంటి ఛార్జెస్ లేవు ఇప్పుడు ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ నేను నా ఫ్రెండ్ ఒక ట్రాన్సాక్షన్ జరుపుకుంటే దాని మీద లేదు కానీ ఏదైనా మర్చెంట్ ఏదైనా వ్యాపార సంస్థతో మనం గనుక లావాదేవి జరిపితే యూపిఐ ట్రాన్సాక్షన్ ఇది 2000 రూపాయ వరకు జీరో ఫర్ ఇన్షాన్స్ పాన్ షాప్ గా వెళ్ళాం లేదా కొబ్బరి బొండా తాగాం అక్కడ ఏమీ లేదు 2000 రూపాయలు దాటిన దగ్గర నుంచి 0.4% 4% కమిషన్ ని వసూలు చేయబోతున్నారు సర్వీస్ ఛార్జ్ని వసూలు చేయబోతున్నారు. ఆ కొన్ని సెక్టార్స్ లోనేమో ఐ రూపాయల నామినల్ ఛార్జెస్ ఉన్నాయి లైక్ ఉదాహరణకి క్యాపిటల్ మార్కెట్ పేమెంట్స్ ఉన్నాయి అనుకోండి అవి.02% అక్కడ 0.4% కాదు.02% లైక్ మనం మ్యూచువల్ ఫండ్ ట్రాన్సాక్షన్స్ చేస్తాం. ఒక బ్రోకింగ్ సంస్థ ద్వారా సిఎంజల్ బ్రోకింగ్ ద్వారా మనం మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొన్నాం అనుకోండి దాని మీద మనం సర్వీస్ ఛార్జ్ వసూలు చేస్తుంది బ్రోకింగ్ సంస్థ పే చేస్తుంద అది మనకి పాసాన్ చేస్తారు అనేది ఇంకా ఆ బ్రోకింగ్ సంస్థ తీసుకున్న నిర్ణయం మీద ఆధారపడి ఉంటుంది. ప్రస్తుతానికి అయితే మన వైపు నుంచి ఆ దీనికి సిద్ధంగా ఉండాలి.02% కి సో ఇది దీనివలన ప్రభుత్వానికి ఆర్ బ్యాంకింగ్ అండ్ ఫైనాన్షియల్ వ్యవస్థకి సుమారుగా 22వేల కోట్ల రూపాయల ఆదాయం వస్తుందని ఒక అంచన పెద్ద మొత్తమే ఆ మోర్ దెన్ 2 బిలియన్ డాలర్స్ ఆదాయం బ్యాంకింగ్ అండ్ ఫైనాన్షియల్ రంగానికి చేరబోతుంది. సో చూద్దాం దీని ప్రభావం ఏ విధంగా ఉంటుంది. ఆ ఎందుకంటే ఇది ఈ పేమెంట్ కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో లైక్ పైన్ యప్స్ లేకపోతే మనంపేtmఫన్పే Googleపే ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నిటికీ క్విక్మోబిక్విక్ ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా అనుకూలం. అలాగే కొన్ని బ్యాంక్స్ కనుకోలంఎస్ బ్యాంక్ ఉదాహరణకిఎస్ బ్యాంక్ ఈ పేమెంట్ టర్మినల్స్ ఎక్కువగా ఎస్ బ్యాంక్ ఉంటాయి. సో ఆ బ్యాంక్ కి మెజారిటీ మేజర్ బెనిఫిట్ వచ్చే అవకాశం ఉందట.ఎస్ ఎస్ బ్యాంక్ ని ఇవాళ మనం స్టాక్స్ వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది. అలాగే ఇప్పటిదాకా అందరూ నెఫ్ట్ లేకపోతేఆర్టిజిఎస్ లాంటివి మర్చిపోయాం ఈ మధ్య ఇప్పుడు అందరూ మళ్ళీ అటువైపు వెళ్తారు ఎందుకంటే ఇక్కడ ట్రాన్సాక్షన్ ఛార్జ్ పడుతుంది. సరే అదేదో బ్యాంక్ కే ఇస్తే అయిపోతుంది కదా అక్కడ నామినల్ ఛార్జెస్ ఏమైనా ₹ రూపాయలు 10 రూపాయలు వసూలు చేస్తారు. సో బహుశా బ్యాంకులకు కూడా ఇది ఒక బెనిఫిషియల్ మూవ్ అవుతుంది. ఇదే కాకుండా బ్యాంక్స్ విల్ షేర్ సమ పార్ట్ ఆఫ్ దిస్0.4% 4% విత్ ది మర్చెంట్స్ అంటే మర్చెంట్స్ నుంచి బ్యాంక్స్ వసూలు చేసే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి ఇది ఓవరాల్ గా బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్స్ కి ఒక పాజిటివ్ మూవ్ అవుతుంది. ఇక మార్కెట్లో కరెక్షన్ నిన్న చూసాం మనం పెద్ద ఎత్తున కరెక్షన్ చూసాం ముఖ్యంగా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో మోర్ దాన్ 1.5% ఆ మనకు [గొంతు సవరించుకోవడం] అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కనిపించింది. అంటే ఇన్వెస్టర్లు ఏం చేస్తారు మార్కెట్లు పడిపోతున్నప్పుడు ఎక్కడ లాభాలు ఉంటే అక్కడ బుక్ చేసుకుంటారు. నిన్న బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో బుక్ చేసుకున్నారు ముఖ్యంగా డిఫెన్స్ ఫార్మా ఇవన్నీ భారీగా పెరిగాయి ఈ మధ్య సో అక్కడ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకున్నారు. సో ఇది మరి కొంత కాలం ఒక రకమైన పానిక్ సెల్లింగ్ చూసాను నిన్న అంటే మార్కెట్లో పడిపోతున్నప్పుడు ఒకళ్ళ తర్వాత ఒకళ్ళు పానిక్ అయిపోతారు. ఆ కొన్ని ఫార్మా స్టాక్స్ లైక్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా నేను మానే మాట్లాడుకున్నాం మనం 12% పడిపోయింది ఆర్ మోర్ దెన్ 12% పడిపోయింది. సో అటువంటి పరిస్థితి మనకు ఒక్కొకసారి వస్తూ ఉంటుంది అప్పుడప్పుడు ఇది రావడం సహజమే తార్చుగా జరిగేది కాకపోయినా అప్పుడప్పుడు వస్తూ ఉంటుంది ఆ అవసరం కూడా ఇది ఎందుకంటే ఇన్వెస్టర్ల్లో ఆ ఏం కాదులే అనే ఒక నిర్లిప్త ధోరణ అనేది రాకూడదు అది రాకుండా ఉండాలంటే జలక్స్ అవసరం ఇలాంటి జలక్ నిన్న మనం చూసాం ఇది మరీ అంత పానిక్ కావాల్సిన అవసరం లేదేమో చూద్దాం మాట్లాడుకుందాం దీని గురించి ఈ సందర్భంగా మనం ఎక్కడైతే ఆ ఒక విరగ రగబాదుడు ఉంటుందో అక్కడ మనం ఫోకస్ చేయొచ్చు. ఆ స్టాక్స్ అనవసరంగా కొన్ని స్టాక్స్ ని దెబ్బతీస్తారు ఇటువంటి సమయాల్లో అవసరం లేకపోయినా కూడా ఎందుకంటే అక్కడ కొలాటరల్ డామేజ్ ఉంటుంది. అక్కడ మనం దృష్టి సారించాలి ఆ యుఎస్ గురించి ఒకసారి మాట్లాడుకుందాం. యుఎస్ లో నిన్న ఒక కాంగ్రెస్ స్టడీ జరిగింది. గడిచిన ఐదు నెలల యుఎస్ ఇరాన్ యుద్ధం కారణంగా టాక్స్ పేయర్స్ మీద 38 బిలియన్ డాలర్లు అంటే మన కరెన్సీలో చెప్పాలంటే సుమారుగా మూడున్నర లక్షల కోట్ల రూపాయల భారం పడిందట ప్రతి నెల యుద్ధం ఇలాగే కొనసాగితే రెండు నుంచి మూడు బిలియన్ డాలర్ల భారం టాక్స్ పేయర్స్ మీద పడుతుంది అక్కడ సో ఇది అమెరికన్ సిటిజన్లు ఎంతవరకు రేపు మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ లో దాన్ని అంగీకరిస్తారో చూద్దాం. ఆయనేమో 5000 డాలర్లు ఇస్తా అంటున్నాడు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక్కొక్క అడల్ట్ కి సో దాన్ని దాని వైపు ప్రలోభానికి లొంగుతారా లేకపోతే ఈ భారాన్ని పరిగణలోకి తీసుకొని ఆయనకు వ్యతిరేకంగా ఓటు వేస్తారా కోర్ సిపిఐ గతంలో ఉన్న అంచనాల కంటే03% పెరగబోతుందట అలాగే ఓవరాల్ ఇన్ఫ్లేషన్ రాబోయే రోజుల్లో 0.5% పెరుగుతుందని యుఎస్ కాంగ్రెస్ స్టడీ ఇది ఇది ఎవరో ప్రైవేట్ వ్యక్తులు వేసింది కాదు కాబట్టి ఇది ఆల్మోస్ట్ ప్రభుత్వం అంచనగానే దీన్ని భావించాలి. సో దీన్ని ఇప్పుడు ఇరాన్ రక్షణ మంత్రి చెప్తున్నారు యుద్ధం కారణంగా యుఎస్ఏ అనేకమైనటువంటి మిసైల్స్ విమానాలు కోల్పోయింది. వందలాది యుఎస్ మిలిటరీ బేసెస్ ధ్వంసం అయ్యాయి. ఇది కేవలం టిప్ ఆఫ్ ది ఐస్బర్గ్ మాత్రమే అని ఇరాన్ రక్షణ మంత్రి ఆయన పేరుఏదో బాగక్షియో ఏదో ఉంది ఆయన ఆయన చెప్తున్నారు. సో ఇంత గందరగోళం జరుగుతున్నప్పుడు కూడా ట్రంప్ ఇంకా అంతా బాగుంది అసలు మా యుఎస్ మార్కెట్లకు కానీ యుఎస్ బాండ్ మార్కెట్స్ కానీ వచ్చిన ప్రమాదం ఏది లేదు అంటూ బొకాయిస్తున్నాడు. ఇది పరిస్థితి సో ఈ సమయంలో అమెరికన్ మార్కెట్ నుంచి వచ్చే హాట్ మనీ ఏం చేస్తుంది అక్కడ బాండ్ యడ్స్ 5% ఉన్నప్పుడు దే విల్ నాట్ నార్మల్లీ లీవ్ యుఎస్ మార్కెట్స్ అండ్ ఇన్వెస్ట్ ఇన్ అదర్ మార్కెట్స్ ఎందుకంటే మిగతా మార్కెట్లో గందరగోణం నెలకుంటుంది ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లో ముఖ్యంగా అటువంటి పరిస్థితిలో ఎక్కువగా హాట్ మనీ మనకు ఇండియన్ మార్కెట్ లాంటి మార్కెట్స్ కి వచ్చే అవకాశం లేదు. డొమెస్టిక్ మనీ దేన్ని చేసి చేస్తుంది ఇప్పటిదాకా మనకు ఫార్మాని [గొంతు సవరించుకోవడం] డిఫెన్స్ ని ఇంజనీరింగ్ సెక్టార్స్ ని వీటిని చేసి చేస్తుంది. ఇక్కడ కూడా కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగే అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ భారీగా పతనం అవుతుందని చెప్పలేం అయితే ఎందుకంటే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో నార్మల్ గా కరెక్షన్ వస్తే 15 20 30% వరకు కూడా కరెక్షన్ జరుగుతూ ఉంటుంది. అది వస్తుందా అంటే మనం ఖచ్చితంగా చెప్పలేం కానీ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఇప్పుడు గ్లోబల్ గా మనం చూస్తున్నటువంటి ఉద్రిక్తతలు ఈ పరిస్థితుల కారణంగా ఆ సో చూద్దాం మనం ఏం చేయాలి ఈ టైంలో ప్రిపేర్ ది లిస్ట్ సెక్టార్స్ ఏమిటి డేటా సెంటర్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ ఎందుకంటే ఏఐ ఈస్ ఎనీవే గోయింగ్ టు బి హియర్ ఓపెన్ ఏ చీఫ్ ఏం చెప్పినా యంత్రోపిక్ సఈఓ ఎటువంటి స్టేట్మెంట్ ఇచ్చినా కూడాఏఐ ఇస్ గోయింగ్ టు బి హియర్ అండ్ ఇండియాలో ఏఐ ప్లే ఎక్కడ జరుగుతుంది డేటా సెంటర్స్ లో జరుగుతుంది. సో లెట్స్ ఫోకస్ ఆన్ డేటా సెంటర్ రిలేటెడ్ థీమ్స్ పవర్ అలాగే హెల్త్ కేర్ అండ్ ఫార్మా [గొంతు సవరించుకోవడం] దెన్ కెమికల్స్ సారీ ఎందుకంటే చైనా ప్లస్ వన్ ఫ్యాక్టర్ ఇప్పుడిప్పుడు మనకి ఇక్కడ పని చేస్తుంది కాబట్టి కెమికల్ సెక్టార్ మీద మనం దృష్టి పెట్టొచ్చు సో ఇటువంటి సెక్టర్ ఐట మిడ్క్యాప్ ఐట లో ఒక మంచి అపర్చునిటీ ఉంది ఎందుకంటే ఎప్పుడు యాంటీఐ ట్రేడ్ వచ్చినా కూడా మిడ్ క్యాప్ ఐట బలపడుతుంది. అండ్ఫార్మాలో ఒక మంచి అపర్చునిటీ ఉంది. ఆ అలాగే ఇప్పుడు మనం చూస్తున్నటువంటి ఈ ట్రెండ్ కారణంగా గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ ఎందుకంటే డాలర్ ఇండెక్స్ బలపడితే గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ క్షీణిస్తాయి. అది జువలరీ కంపెనీలకి మంచిది. ఒకవేళ ఇది ఇలాగే కొనసాగితే గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ కొంత తగ్గితే డెఫినెట్లీ అది గోల్డ్ ఫైనాన్సింగ్ కంపెనీస్ కి మాత్రం నెగిటివ్ అవుతుంది. అండ్ బేస్ మెటల్స్ క్షీణిస్తాయి. సో మెటల్ స్టాక్స్ పట్ల కొంత అపరమత్తంగా ఉండాలి డాలర్ ఇండెక్స్ బలపడుతూ ఉంటాయి. సో ఇదంతా కూడా వడ్డీ రేట్లు పెరిగితే ఒకసారి పెరిగి ఊరుకుంటే ఓకే కానీ ఇదే పనిగా రెండు సార్లో మూడు సార్లో పెంచుతాం అంటూ ఆయన గనుక కెవిన్ వార్ష్ గనుక ఏదైనా స్టేట్మెంట్ ఇస్తే దాన్ని మనం జాగ్రత్తగా గమనించాలి ఎందుకంటే ఈ వన్ టైం ఇంక్రీస్ అనేది ఆల్రెడీ ఫ్యాక్టరీ అయిపోయింది. కానీ మిగతా కామెంటరీ ఏ విధంగా ఉంటుంది అనేది మనం జాగ్రత్తగా గమనించాలి. సో లెట్స్ ఆల్ బి కాషస్ అలర్ట్ అండ్ బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్ ది కమింగ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆపర్చునిటీ. కుటుంబరావు గారు సో ఇవాళ మార్నింగ్ మనకు గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే బాగా నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి అండ్ ఇవాళ రాత్రి జరగబోయే ఈ కామెంటరీ మీద ఎక్కువగా అందరి దృష్టి కేంద్రీకృతమైంది. సో ఎలా యాక్ట్ చేయాలి ఇన్వెస్టర్స్ ఈ సమయంలో గా ఉండండిని దాదాపు మనం రెండు వారాల నుంచి చెప్తున్నామండి కంప్లసెన్సీ ఎక్కువ ఉంది నిర్లిప్తత ఇటు నిర్లక్ష్యంగా కూడా అన్నమాట స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ లో రన్ అవే గెయిన్స్ వస్తున్నా కూడా అన్నమాట కంప్లసెన్సీ కనిపించింది. అండ్ వాన్ చేస్తానే ఉన్నాం చెప్పలేదని కాదు దాదాపు ఒక వారం నుంచి అయితే లిటరీలీ ఎవ్రీ డే ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో ఈ వర్డ్ వాడతానే ఉన్నాను నేను క్లియర్లీ నిన్న మార్కెట్ ఒక జలక్ ఏదైతే ఇచ్చిందో అది డెఫినట్లీ అన్నమాట ఇన్వెస్టర్స్ అన్నమాట మేలుకొలిపోయింది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి మార్కెట్ లో ఇట్లాంటి మూవ్స్ ఉంటాయి అని నిన్న హై నుంచి చూస్తే గనుక దాదాపు నిఫ్టీ 2% పైన కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కూడా 1.2% దాకా అట్లా పడింది అయితే మోర్ డేంజరస్ నాకు నిన్న క్యాస్ లో కూడా కనిపించింది నిన్న క్యాస్ లో ఎట్ వన్ టైం అన్నమాట 22879 టచ్ చేసింది. అంటే -460 పాయింట్స్ ఫ్రమ క్లోజింగ్ దగ్గర నుంచి అన్నమాట కనిపించి సరే లాస్ట్ లో రికవర్ అయ్యి యవరేజ్ అన్నమాట 23,18 దగ్గర అట్లా క్లోజ్ అయింది కానీ బట్ డెఫినెట్లీ ఒకసారి చూపించారు క్యాష్ లో అంటే మే బీ కమింగ్ డేస్ లో అదిఒక బేస్ కావచ్చు అది కూడా మళ్ళా టెస్ట్ చేసి అది బ్రీచ్ అయితే గనుక ఫర్దర్ వీక్నెస్ కూడా వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయని కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట అండ్ రెండోది ఎఫ్ఐఐస్ అన్నమాట బిహేవియర్ స్లోలీ అగ్రెసివ్ గా అవుతుందన్నమాట సెల్లింగ్ ఆగస్టులో [గురకలు] ఏ మాత్రం అయితే కొన్నారో అందులో దాదాపు 45% ఆఫ్ ది అమౌంట్ ఆల్రెడీ 10 రోజుల్లోనే అమ్మేశరు. [గురకలు] అండ్ మోర్ డేంజరస్ పాయింట్ ఏంటంటే బాండ్ మార్కెట్ లో కేవలం మూడు రోజుల్లో 5000 కోట్లు పైచెలక అన్నమాట ఎఫ్ఐస్ విత్డ్రా చేసేసారు. దాని ఇంపాక్ట్ ఎక్కడ కనిపించింది మనకి క్లియర్లీ రూపాయి క్షీణత అండ్ రూపాయి ఎక్కడికి వెళ్ళిపోయింది ఇప్పుడు 95.96 96 దగ్గరికి వెళ్ళిపోయింది. షార్పెస్ట్ ఫాల్ నిన్న దాదాపు రెండు నెలలోన అన్నమాట అండ్ ఇప్పుడు క్లోజింగ్ కూడా చూస్తే వీకెస్ట్ క్లోజింగ్ ఇన్ త్రీ మంత్స్ నేను చెప్తానే ఉన్నా అందరూ మెచ్చుకుంటా ఉంటే ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి అప్పుడు అన్నమాట ఆ టైం అప్పుడు వచ్చిన రూపాయి స్ట్రెంత్ ఏదైతే ఉందో అది ఒట్టి బలుపు తప్పితే గనుక నిజమైన బలం కాదు అని చెప్పేసి అని అదే ప్రూవ్ అయింది ఇప్పుడు అది కూడా చేయపోయి ఉంటే ఈ పార్టీకి 100 రూపాయలు అయిపోయేది డాలర్తో రూపాయి అవ్వాల్సిందే కొంచెం అన్నెసెసరీగా ఇవాళటి ప్రాబ్లమ్స్ రేపటికి పోస్ట్పోన్ చేసుకుందని నేను ఇప్పటికి స్టిక్ అవుతు నా స్టాండ్ కి నిజంగా నాచురల్ గా గనుక వీక్నెస్ అవ్వనిచ్చి ఉంటే గనుక ఎట్లీస్ట్ మన ఎక్స్పోర్టర్స్ బెనిఫిట్ అయ్యేవారు కదా ఎందుకంటే ఇండియన్ ఎక్స్పోర్ట్స్ వడ్ హవ బీన్ మోర్ అట్రాక్టివ్ కూడా ఆల్రెడీ ఆగస్ట్ వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ మంత్ ఫర్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఇంకా బెటర్ ఎక్స్పోర్ట్స్ అయ్యాయం మే బీ సరే మనం ఫుల్ ఫ్లెజడ్ ఎకానమీస్ట్లో రూపాయ బలహీన పడినంత మాత్రాన ఎక్స్పోర్ట్స్ పెరగవు కదండి ఇట్ డిపెండ్స్ ఆన్ ది డిమాండ్ సప్లై సిచువేషన్ లేదు లేదు ఓవరాల్ గా మనం కంపేర్ టు అదర్ కంట్రీస్ విల్ బికమ్ మోర్ అట్రాక్టివ్ కంట్రీటు ఇంపోర్ట్ కూడా అవుతుందండి యూజువల్లీ కరెన్సీస్ ని ఎందుకు వీకెన్ అవ్వనిస్తాయి చాలా దేశాలు వాళ్ళ ఎక్స్పోర్ట్స్ అట్రాక్ట్ అవ్వడం కోసం అది నార్మల్ కండిషన్స్ లో ఇలాంటి గ్లోబల్ గంధరగోళం జరుగుతున్న కండిషన్స్ లో కాదు కదా లేదు లేదు ఏం గ్లోబల్ గంధరగోళం అని మీరు నేను అనుకుంటున్నామ అండి ప్రపంచం అనుకుంటుంది కుటుంబరావు గారు వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ ఎకానమీ అనుకోవట్లేదు కదా అట్లా ట్రంప్ ట్రంప్ అనుకోవట్లేదు మిగతా ప్రపంచ యుఎస్ ఇవాళ నిన్న ఈ కాంగ్రెస్ రిపోర్ట్ వచ్చింది యుఎస్ టాక్స్ పేయర్స్ మీద 38 బిలియన్ డాలర్ భారం పడుతుందని వాళ్ళ అది పట్టించుకోవట్లేదండి అక్కడ ఎందుకంటే క్లియర్లీ ప్రెడిక్షన్ మార్కెట్స్ లో అక్కడ చూస్తా ఉంటే అందరూ అనుకున్నట్టు ఏదో డ్రమాటిక్ గానే మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ లో ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది కానీ బట్ అదర్వైస్ రిపబ్లికన్స్ మే హోల్డ్ గ్రౌండ్ అని చెప్పేసి అంటాం. ఎందుకంటే ఇప్పుడు నిన్న శంక్షన్స్ బిల్ వచ్చింది రష్యాది అందులో ఇండియాని చైనాని ఇంక్లూడ్ చేయాలని ప్రపోజల్ పెట్టింది ఎవరండి నాట్ ఏ రిపబ్లికన్ మెంబర్ ఏ డెమోక్రటిక్ మెంబర్ అంటే అక్కడ చూసుకోండి అమెరికన్స్ కూడా ఎంత చాలుగా ఉన్నారు అనేది అన్నమాట అక్కడ కొన్ని విషయాల దగ్గరికి వచ్చేసే పాటికి వాళ్ళకి దేర్ కంట్రీ ఇస్ ద ఫస్ట్ అన్నమాట అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలి సరే దట్ ఇస్ లార్జర్ ఇష్యూ మనకు సంబంధం లేదు మన మార్కెట్స్ ఎట్లా బిహేవ్ అవుతాయి అనేది చూస్తే మాత్రం క్లియర్లీ వీక్నెస్ అయితే సెటిన్ అయింది ఇది తగ్గుతుందా అంటే మాత్రం మన దగ్గర మైక్రో ఫ్యాక్టర్స్ పెద్దగా అన్లెస్ అక్టోబర్ లో గనక మీటింగ్లో ఆర్బిఐ వడ్డీ రేట్ల పైన కామెంటరీ ఎట్లా ఉంటుంది తట్టుకొని వడ్డీ రేట్లు పెంచకుండా ఉంటుందా డిస్పైట్ యుఎస్ ఫెడ్ పెంచితే కూడా అనేది కూడా చూడాల్సిన ఇష్యూ ఉంది. అయితే ఒకటి ఇక్కడ మన కార్పొరేట్స్ ఎంత ఫాస్ట్ ఉన్నాయి అడ్వాంటేజ్ తీసుకుంటాయి అనటానికి బ్యాంక్స్ లో హ్యూజ్ లిక్విడిటీ ఉంది. ఆ డబ్బులు ఎక్కడ పెట్టాలో బ్యాంక్స్ కి ఇప్పుడు అర్థం కావట్లేరియన్స్ లాంటి కంపెనీ మీరు కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే నిన్న వాళ్ళకంత అర్జెన్సీ అవసరం ఏముంది ఎమ్మటే 12,500 కోట్లు రైస్ చేసేస్తున్నారు. ఎట్ వాట్ ఇంట్రెస్ట్ రేట్ బాండ్ 7.46 46 సామాన్యుడికిఏడున్నరకి వడ్డీకి దొరుకుతుందా డబ్బులు దొరకవు లార్జ్ కార్పొరేట్స్ చూడండి ఇప్పుడు బ్యాంక్ లిక్విడిటీని అడ్వాంటేజ్ తీసుకునిఏడున్నర కంటే తక్కువక అన్నమాట వడ్డీలు బాండ్ అమౌంట్ కూడా తీసేసుకుంటున్నారు. కాబట్టి ఎఫెక్టివ్గా ఇప్పుడు కార్పొరేట్స్ కి గుడ్ టైం ఫర్ ఎక్స్పాన్షన్ అవ్వనియండి వాళ్ళ గ్రోత్ కి అన్నమాట బ్యాంక్స్ దగ్గర నుంచి ఫండ్స్ రైస్ చేయడానికి ఎందుకంటే బ్యాంక్స్ కూడా ఇప్పుడు పోటీ పడి డబ్బులు ఇచ్చేస్తాయి లిక్విడిటీ తగ్గించుకోవడం కోసం అని చెప్పేసి ఇట్ ఇస్ గుడ్ ఫర్ కార్పొరేట్స్ ఇన్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ అంతేగానీ షార్ట్ టర్మ్ లో అంత గొప్ప బ్రాంక్స్ కి మార్జిన్స్ ఉంటాయా అని చెప్పేసి అయితే అనుకోలేం. అయితే ఓవరాల్ గా నిన్న అనుకున్న దానికంటే కూడా బెటర్ గా ఐటి సెక్టార్ పెర్ఫార్మ్ చేయడం మనం చూసాం. కానీ ఇది టర్న్ అరౌండ్ ఇచ్చేసిందా ఐటి సెక్టార్ కంటే మాత్రం డెఫినట్లీ నో అని అంటాను. మే బి ఒక డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ లాగా ఉండొచ్చు అండ్ కొన్ని అదర్ ఫాక్టర్స్ కూడా లైక్ హెఎఫ్సి బ్యాంక్ ఏదైతే వాళ్ళ సఈఓ పోస్ట్ కి నేమ్స్ ఇచ్చారు ఇచ్చిన తర్వాత ఆ స్టాక్ స్ట్రాంగ్ గా పెర్ఫామ్ చేయటం ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట మార్కెట్ ని కాస్త నిలబెట్టిన అట్లీస్ట్ ఒక 100 పాయింట్స్ సేవ్ చేసిన నిన్న నిఫ్టీని అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవచ్చు. బట్ అదర్వైస్ మే బి నిన్న ఒక హాఫ్ సెంచురీ కొట్టేసేవాళ్ళం 500 పాయింట్స్ కొట్టేసేవాళ్ళం ఏమనా అని చెప్పేసిఅని డౌట్ గా కూడా ఉండింది. గ్యాస్ లో ఉన్న మూమెంట్ తోటి అయితే ఓవరాల్ గా అన్నమాట మార్కెట్ లో జాగ్రత్తగా ఉండమని చెప్పేసిని ఇప్పుడు అంటాను ఎందుకంటే ఈవెన్ ఆప్షన్ యాక్టివిటీ మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే ఆల్రెడీ మనం ముందునుంచి చెప్తున్నాం ఇదివరకు వన్ మంత్ బ్యాక్ ఏమఉండేది 24500 రెసిస్టెన్స్ 24000 సపోర్ట్ అనుకునేవాళ్ళం ఇప్పుడు మారిపోయినాయి మొత్తం 23,000 సపోర్ట్ అయిపోయింది జూన్ జూలైలో వచ్చిన లో ఏదైతే ఉందో 23,70 దట్ కీలకమైన సపోర్ట్ అవుతుంది ఇవాళ 23,000 కింద గనుక ట్రేడ్ అయ్యి దాని కిందే గనుక క్లోజ్ అయ్యేటట్టు ఉంటే గనుక స్పాట్ మార్కెట్ లో డెఫినెట్లీ వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ మోర్ రఫ్ టైం అని చెప్పేసి కూడా అంటాను ఎందుకంటే ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో కూడా ఓవరాల్ గా కాల్ రైటింగ్ కూడా అన్నమాట చాలా అగ్రెసివ్ గా కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు ఇక్కడ 23,400 దగ్గర అంటే ఇక 23,400 క్రాస్ అయితే చాలు అన్నట్టు కూడా అన్నమాట బుల్స్ ఉన్నారు ఇప్పుడు చూడాలి పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా ఎక్కువగా 22,800 దగ్గర పైల్ అప్ అవుతున్నాయి స్లోగా అండ్ అనుూహ్యంగా కొన్ని ఆప్షన్స్ 22,500 దగ్గర కూడా బిల్డ్ అప్ అయినాయి. దట్ ఈస్ ఏ డేంజర్ సినారియో విచ్ వి హావ్ టు సీన్ నిన్న మూవ్ సెటిల్మెంట్ డే కూడా అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి సెటిల్మెంట్ డేనాడు అంత వీక్నెస్ వచ్చి ఇది అయిందంటే ఎవరు వీక్లీ రోల్ అవర్స్ కూడా ఎవరు చేసుకోవట్లేదు ఇండెక్స్ లో అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. విక్స్ అంటామా తిరిగి అన్నమాట జంప్ అయిపోయి దాదాపు 13.43 43 దాకా వెళ్ళింది 14 క్రాస్ అయితే గనుక విక్స్ డెఫినెట్లీ బుల్స్ కి డేంజర్ సీన్ అని చెప్పేసి అనాలి. 12 క్రాస్ అయినప్పుడే అప్రోమత్తత అవసరం అని కూడా మనం చెప్పడం జరిగింది. పిసిఆర్ ఉంది తిరిగి అన్నమాట వన్ క్రాస్ అయింది అనుకున్నాం కాస్త ఊరటి ఇచ్చింది అనుకునే లోపలే కి తిరిగి పిసిఆర్ పడిపోవడం కూడా చూసామ అన్నమాట మే బీ రికవరీ అవుతుందా అనేది కూడా డౌట్ ఫుల్ గా అనిపిస్తుంది ఇమ్మీడియట్ గా అయితే మాత్రం స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎంఫసిస్ ఆల్కెన్ నౌకరీ సజిలిటీ ఇలాంటి స్మాల్ స్టాక్స్ లోనే కనిపించింది. వేర్ యస్ స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ అన్నమాట సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఏదైతే లెక్విషన్ ఆమ్నియా అది ఉందో దాన్ని మార్కెట్ పాజిటివ్ గా తీసుకోలేదు స్టాక్ కూడా బాగా కరెక్ట్ అయి ఫ్యూచర్స్ లో కూడా వెల్ బిలో 20,000 19,240 దాకా పడిపోవడం కూడా చూసాం. అదేవిధంగా న్యూ షాట్స్ కూడా వారీ ఎనర్జీ సీమెన్స్ బిడిఎల్ వీటిపైన కూడా కనిపించింది. వారీ ఎనర్జీ ఆ క్లాస్ ఆఫ్ కంపెనీస్ అన్నిటిలో కూడా యుఎస్ డ్యూటీస్ ఇంపాక్ట్ క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది బట్ అర్థం చేసుకోవాలి మరీ అంత ఎక్కువ ఇంపాక్ట్ ఉంటదనియతే ఇండస్ట్రియల్ అంటున్నారు. వ షుడ్ అబ్సర్వ్ ఇన్ కమింగ్ డేస్ అన్నమాట కన్విక్షన్ తో డెలివరీనా సేఫ్ స్టాక్స్ లోనే కనిపించింది నిన్న ఏది భారతీఎయిర్టెల్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ సన్ఫార్మా కోటక్ బ్యాంక్ అలాంటి స్టాక్స్ లో బ్యాండ్ లిస్ట్ లోబంధన్ బ్యాంక్ ఐనాక్స్ కెన్స్ మన్నాపురం సేల్ ఏ స్టాక్స్ ఉన్నాయి వేరేవి పెద్దగా చేంజెస్ లేవు ఇవాళ మేబీ యాక్షన్ స్టాక్స్ లో చూస్తే గనుక సెలెక్టివ్ గా అన్నమాట నిన్న ఏదైతే టాటా సన్స్ దీనిపైన కొన్ని టాటా స్టాక్స్ పెరిగినయి అవి తిరిగి కరెక్ట్ అయ్యే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి ఎందుకంటే కాస్త లిటిగేషన్ పెరిగేటట్టు ఉంది. tాata సన్స్ ఐపిఓ పైన మే బీ కోర్ట్ కి వెళ్తుంది ఇష్యూ అని కూడా అంటున్నారు. చూద్దాం ఇవాళ నేను అనుకోవటం మాత్రం గ్రో ఒకటి యక్టివ్ గా ఉంటుంది. sonనాట సాఫ్ట్వేర్ కూడా కాస్త యక్టివ్ గా ఉంటుంది బిహెచ్ఎల్ కూడా యక్టివ్ గా ఉంటుంది. అండ్ఎన్బిసిసి కి కొత్త ఆర్డర్ వచ్చింది కాబట్టి బట్ చిన్న ఆర్డర్ అది బట్ డెఫినట్లీ పాజిటివ్ ఇన్ దీస్ డేస్ అంటాను ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ కాస్త కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయమంటా లోవర్ కన్సంషన్ అవ్వనియండి ఆర్ బికాజ్ ఆఫ్ ఎల్నో బట్ గ్లోబల్ ప్రైసెస్ సగానికి సగం పడిపోయినాయి మే నుంచి ఇప్పటికి రేట్లు కాబట్టి మేబీ నెక్స్ట్ రబీకి బిల్డ్ అప్ అవ్వచ్చు ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఈ లెవెల్ లో అయితే ఇక అమ్మే లెవెల్ అయితే కాదు మార్కెట్ బట్ వాచ్ అవుట్ ఫర్ ఏ లెవెల్ ఆఫ్ 23,000 అని చెప్పేసి అంటాను. స్టిల్ కాషియస్ గా ఉండాలి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ ఎక్కువగా అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. స్టాక్ స్పెసిఫిక్ లో కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే వాల్యూమ్స్ అంతా డ్రమాటిక్ గా చేంజ్ అయ్యి ఇంట్రాడేలో స్టాక్స్ కూడా హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ లో బెస్ట్ ఎగ్జాంపుల్ ఈస్ ఐడిబిఐ నిన్న మార్నింగ్ 82 83 దగ్గర నుంచి 88 89 దాకా వెళ్ళింది. ఎండ్ ఆఫ్ ది డే మళ్ళా 83 వచ్చింది క్రోర్స్ లో వాల్యూమ్స్ అయిపోయినాయి. అంటే స్టాక్ డిస్ట్రిబ్యూట్ అవుతుందా లేకపోతే ఏమన్నా బయింగ్ వచ్చి ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుందా అనేది కూడా చూడాలి చాలా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ నిన్న అట్లానే బిహేవ్ చేసినయి నిన్న మార్నింగ్ కామెంటరీ మాట్లాడుకుంటున్నప్పుడే నేను రామకృష్ణ గారు మేము మాట్లాడుకుంటానే ఉన్నామండి 9:30 లోపలే స్టాక్స్ చాలా వరకు డౌన్ ఫ్రీజ్ వచ్చేసినయి 5% నిన్న అంటే మార్నింగే ఇండికేషన్ ఇచ్చేసింది మార్కెట్ ఇవాళ వీక్ అవుతా నేను అని కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా బ్రాడర్ మార్కెట్ ని ఫస్ట్ హాఫ్ న్ అవర్ అబ్సర్వ్ చేయమంటా ఇవాళ కూడా బట్ ఫ్రెష్ షాట్స్ అట్ కరెంట్ లెవెల్ అయితే అడ్వైజబుల్ కాదు అని చెప్పేసి కూడా అంటారు. ఓకే ఒక మెయిల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] చదువుతున్నాను నాగేంద్ర కామిశెట్టి కోకాపేట నుంచి మెయిల్ పంపించారు. క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ మా ఏరియాలో ఇంకా అందుబాటులోకి రాలేదు మేము ఇక్కడ ఎకరం 100 కోట్లకి ఆక్షన్ అయిన ప్లేస్ లో ఇంకా వాళ్ళు సర్వీస్ లాంచ్ అయిపోవడం ఏంటి అని టైం పడుతుందండి. ఎందుకంటే వాళ్ళ వన్ మంతే కదా అయింది ఇంకా సర్వీస్ లాంచ్ చేసి మొత్తం నగరం అంతా ఒకసారిగా విస్తరించడం కుదరదు గ్రాడ్ువల్ గా ఫేజ్ బై ఫేజ్ క్యాప్సన్ మీ ఏరియా కూడా వస్తుంది నిన్న వాళ్ళు వన్ మంత్ పూర్తఅయిన సందర్భంగా రివ్యూ పెట్టుకుంటే నన్ను కూడా పిలిచారు ఒకసారి చూడండి ఫీడ్బ్యాక్ ఇవ్వండి అంటూ సో వాళ్ళ కోర్ హోమ్ సర్వీసెస్ గ్రోత్ అయితే చాలా అద్భుతంగా ఉంది. ఇప్పటికీ మోర్ దెన్ 46,000 యప్ డౌన్లోడ్స్ జరిగాయి. అండ్ ఇట్స్ గ్రోయింగ్ మినిట్ బై మినిట్ ప్రతి గంటకి డౌన్లోడ్స్ సంఖ్య పెరుగుతూనే ఉంది కంటిన్యూస్ గా అలాగే న్యూ యూసర్స్ సర్వీస్ ఫ్రీక్వెన్సీ రిపీట్ కస్టమర్స్ ఆ విరివిగా వస్తున్నారు. ఆ కాన్సిలేషన్స్ ఆర్ జస్ట్ 7% ఒక టైం లో 10% వరకు ఉన్న కాన్సిలేషన్స్ ఇప్పుడు 7% కి పడిపోయాయి. సో ఇలాంటి స్టాటిస్టిక్స్ అన్ని వాళ్ళు వాళ్ళ టీమట అవర్స్ డిస్కస్ చేసుకుంటూ అక్కడ కూర్చున్నాను. దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ వెరీ హ్యూజ్ అపర్చునిటీ ఫర్ ఏ కంపెనీ లైక్ క్ప్షన్ అండి. మనం అర్బన్ కంపెనీలోన చూసాం అది ఆ సుమారుగా కోటి మంది కస్టమర్స్ కి సర్వీస్ అందిస్తుంది ఆ కంపెనీ ఇప్పుడు అటువంటి అపర్చునిటీని కొంతైనా బై 2030 ఒక 5% ఆఫ్ నేషనల్ మార్కెట్ షేర్ ని క్యాప్చర్ చేయాలనేది క్యాప్షన్ టార్గెట్ గా పెట్టుకోండి. అదే జరిగితే ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి ఏ హ్యూజ్ ఆపర్చునిటీ ఫర్ క్ప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ అండ్ ఇటువంటి కంపెనీలని కూడా మనం ఈ ఫాల్ లో దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. ఇప్పుడు ఏదైతే మనం కరెక్షన్స్ చూడబోతున్నామో ప్రాఫిట్ బుకింగ్స్ చూడబోతున్నామో ఇటువంటి సమయంలో అట్రాక్టివ్ పిక్స్ లో ఇలాంటి కంపెనీలో ఈవెన్ ఫర్ దట్ మేటర్ అర్బన్ కంపెనీని కూడా ఈ ఫాల్ లో మనం యాడ్ చేసుకోవచ్చు. ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడుదాం. ప్రీ ఓపెనింగ్ మనకు పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ సుమారుగా 40 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలు కూడా పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి అండ్ డాలర్ తో రూపాయి 95.89 నిన్నటి మీదఏడు పైసలు కోలుకుంది డాలర్ తో రూపాయి అలాగే ఐపిఓ మార్కెట్ యాక్టివ్ కాబోతుంది రేపటి నుంచి ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఓపెన్ అవుతుంది. ఈరోజు సాయంత్రానికి మనకు యాంకర్ బుక్ ఏ విధంగా సబ్స్క్రైబ్ అయిందో ఆ డీటెయిల్స్ వస్తాయి. ఆ చూద్దాం వన్ ఆఫ్ ది లార్జెస్ట్ ఐపిఓస్ కాబోతుంది దీని తర్వాత జియో ప్లాట్ఫామ్స్ ఐపిఓ మే బీ హిస్టరీ లోనే అతి పెద్ద ఐపిఓ అవుతుంది. సో ఇది సుమారుగా 22 వేల కోట్ల రూపాయల కలెక్షన్ లక్ష్యంతో నేషనల్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ ఐపిఓ రేపటి నుంచి ఓపెన్ కాబోతుంది. ఇకఎన్ఎస్సి ఐపిఓ దెబ్బకి బహుశా చిన్న చిన్న ఇష్యూలు కొంత ఎఫెక్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది. ఎందుకంటే ఎక్కువ మంది ఎన్ఎస్సి కి అప్లై చేస్తారు కాబట్టి ఆ మిగతా ఐపిఓ వాళ్ళకి సబ్స్క్రిప్షన్స్ తగ్గే అవకాశం ఉంది నిన్న లిస్ట్ అయినటువంటి ప్రణవ్ కన్స్ట్రక్షన్స్ పాజిటివ్ గానే ఓపెన్ అయింది చూద్దాం ఈరోజు ఏ విధంగా ట్రేడ్ అవుతుంది అనేది అండ్ ఇవాళ లిస్ట్ కాబోతున్న కంపెనీల పరిస్థితి ఏంటి ఎందుకంటే వీక్ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ లో ఈ ఐపిఓస్ లిస్ట్ కాబోతున్నాయి. రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ ఆ నిన్నటి పరిస్థితి అయితే మార్కెట్స్ చాలా దారుణంగా ఉందండి ఎందుకంటే హై టు లో చూసినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ మనకి 470 80 పాయింట్స్ మార్కెట్స్ లూస్ అవ్వడం చూసాము. ఆ మొత్తం మీద అంటే నిన్న ఫస్ట్ ఫైవ్ మినిట్స్ లోనే మార్కెట్స్ లో కలర్స్ మారిపోయినాయండి. ఫస్ట్ మనం ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో చెప్పుకున్నట్లు మార్కెట్స్ పైకి వెళ్తాయేమో అన్నట్లుగా బిహేవియర్ కనిపించింది విత్ ఇన్ ఫైవ్ మినిట్స్ లోనే షార్ట్ ఫాల్స్ మనం చూసాము. ఆ ఓవరాల్ గా సెల్ ఆన్ రైస్ మోడ్ లోనే మార్కెట్ ఉంది పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి కానీ నేను ఇంట్రాడే ట్రేడ్ కి మాత్రం లాంగ్ చెప్పాను నిన్న అది మాత్రం స్టాప్ లాస్ ట్రిగర్ అయింది. తర్వాత మార్కెట్స్ ఇప్పుడు 23000 దగ్గర ఆగుతాయా లేకోతే ఇంకా ఫర్దర్ గా ఫాలో అవుతాయా అనేది క్రూషియల్ అండి ఎందుకంటే ఇక్కడ ఆగకపోతే నెక్స్ట్ సపోర్ట్స్ మనకి వచ్చేటప్పటికి 22000 ప్రీవియస్ లో ఏదైతే ఉందో 2200 ఆ ప్రాంతాలకి వెళ్ళే ప్రమాదం ఉంది. ఆ ప్రమాదం ఏంటంటే గతంలో మనకి 200 డేస్ మూవింగ్ యావరేజెస్ టెస్ట్ చేసిన సందర్భాలు అన్నమాట కేవలం కొన్ని సందర్భాలు అంటే 2011 లేకోతే 2013 లో స్వల్పంగా టెస్ట్ చేసిన సందర్భాలు మనం చూసాము వీక్లీ లెవెల్ లో 200 డేస్ మూవింగ్ యావరేజ్ ని అదే సీరియస్ గా అయితే 2008 అలాగే 2020 కరోనా టైం లో చాలా షార్ప్ ఫాల్స్ అక్కడ నుంచి కూడా షార్ప్ ఫాల్స్ చూసాం. మేబీ ఇప్పుడుఉన్న సిచువేషన్ చూస్తే ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనుక ఇంకొక 4% గనుక ఫాల్ అయినట్లయితే అలాంటి సినారియో అంటే 2011 13 సినారియోస్ మనం చూసే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే ఇక్కడ పెద్ద ఈవెంట్ ఏం కనిపించట్లేదు కాబట్టి జనరల్ టెక్నికల్ ఫాల్ లాగా వచ్చి మళ్ళీ మార్కెట్స్ అక్కడి నుంచి బౌన్స్ అయ్యాయి అది ఒక సీరియస్ కండిషన్ గా మనం చెప్పుకోవచ్చుండి కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్ అప్రమత్తంగా ఉండాలి పర్టిక్యులర్ గా ట్రేడర్స్ ఎలాగో స్టాప్ లాస్ హెడ్జింగ్ మెకానిజమ్స్ చేస్తారు కాబట్టి వాళ్ళ లాస్ డిఫైన్ అయి ఉంటాయి ఇన్వెస్టర్స్ కూడా కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైమే అని అనిపిస్తుంది. ఇంకా ఓవరాల్ గా ఇంకా టెక్నికల్ వ్యూ చూసినప్పుడు అన్ని వీక్ గా ఉన్నాయండి ఆర్ఎస్ఐ లాంటివన్నీ ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ లో ఉన్నాయి 22 దగ్గరికి ఆర్ఎస్ఐ నిఫ్టీలో వచ్చింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంచెం బెటర్ 33 దగ్గర ఆర్ఎస్ఐఆర్ఎస్ఐ కనిపిస్తుంది. ఆ ఓవరాల్ గా మనకి నిన్నటి క్యాండిల్ అనేది చాలా ఆ అంటే ఒక ఐ ఓపెనర్ లాగా అనుకోవాలి మనం ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఎంత పడ్డ గాని ఇంకా పడటానికి ఆస్కారం ఉంది అన్నట్లుగా నిన్న మార్కెట్స్ ఫాలో అవ్వటం అలాగే విక్స్ కూడా చాలా షార్ప్ గా షూట్ అప్ అయింది ఆల్మోస్ట్ 10% విక్స్ నిన్న పెరిగి 13.43 దగ్గర విక్స్ వెళ్ళిపోవటం మనం చూసాము. మెయిన్ గా కారణాలు అందరికీ తెలిసినవే ఒకటి ఎఫ్ఎంసి మీట్లో అవుట్కమ్ ఎలా ఉంటుంది అట్లాగే క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు 108 దగ్గర ఉండటం ఇట్లాంటి అంశాలన్నీ మనకు కనిపిస్తున్నాయి అది కాక ఎఫ్ఐస్ ఇంటెన్సివ్ గా కొంచెం ఇంటెన్సిఫై చేస్తున్నారు వాళ్ళ సెల్లింగ్ ని ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కూడా కొంత క్యాష్ కావాల్సి వచ్చి మరి ఏమన్నా విత్డ్రా చేస్తున్నారా అనేది కూడా ఒక అంశం మనం గమనించాలి. అలాంటి అంశం అయితే ఇవాళ ఈరోజు కూడా కొంచెం సెల్లింగ్ ప్రెజర్ మళ్ళీ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చి కొన్ని స్టాక్స్ లో అది ఎన్ఎస్సి కి మళ్ళంచే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో మొత్తం మీద కాషస్ గా ఉండాల్సిన టైం ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూసినట్ కొంచెం కిందకి షిఫ్ట్ అయినాయి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అన్నీ కూడా 23400 కాల్ రేటింగ్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ అనిపిస్తుంది అలాగే 23200 పుట్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉంది అదే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అయితే 57000 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ తో 57,000 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉంది అలాగే పుట్ సైడ్ చూసినట్లయితే 55,000 హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉంది కొంచెం బ్రాడ్ గా ఉంది ఎందుకంటే మంత్లీ ఆప్షన్స్ కాబట్టి ఓకే ఈరోజు మూడు మూడు ఐపిఓలు లిస్ట్ కాబోతున్నాయి. ఆ నిన్న లిస్ట్ అయిన ప్రణవ్ కన్స్ట్రక్షన్స్ ఓకే 6% ప్రీమియం తో ఓపెన్ అయింది క్లోజింగ్ కూడా 4 1/2% లాభంతో క్లోజ్ అయింది. ఇవాళ గ్లాస్ వాల్ సిస్టమ్స్ 82 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఇష్యూ 182 రూపాయ దగ్గర షేర్లు కేటాయించారు 428 కోట్ల రూపాయల ఇష్యూ చిన్న ఇష్యూ ప్రసోల్ కెమికల్స్ 676 దగ్గర ఇష్యూ ప్రైస్ 3.3 3 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది 500 క్రోర్స్ రైస్ చేశారు. అలాగే కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ హ్యూజ్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది. 90 ఆల్మోస్ట్ 91 టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది. 632 దగ్గర షేర్లు కేటాయించారు. 1055 క్రోర్స్ ఇష్యూ సైజ్ చూద్దాం ప్రీమియం తో అవుతాయా నష్టపరుస్తాయా? ఐ థింక్ ప్రెస్ సోల్ కెమికల్స్ విల్ గివ్ లాసెస్ ఎందుకంటే ఇష్యూ కూడా అంత రెస్పాన్స్ రాలేదు కాబట్టి. బట్ కనోహర్ అండ్ గ్లాస్ వాల్ ఇవి ఏ ధర దగ్గర లిస్ట్ అవుతాయో చూద్దాం. చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మనకు నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది 83 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది. బ్యాంకు నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అయ్యాయి. అండ్ ముఖ్యంగా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో ఏ విధమైన యాక్షన్ జరగబోతోంది. అది ఆసక్తిదాయకం. పేటీఎ లాంటి కౌంటర్స్ ఇవాళ పాజిటివ్ గా ప్రారంభం అవుతాయి పేటీఎస్ బ్యాంక్ అలాగే గ్రో లో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగరబోతుంది పీక్ఎక్స్ సకోయ క్యాపిటల్ ఈ రెండు కూడా 1.6% ఈక్విటీని సేల్ కి పెట్టాయి సో ఆ బ్లాక్ డీల్ ప్రభావం గ్రో మీద కొంత నెగిటివ్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది. ఓకే ఇక కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో ఓకే మనం పక్కన విజువల్స్ చూస్తున్నాం తిరుమల్లో ముఖ్యమంత్రి ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు గారు కొన్ని పలు కార్యక్రమాలకి ప్రారంభోత్సవాలు చేస్తున్నారు. సో తిరుమల్లో ఒక పిలిగ్రమ్ సెంటర్ కి సంబంధించి అలాగే రిలయన్స్ కి సంబంధించిన ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ లాంచెస్ ఇలాంటివన్నీ ఈరోజు ఆయన షెడ్యూల్ లో ఉన్నాయి ఆ విజువల్స్ పక్కనే ప్రసారం అవుతూ ఉంటాయి మన కార్యక్రమం కొనసాగిద్దాం. ఓకే కాలర్ ఉన్నారా బట్ మార్కెట్స్ ప్రారంభం అయ్యాయి 92 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 270 పాయింట్లు లాభపడింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 200 ఆల్మోస్ట్ 300 పాయింట్స్ వరకు లాభంతో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. పేటm ఈస్ అప్ 6% సో ఏదైతే యూపిఐ ట్రాన్సాక్షన్ చార్జెస్ఎండిఆర్ ఏదైతే ఉందో అది మర్చెంట్ డిస్కౌంట్ రేట్ ప్రభావంపేటm మీద చాలా చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది. సో 7% ఆఫ్పేటm అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో 1:1 నిష్పత్తిలో కనిపిస్తుంది.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో కొద్దిగా బెటర్ గా ఉంది 997 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో డిక్లైన్స్ లో 794 స్టాక్స్ నిఫ్టీలోజఎస్డబల్ స్టీల్ ఓకే లూజర్స్ లోహెf్c బ్యాంక్ ఓఎసి టాata స్టీల్ఎన్టపిసి కనిపిస్తున్నాయి. గెయినర్స్ లోజఎడబూ స్టీల్హెf్c లైఫ్ కోటక్ mahindra బ్యాంక్ఎస్bi అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ టిసిఎస్ హెచసి టెక్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ ఇన్ఫోసిస్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు గెయినర్స్ లిస్ట్ లో కనిపిస్తున్నాయి.మోబిక్విక్ మొబిక్విక్ కూడా ఆల్మోస్ట్ 5% వరకు లాభంతో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. అలాగే ఇతర మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ లోఎస్ బ్యాంక్ 4% పెరిగింది జన్సార్ టెక్ డాక్టర్ ఆల్ పాత్ లాబ్స్ ఇప్కా లాబ్స్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఐనాక్స్ ఇండియా నెస్లే మహారాష్ట్ర స్కూటర్స్ ముతూట్ ఫైనాన్స్ యనోమిందా నాalల్కో ఆల్కెమ లాబరేటరీస్ఎస్bిi కార్డ్స్ ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి. నెగిటివ్ గా ఓపెన్ ఎన్ కౌంటర్స్ లో హెచ్ఈజ ఉంది హెచ్ఎఫ్సిఎల్ 5% డౌన్ ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ టాటా కెమికల్స్ నిన్న పెరిగిన టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. కిలోస్కర్ ఆయిల్ హటాచి ఎనర్జీరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఆ ఇటువంటివన్నీ మనకు నష్టాల్లో కనిపిస్తున్నాయి. ప్రణవ్ కన్స్ట్రక్షన్స్ నిన్న 4 1/2% లాభంతో క్లోజ్ అయింది ఇష్యూ ప్రైస్ మీద ఇవాళ 10% డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 11% ఇది ఆ ఒక రీడెవలప్మెంట్ కంపెనీ నాట్ ఏ ట్రెడిషనల్ రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీ చూద్దాం ఎక్కడ వరకు ఈ ఫాల్ ఉంటుందో రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి సో ఈరోజు హోప్ చేద్దాం కొంచెం పాజిటివ్ గానే ఉండొచ్చు 150 పాయింట్లు లాభం కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు నిఫ్టీ 150 పాయింట్ల లాభంలో ఉంది. ఆ కాషియస్ గా పొజిషన్స్ తీసుకోవాలి టైమ్స్ పర్టికులర్ గా స్టాప్ లాస్ అనేది కంపల్సరీగా ప్లేస్ చేయమని చెప్తాను. మార్కెట్స్ గనుక మళ్ళీ ఒక 23,230 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చు ఈరోజు స్టాప్ లాస్ అండి ఇప్పటిదాకా ఏదైతే లో రికార్డ్ అయిందో ఆ లో ని అంటే 23,190 ఆ ప్రాంతాల్లో స్టాప్ లాస్ పెట్టుకో. ఓకే మిడ్ క్యాప్స్ లో ఇంట్రెస్టింగ్ వసంత్ గారు కుటుంబరా ఇవాళ మార్కెట్ ని లీడ్ చేస్తున్నాయన్ని ఎఫ్ఎంసిజి స్టాక్స్ నెస్లే గాని హిందుస్తాన్ లీవర్ గాని ఐటసి గాని ఇవన్నీ కూడా 2% దాకా పెరిగిపోవడం టాటా కన్స్ూమర్ 1అ/2% పెరగడం తోటి ఇండెక్స్ కూడా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్ టైం ఎఫ్ఎసిజ లో ఈ మాత్రం ర్ాలీ రావు. ఐటసి లాంటివి 1.5% వరకు లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి అండ్ గ్రో ఇస్ డౌన్ 2.4% 4% బ్లాక్ డీల్ కారణంగా అలాగే సిఎంఎస్ ఇన్ఫో ఈ స్టాక్ చాలా కాలంగా అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది ఇప్పుడు ఈ ఎండిఆర్ ప్రస్తావనతో స్టాక్ లో ఒక 5% వరకు లాభం కనిపిస్తుంది క్యాష్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీ ఇది మేబీ ఇక్కడి నుంచి మళ్ళీ క్యాష్ వినియోగం పెరిగే అవకాశం ఉంది. ఎందుకంటే యూపిఐ ఛార్జెస్ ఉన్నాయి కదా అని క్యాష్ ఇచ్చేవాళ్ళు కూడా ఉంటారు. సో ఏటీఎం లో క్యాష్ విత్డ్రాల్స్ ఇలాంటివి పెరిగే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది. దాని ప్రభావం సిఎంఎస్ ఇన్ఫో లాంటి కంపెనీలకి పాజిటివ్ గా ఉంటుంది. ఓకే ఇక మెయిల్స్ చూద్దాం ఆ రైట్ సాయి కృష్ణ ఆయన జీల్ ఆక్వా అట ఏంటో ఈ కంపెనీ 1686 పైసలు కొన్నారు 3000 షేర్లు ఇప్పుడు 11 రూపాయల దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుందట కంటిన్యూ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది. కుండమరావు ట్రాక్ చేస్తున్నారా జెడ్ఈఏల్ ఇట్స్ టూ స్మాల్ కంపెనీ అండి దాదాపు అన్నమాట పెన్నీ స్టాక్ అనుకొనే అనుకోవాలి ఎందుకంటే బట్ వ పీ పేయడ్ అప్ అది గుర్తుంచుకోండి కాబట్టి ఇవాళ 10 రూపాయలు ఉందన్నా కూడా 10స్ పేయడ్ కి 100 రూపాయలు ఉన్నట్టు లెక్క అన్నమాట అండ్ మార్జిన్స్ ఆర్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ లో ఫర్ దిస్ కంపెనీ మోర్ లైక్ ఏ ట్రేడింగ్ కంపెనీ కూడా అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి నేనైతే గనుక అవాయిడ్ చేస్తానండి ది స్టాక్ ఇస్ నాట్ ఏ గ్రేట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అంట ఓకే రాంబాబు శాద్నగర్ నుంచి ఆయన దగ్గర హిందుస్తాన్ కాపర్ ఉన్నాయి ఫోర్స్ మోటార్స్ ఉన్నాయి సిజి పవర్ లలితా జువెలరీ ఇవన్నీ కూడా 20% నష్టంలో ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా స్టాక్స్ అయితే గుడ్ స్టాక్స్ నండి లలిత ఒక్కటి కొత్త ఇష్యూ అన్నమాట సిజి పవర్ గాని మిగితా అన్నీ కూడా హోల్డర్ గుడ్ స్టాక్స్ పేషెన్స్ కావాలండి హోల్డ్ చేయమంటాను కంగారు పడొద్దు అంటాను. సత్యనారాయణ మెయిల్ పంపించారు ఆయన డేటా పాటర్న్స్ యూనిమెక్ ఏరోస్పేస్ విజయ డయాగ్నోస్టిక్ సెంటర్ ఇవన్నీ ఆ కొందాం అనుకుంటున్నారు. రామకృష్ణ గారు సలహా చెప్పాలి. రామకృష్ణ గారు అన్నీ కూడా మంచి మొమెంటం కనపరిచినవే ఇప్పుడు ఈ మధ్య వరకు కూడా మూడు స్టాక్స్ కూడా డేటా పాటర్న్స్ యూనిమేక్ విజయ డయాగ్నస్టిక్స్ సెంటర్ ఈ ఫాల్ లో ఈ మిడ్ క్యాప్ సెల్లింగ్ లో కొంత వీక్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి కాబట్టి కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ అంటే అన్నీ కూడా నిన్న పర్టిక్యులర్ గా పాటర్న్ మారిందండి ఇప్పుడు మార్నింగ్ కుటోబరా గారు కూడా అన్నారు ఐటసిఎఫ్ఎంసిజ స్టాక్స్ పెరుగుతున్నాయని కొంచెం వాల్యూ వాల్యూ స్టాక్స్ వైపు మారుతున్నారా అన్నట్లుగా నిన్న మార్కెట్స్ మారాయి నిన్న మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే నిన్న అన్ని ఐట ప్యాక్ అంతా 2% పెరిగిందండి ఇండెక్స్ కూడా పెరిగింది టాప్ కంపెనీస్ అన్ని పెరిగినయి. అట్ ద సేమ్ టైం ఐటి లో మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ అన్నిటిని బాగా పనిష్ చేశారండి మార్కెట్ లో అంటే మార్నింగ్ వచ్చిన ప్రైస్ అనేది ఈవినింగ్ దాకా నిలబడలేకపోయింది అట్లాగే న్యూ ఏజ్ కంపెనీస్ ఈ డేటా పాటర్న్ ఈవెని ఇట్లాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా క్వాలిటీ పవర్ కావచ్చు లేకపోతే అన్ని సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా బాగా సివియర్ గా బీట్ అండ్ డౌన్ అయినాయి నిన్న అదే పాటర్న్ వరవడి ఇప్పుడు కూడా కనిపిస్తుంది స్లైట్ గా మేబీ పెద్ద ఇన్వెస్టర్స్ ఏమనా మూడ్ చేంజ్ చేసుకొని చిన్నగా వాల్యూ వైపు షిఫ్ట్ అవుతున్నారా దీంట్లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుంది అని అనిపిస్తూ ఉంది. మే బీ అలాంటి అటే రోజులో మనం అభిప్రాయం రాకూడదు కదా రామకృష్ణ ఆ అదే అండి జస్ట్ అంటే ఇనిషియల్ సింటమ్స్ లాగా కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి ఇలాంటి స్టాక్స్ లో అపర్చునిటీస్ అనేవి ఇప్పుడు నువ్వు ఎమర్జ్ అవుతాయండి. సో ఆ అపర్చునిటీస్ కోసం బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో ఈ స్టాక్స్ లో ఎంటర్ కావచ్చు. ఈవెన్ డేటా ప్రాక్టీస్ లాంటి దాంట్లో కూడా ఇంకేమన్నా ఒక 4 5% డిప్ తీసుకున్నట్లయితే ఆ మంచి ఎంట్రీ పాయింట్స్ దొరుకుతాయండి. అన్ని స్టాక్స్ కి ఇది వర్తిస్తుంది. ఇంకొక 4 టు 5% పెయిన్ ఉండే ఛాన్స్ ఉంది వాటికి ఓకే ఇంకా మరికొంత డిప్ తర్వాతే కోణాలు వీటిని ఇప్పటికప్పుడే కొనేందుకు అనుకూలంగా లేవు. డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ మిత్ర ఉప్పి మిత్ర అట ఈయన పేరు పేరు రాయండి మీరు మీ మెయిల్ లో అడ్రస్ లో ఉన్న పేరు చూసి చదవాల్సి వస్తుంది. కింద పేరు మెన్షన్ చేయాలి తప్పనిసరిగా లేకపోతే మెయిల్ చదవం. డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ నుంచి ఎగ్జిట్ అయ్యి ఇంకా ఏదైనా ఫార్మా స్టాక్ కొంటారట లారస్ లాబ్స్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ ఇలాంటివి కొనుక్కోవచ్చా రెడ్డీ లాబ్స్ హోల్డ్ చేయమంటానండి చేంజ్ అవ్వద్దు అంటాం సో రెడ్డీస్ే హోల్డ్ చేయండి లారస్ లాబ్స్ ఎస్ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా లాంటి వాటికి షిఫ్ట్ కావద్దు ఓకే తర్వాత లక్ష రూపాయలు క్లీన్ మాక్స్ లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట శ్రీనివాసరావు హైదరాబాద్ నుంచి మంచి కంపెనీ అండి కానీ సెక్టార్ కి ఫ్యాన్సీ లేదు ఇవాళ అది గమనించండి. సో ఈ కంపెనీకి హైపర్ స్కేలర్స్ తో మంచి రిలేషన్స్ ఉన్నాయి ఆల్ ది టాప్ హైపర్ స్కేలర్స్ అందరికీ వీళ్ళు ఈ పవర్ గ్రీన్ ఎనర్జీని వీళ్ళు సప్లై చేసే కాంట్రాక్ట్స్ వీళ్ళ దగ్గర ఉన్నాయి కానీ సెక్టార్ కి ఫ్యాన్సీ లేదు దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని లాంగ్ టర్మ్ కోసం మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు క్లీన్ మాక్స్ లో మంచి కంపెనీ తర్వాత నాగేశ్వరరావు అడుగుతున్నారు ఎలక్ట్రా గ్రీన్ సుజలాన్ 15% లాస్ లో ఉన్నారంటే యావరేజ్ చేయొచ్చా త్రీ ఇయర్స్ కోసం అడుగుతున్నారు. అవరేజింగ్ అట్టు అయితే వద్దు అంటానండి బట్ హోల్డ్ అంటాను రెండు కూడా అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా కంగారుపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు సరే లెటక్ డిసపాయింట్ చేసింది లాస్ట్ క్వార్టర్ లో కూడా అనుకున్నదట్టు ఎగ్జిక్యూషన్ రాలేదు బిలో 1200 ఇప్పుడు వచ్చింది కానీ బట్ కరెంట్ లెవెల్స్ యు షుడ్ హోల్డ్ అండి అమ్మాల్సిన టైంలో ఓకే మధు అడుగుతున్నారు సుబెక్స్ గాయత్రి ప్రాజెక్ట్స్ వినీత్ లాబ్స్ ఇవన్నీ కొంటారట ఇప్పుడు నాయనా పెన్ని స్టాక్స్ అడుగుతున్నారండి అన్నీ కూడా గాయత్రి ప్రాజెక్ట్స్ కూడా ఓన్లీ థింగ్ రీసెంట్లీ అన్నమాట ఏదో డార్క్ హార్స్ పెట్లు కింద కొందర అన్నమాట కొంతం చూస్తున్న స్టాక్ కూడా అన్నమాట కాస్త పెరిగింది కూడా 26 వరకు వచ్చింది ఇన్ఫాక్ట్ 52 వీక్ హై దాకా వచ్చింది 11 నుంచి డబుల్ బట్ ఫండమెంటల్లీ దీస్ ఆర్ ఆల్ వీక్ స్టాక్స్ అండి ఆయన అడిగినవ అన్నీ కూడా ఓకే తర్వాత టాటా క్యాపిటల్ గురించి సాయి భార్గవ ఐపిఓ టైం నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా లాంగ్ టర్మ్ కి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమంటానండి ప్యూర్ఎన్బిఎఫ్సి ఫ్రమ టాటా గ్రూప్ అంటే టాటా క్యాపిటల్ే కాబట్టి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంట ఓకే శివ అడుగుతున్నారు రత్నవీర్ షేర్స్ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా బుక్ చేసుకోవచ్చండి ఎందుకంటే అంటే లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు ఎందుకంటే వీళ్ళు కాపర్ క్లాడ్ లామినేట్స్ ఇది చాలా అత్యవసరమైన ప్రాడక్ట్ ఫర్ పిసిబి మనుఫ్యాక్చరింగ్ అది దేశంలో చాలా షార్టేజ్ ఉంది నవంబర్ నుంచి వీళ్ళు ప్రొడక్షన్ లోకి వస్తుంది ఈ కంపెనీ కానీ ఆ రైట్స్ ఇష్యూ షేర్స్ గనుక సప్లై వస్తే అది ఒక సెల్లింగ్ కి దారి తీసే అవకాశం ఉంటుంది. ఆల్రెడీ హై నుంచి బాగా కరెక్ట్ అవుతుంది. కాబట్టి ప్రాఫిట్స్ లో ఉంటే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోండి మళ్ళీ లో లో ఎప్పుడైనా మీరు ఎంటర్ అయ్యే ప్రయత్నం చేయొచ్చు. లోకేష్ మెషిన్స్ అనుూష అడుగుతున్నారు కొనొచ్చా లేదా ఇక్కడ ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే వద్దంటానండి పోస్ట్ సెకండ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ తర్వాత ఆలోచించమంటాను ఎందుకంటే చూడండి కేర్ఫుల్ గా స్టాక్ యూఎస్ శంక్షన్స్ తీసేసారు అన్న తర్వాత రాపిడ్ గా 360 370 వరకు వెళ్లి ఇప్పుడు కరెక్ట్ అయి 332 దగ్గర ఉంది బట్ రిజల్ట్స్ ఆర్ గోయింగ్ టు బి కీ ఓవరాల్ గా ఇప్పుడు స్టాక్ పికింగ్ లో కూడా సెకండ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ ని దృష్టిలో పెట్టుకొని స్టాక్ పికింగ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే మంచి కరెక్షన్ వచ్చింది సెకండ్ క్వార్టర్ లో రిజల్ట్స్ బాగా రాగలిగే లైక్ హెచ్ఆర్ కాయిల్ స్మాల్ స్టీల్ కంపెనీలు గాని ఆర్ మెటల్ కంపెనీలు గాని ఇవన్నీ కూడా డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది. ఓకే మార్కెట్ లో నిఫ్టీ లాభాల్లో ఉంది బట్ మిడ్ క్యాప్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది బ్రాడన్ మార్కెట్స్ లో ఆ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనండి సెల్లింగ్ అనేది ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్