[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
అమెరికాలో ప్రెసిడెంట్
స్పీచ్ కొనసాగుతోంది.
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ స్టేట్ ఆఫ్
యూనియన్ అడ్రస్ అంటారట దీన్ని సో ఆయన
ప్రసంగం అమెరికన్స్ నేటివ్ సెంటిమెంట్ ని
రెచ్చగొట్టే విధంగా మనం చాలా సాధించాం
సాధిస్తున్నాం అంత చేసాం ఇంత చేసాం అంటూ ఆ
ఏమంటాం దాన్ని సొంత డబ్బాతో ముందుకు
సాగుతోంది అమెరికన్ ప్రెసిడెంట్ స్పీచ్
బట్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఈ సమయంలో మనకు
సూచిస్తోంది ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను
నిన్నటి భారీ నష్టాల తర్వాత భారీ పతనం
తర్వాత గ్లోబల్ క్యూస్ పాజిటివ్ గా
ఉన్నాయి మార్నింగ్ snp 500 లాస్ట్ నైట్07%
పెరిగింది ముఖ్యంగా నాస్టడాక్ 1.05%
పెరిగింది. టెక్ సెక్టార్ స్టాక్స్ లో
కొంత బౌన్స్ బ్యాక్ గమనించాం ఇది
సర్వసాధారణంగా మారింది ఒక రికవరీ రావటం
సెల్ ఆఫ్ జరగటం రికవరీ రావటం సెల్ ఆఫ్
జరగటం ఇలా అక్కడ ఒక సైకిల్ లాగా
కొనసాగుతుంది.
అయితే టెక్ స్టాక్ కి సంబంధించి
మళ్ళీ కొద్దిగా ఆప్టిమిజం అంటే సాఫ్ట్వేర్
కంపెనీలు ఏఏ రావడంతో మరీ పూర్తిగా ఏమి
దెబ్బ తినవు ఎంత కొంత మాత్రమే ఎఫెక్ట్
ఉంటుంది అంటూ మళ్ళీ మనక అక్కడ ఆ అంటే
కాంట్రేరియన్ థియరీస్ అంటాం కదా అవి
మొదలయ్యాయి ఉదాహరణకి హెచ్ఎస్బిసి
రిపోర్ట్ వచ్చింది నిన్న ఏమని నిన్న మనం ఆ
సిట్రిని అనే సంస్థ రిపోర్ట్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం సిట్రిని ఏం చెప్పి పింది
ఏఐ వస్తే చాలా ఆ విపరిణామాలు చోడ్
చేసుకోబోతున్నాయి. ఇప్పుడు మనం
చూస్తున్నటువంటి ఈ ప్రపంచం ఈ దునియా
మొత్తం కూడా [గురకలు]
ఒక ట్రాన్స్ఫార్మేషన్ కి లోన్ కాబోతుంది ఆ
డిసర్రప్షన్స్ భారీగా ఉంటాయి ఇలాంటి ఒక
ఫోర్కాస్ట్ తో ఒక ప్రెడిక్షన్స్ తో ఒక
రిపోర్ట్ ఇచ్చింది దాని గురించి నిన్న
చాలా విస్తారంగా మనం మాట్లాడుకున్నాం నేను
కుటుంబరా కూడా పాయింట్స్ చెప్పారు కొన్ని
అందులోనుంచి ఆ అయితే హెచ్ఎస్పిసి నిన్న ఒక
రిపోర్ట్ విలువరించింది ఇది సిట్టనీకి
ఆ ఆ వాదాన్ని ఖండించే విధంగా ముఖ్యంగా
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ సంబంధించి సాఫ్ట్వేర్
ఈస్ ఆల్రెడీ ఈటింగ్ ai అంటూ వ బిలీవ్
సాఫ్ట్వేర్ విల్ బి ది ప్రైమరీ మెకానిజం
ఫర్ ది డిఫ్యూజన్ ఆఫ్ఏఐ అక్రాస్ ది
వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ అండ్ అంటేఏఐ తనంతటగా
తాను విస్తరించలేదు సాఫ్ట్వేర్ సహాయంతో
మాత్రమే విస్తరించగలుగుతుంది కాబట్టిఏఐ
విల్ బి ఎంబేడెడ్ ఇంటు సాఫ్ట్వేర్ అంతేగన
సాఫ్ట్వేర్ పూర్తిగా జీరో కాదు.
సాఫ్ట్వేర్ జీరో కాదని అందరూ
ఒప్పుకునేదే ఎవరు ఇందులో సాఫ్ట్వేర్
ఉంటుంది కానీ సాఫ్ట్వేర్ రాసేవాళ్ళ
పరిస్థితి ఏంటి అంటే ఆ కోడింగ్ ప్రక్రియని
ఏఐఏ టేక్అప్ చేస్తుంది అంటే ఏదైతే
సాఫ్ట్వేర్ లో ఎంబెడ్ అవుతుందో అదేఏఐ
కొత్త సాఫ్ట్వేర్ ని రాసే పరిస్థితి
వస్తుంది అన్నదే మనం ఇక్కడ ప్రపంచంలో
ప్రపంచవ్యాప్తంగా మాట్లాడుకుంటుంది. ఆ
విసి 2026 యస్ ద కిక్ ఆఫ్ ఫర్ మనిటైజేషన్
విత ఇన్ సాఫ్ట్వేర్ అంటూ కొంత వచ్చింది.
అలాగే ఏ కంపెనీ అయితే ఇప్పుడు ఈ
విధ్వంసానికి కారణం అవుతుందో యాంత్రోపిక్
యాంత్రోపిక్ ఇచ్చిన వాళ్ళు
వెలువరిస్తున్నటువంటి
ఆ ఆ టూల్స్ అనండి ప్లగిన్స్ అనండి వాటి
కారణంగానే మార్కెట్లో భయాందోళనలు అనేవి
పెరిగిపోయాయి. ఆ ఇది మొత్తం ఎంటర్ప్రైజ్
ఆ వర్క్ ప్లేస్ కి ఏఐ టూల్స్ ని
యంత్రోపీకి విస్తరిస్తుంది. సో కోబాల్
ఉదాహరణకి ఐబిఎం షేర్ నిన్న ఎందుకు
పడిపోయింది 13% కోబాల్ అనే ఒక సాఫ్ట్వేర్
ని ఆ మనం ఎప్పటి నుంచో ఉంది 60 సంవత్సరాలు
65 సంవత్సరాల నుంచి కోబాల్ మను కూడా
సాగిస్తుంది. 65 సంవత్సరాల తర్వాత
ఎగ్జిస్టెన్స్ తర్వాత కూడా చాలా
లాంగ్వేజెస్ అవుట్డేట్ అయిపోయాయి.
ఉదాహరణకి
పాస్కల్ లాంటివి లేకపోతే జావా లాంటివి ఆ
తర్వాత పైథాన్ లాంటివి వచ్చాయి అలా కొత్త
కొత్తగా ఎప్పటికప్పుడు వస్తున్న
లాంగ్వేజెస్ పరంపరలో కోబాల్ మనుగడ
సాగించగలిగింది పైగా నెలదొక్కుంది గట్టిగా
అమెరికాలో అమెరికన్ ప్రభుత్వం కోబాల్ని
మాత్రమే వాడమంటుంది. ఆ
క్రెడిట్ కార్డ్ ట్రాన్సాక్షన్స్ అన్నీ
కూడా ఇన్ పర్సన్ క్రెడిట్ కార్డ్
ట్రాన్సాక్షన్ 80% ఇప్పటికీ కోబాల్
సాఫ్ట్వేర్ ఆధారంగా నడుస్తాయి. అలాగే
ఏటీఎం ట్రాన్సాక్షన్స్ 95% యusఎస్ఏలో ఆ
ఐబిఎం రూపొందించినటువంటి కోబాల్ ద్వారానే
నడుస్తాయి అయితే ఆ కోబాల్ ని ఆంత్రపిక్ తన
టూల్స్ ద్వారా మోడర్నైజ్ చేస్తా అంటూ
ప్రకటించింది. అంటే ఐబిఎం ఆధిపత్యం
తగ్గిపోతుంది కోబాల్ మీద దాంతో మార్కెట్
లో ఒక భయం ఐబిఎం స్టాక్ పట్ల కనిపించింది
పడిపోయింది. అలాంటి ఒక డిస్రప్షన్స్
అలాంటి ఒక ఇంటరప్షన్స్ ఆర్ ఒకరి స్పేస్
లోకి మరొకరు వెళ్లి ఆక్రమించుకునే ఆక్యుపై
చేసే కబ్జా చేసేటువంటి ప్రక్రియ ఈఏఐ
కంపెనీలు సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీల మీద దాడి
చేస్తాయేమో వాళ్ళకి మనుగూడ లేదేమో అంటే
ఇప్పుడు ఇది ఒక బాటిల్ ఆఫ్ సర్వైవల్ లాగా
మారింది ఐటి కంపెనీస్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్
కి ఐట అంటే దేర్ ఇస్ ఏ వైడ్ స్పెక్ట్రం
ఆఫ్ కంపెనీస్ విత్ ఇన్ ఐట
కాబట్టి ఈ బాటిల్ ఆఫ్ సర్వైవల్ జరుగుతోంది
అన్న ఒక భయం నెలకొన్న నేపథ్యంలోఐట
సెక్టార్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ వచ్చింది.
నిన్న మన మార్కెట్స్ పడిపోవడానికి ప్రధాన
కారణం ఈ రెండే ఒకటి [దగ్గు] క్లాడ్
ఇచ్చినటువంటి
చేసినటువంటి ప్రకటనలు ఆ అది ఐబిఎం కి
మాత్రమే కాకుండా ఓవరాల్ గా ఐటి సాఫ్ట్వేర్
సెక్టార్ కి మొత్తానికి విస్తరించింది.
అలాగే సిట్రనీ ఇచ్చిన రిపోర్ట్ కూడా ఏఐ
స్కేర్ ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్
హెడింగ్ ఇదే సిట్రనీస్ఏఐ స్కేర్ డ్రైవ్స్
ఐటి ఇండెక్స్ టు ఏ 30 మంత్ లో అంటూ ఆ ఒక
పెద్ద ప్రధానమైన పతాక శీర్షిక మనకు
ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో కనిపిస్తుంది.
సో ఈ పరిస్థితి నుంచి సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలు
ఏ విధంగా బయటపడతాయి ఏఐ ఆ
బాగా విస్తరించి రాబోయే సంవత్సరన్నర రెండు
సంవత్సరాల్లో రకరకాల ట్రాన్స్ఫర్మేషన్స్
ని రివల్యూషన్ ని తీసుకొస్తుందా ఇవన్నీ
అస్పష్టతగా ఉన్నటువంటి అంశాలు ట్రంప్
మైండ్ ని మనం ఎలా రీడ్ చేయలేము అలాగే ఏఐ
పరిణామాలు ప్రపంచం మీద ఏ విధంగా ఉంటాయి
ఎటువంటి డిస్రప్షన్స్ ఉంటాయి అనేది మనం
ఊహించడం కష్టంగా మారినటువంటి
పరిస్థితుల్లో సహజంగానే మార్కెట్లు
అన్సర్టైన్టీని ఇష్టపడవు అన్సర్టెన్
టైమ్స్ లో చాలా వలటైల్ గా ట్రేడ్ అవుతాయి.
సో అదే జరుగుతోంది మన మార్కెట్ లోనూ అటు
యుఎస్ మార్కెట్స్ లో కూడా ఇండియన్
మార్కెట్స్
ఎందుకంటే లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీస్ లైక్ సే
ఇన్ఫోసిస్ ఆర్ టిసిఎస్ ఇలాంటి వాటిని మనం
ఒక సేఫ్ హావెన్స్ గా భావించాం ఇన్ని
సంవత్సరాలుగా గత రెండు దశాబ్దాలుగా ఆర్
మోర్ దాన్ రెండు దశాబ్దాలుగా ఆ ట్రస్ట్
అనేది ఒక ఆ కంపెనీల పట్ల మనకు అదే ఒఒక
స్మాల్ క్యాప్ కంపెనో ఒక మిడ్ క్యాప్
కంపెనో ఒ 40% పడిపోతే తల కిందులు అయిపోతాం
ఇంకా లేదు ఈ కంపెనీ అసలు వానిష్
అయిపోతుంది మాయమైపోబోతుంది
అని భయపడతాం కానీ అదే టిసిఎస్ మనం గనుక
లాస్ట్ పీక్ నుంచి గనక చూస్తే 44%
పడిపోయింది. ఇన్ఫోసిస్ 46% పడిపోయింది.
అయినా ఇన్వెస్టర్ల కాన్ఫిడెన్స్ చెక్
చెదరలేదు. చాలా తక్కువ మంది బయటపడిపోయి
ఉంటారు ఒక 10% 20% అంతే మితల్
దే స్టేడ్ ఇన్వెస్టెడ్ సో అటువంటి
డ్రా డౌన్ వచ్చినా కూడా ఇన్వెస్టర్ల
కాన్ఫిడెన్స్ చెక్ చెదరలేదు మరి ఇప్పుడు
పానిక్ మొదలైంది. నిన్న గనక మనం చూస్తే
ఐటీ ఇండెక్స్ వాస్ డౌన్ 5% అన్ని స్టాక్స్
6 7 8% పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ కోఫోర్జ్ ఏ
స్టాక్స్ తీసుకున్నా కూడా డమాల్ డమాల్ మన
పడిపోయింది. భయానకమైనటువంటి వాతావరణం
నిన్న మార్కెట్స్ లో మనకు కనిపించింది.
పానిక్ వచ్చింది. ఈ పానిక్ ఎవరిలో
వచ్చింది వీళ్ళలో రాలేదు ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ లో రాలేదు నిన్న ఇన్ఫాక్ట్
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ నెట్ బయర్స్
ఎఫ్ఐఐస్
100 కోట్లు మాత్రమే సెల్లింగ్ చేశారు.
వాళ్ళేమి ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ తెగబడి
అమ్మలేదు. డిఐఐస్ 3000 కోట్లు బయింగ్
చేశారు. సో మరి ఎవరు అమ్మారు రీటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ ఎందుకు అమ్మారు ఏదో తెలియని
భయం ఆవరించింది ఏదో జరిగిపోతుందట
టీవీ5 లో కూడా చెప్పారు సిట్నీని ఆ
ఏస్కేర్ అని ఏదో చెప్పారు. అటు పక్కన
ఇంకేవేవో వినపడుతున్నాయి వార్తలు
యాంత్రోపిక్ అని మరొకటిని మరొకటిని మరి ఏం
చేయాలన్నా ఒక పానిక్నెస్ అంటే నేను మన
తెలుగు ఇన్వెస్ట్ల గురించే
మాట్లాడుతున్నాను నాట్ అది మిగతా దేశం
అంతా టీవీ5 చూస్తున్నాను కాదు. జస్ట్ ఒక
చిన్న ఎగ్జాంపుల్ గా చెప్పాను సో రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ లో పానిక్ కనిపించింది నిన్న
ఇప్పుడు మార్కెట్స్ ని కంట్రోల్ చేస్తుంది
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ సెంటిమెంట్ మాత్రమే
మిగతావన్నీ కూడా సెకండరీనే ఎఫ్ఐఐ
బిహేవియర్ డిఐ బిహేవియర్ ఇవన్నీ కూడా
దీన్ని మనం అర్థం చేసుకోవాలి. సో రీటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ లో ఒక భయాందోళనలు నిన్న
మార్కెట్లో సెల్లింగ్ కి కారణంగా
చెప్పాలి. ఆ బహుశా చాలా మంది తమ
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఒక హెచ్ఎన్ఐ ఇన్వెస్టర్
నాకు ఫోన్ చేశారు. ఆయన పోర్ట్ఫోలియో విల్
బి సంవేర్ అరౌండ్ ఒక 100 క్రోర్స్
ఉంటుంది.
ఒక పెద్ద పేరు మోసిన కంపెనీ సెక్రెటరీ
కూడా ఆయన సో ఏంటి ఏం జరుగుతోంది
మార్కెట్స్ లో అంటూ ఆ ఆయనఏమి పానిక్
కాలేదు కానీ జస్ట్ ఒక క్యాజువల్ ఎంక్వైరీ
ఎందుకు ఇలా పడుతోంది మార్కెట్ అంటూ సరే ఏఐ
గురించి వీటన్నిటి గురించి కాసేపు
మాట్లాడుకున్నాం డిస్రప్షన్స్ గురించి బట్
ఓవరాల్ గా ఆ మార్కెట్ లో ఒక సెంటిమెంట్ లో
ఒక దృక్పదంలో మార్పు వచ్చింది. నిన్న
పెద్దగా ఏం పడలేదు మార్కెట్ మనం థర్స్డే
తో కంపేర్ చేసి చూస్తే లాస్ట్ థర్స్డే తో
నిన్న తక్కువే పడింది కానీ సెంటిమెంట్ లో
విపరీతమైనటువంటి ఒక ధోరణ అనేది మనకు
కనిపించింది. అది మంచిది కాదు మార్కెట్లో
అది నెలకొంది పాదుకుంటే మంచిది కాదు అది
ఇంకా విస్తరించి ఇంకా లోతల్లోకి గనక
వెళ్తే మాత్రం మంచిది కాదు. అది జరగకుండా
సంథింగ్ హస్ టు హాపెన్ ఎందుకంటే
ఫిబ్రవరిలో మనం చూస్తే ఇప్పుడిప్పుడే
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ సెంటిమెంట్
మెరుగవుతుంది అవుట్ పర్ఫామ్ చేశయి.
ఇన్ఫాక్ట్ ఫిబ్రవరిలో
ఐ థింక్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
ఇండిసెస్ 2 టు 3% పెరిగాయి నిఫ్టీ జస్ట్05
ట1% పెరిగినప్పటికీ
సో అటువంటి [గొంతు సవరించుకోవడం]
పరిస్థితి మనకు మనకు కనిపించింది
ఫిబ్రవరిలో నిఫ్టీ 249% పెరిగింది.
జనవరిలో -763 పాయింట్స్ డిసెంబర్ లోప్54
నవంబర్ -50 క్రోర్స్ 50 పాయింట్స్
అక్టోబర్ లోప్ల 1325 పాయింట్స్ పెరిగింది.
సో లాస్ట్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ లో గనక మనం
చూస్తే సెప్టెంబర్ 2024 నుంచి ఇప్పుడు
ఫిబ్రవరి 2026 తర్వాత చూస్తే 25,400
దగ్గరే ఉంది నిఫ్టీ సో 18 నెలలుగా నిఫ్టీ
ఎక్కడికి కదలలేదు ఇన్వెస్టర్ల
పోర్ట్ఫోలియోస్ బాగా తగ్గిపోయిఉన్నాయి.
మార్చ్లో ఫిబ్రవరిలో కొద్దిగా కోలుకునే
ప్రయత్నం చేస్తుండంగానే మళ్ళీ ఈఏఐ
సంబంధించినటువంటి కలకలం ఈ గందరగోళం అనేది
మొదలైంది. సో ఇంకా ఎప్పటికీ మన
పోర్ట్ఫోలియోస్ బాగుపడతాయి అని రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ లో ఒక సందేహాలు సంశయాలు మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. సో వోల్టైలిటీ చాలా
భారీగా ఉంటుంది కానీ ట్రెండ్ నెగిటివ్ గా
ట్రెండ్ ఫ్లాట్ గా ఉందని చెప్పాలి లార్జ్
క్యాప్స్ ఇండెక్స్ పరంగా మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ పరంగా డౌన్వర్డ్ ట్రెండ్ లోనే
ఉంది. సో దీన్ని ఆ మనం ఎప్పటికి
అధిగమించగలుగుతాం ఏ ట్రిగర్స్ మార్కెట్
సెంటిమెంట్ ని పాజిటివ్ గా
తీసుకెళ్ళగలుగుతాయి ఇవన్నీ చెప్పడం
కష్టంగా ఉంది కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి
ఆ ఎప్పటికప్పుడు జరుగుతున్న పరిణామాలను
గమనిస్తూ ఉండండి. అంతేగానీ మార్కెట్ లో
ప్రైసెస్ తగ్గాయి అన్న ఒకే ఒక్క కారణంతో ఆ
ఏమాత్రం కొనుగోళ్ళకు ముందుకు
వెళ్ళాల్సినటువంటి పరిస్థితి కాదు ఇది.
పానిక్ కావాల్సిన అవసరం కూడా లేదు కానీ
అప్రమత్తంగా మాత్రం జాగ్రత్తగా ట్రేడ్
చేయాల్సినటువంటి అవసరం ఉంది. ఇంకా రకరకాల
వార్తలు ఉన్నాయి. టాటా సన్స్ లో
చంద్రశేఖరన్ కి థర్డ్ టర్మ్ ఇవ్వడానికి
బోర్డ్ ఇంకా మల్లగొల్లాలు పడుతుంది.
చంద్రశేఖరన్ చాలా చక్కగా టాటా గ్రూప్ ని
ముందుకు తీసుకువెళ్తున్నారు. రతన్ టాటా
గారి తర్వాత అంతే సమర్ధవంతంగా ఆయన ముందుకు
తీసుకెళ్ళగలిగారు. కానీ ఆయనకి మరి ఆ
చైర్మన్షిప్ ని థర్డ్ టైం ఇచ్చేందుకు టాటా
సన్స్ బోర్డ్ ముఖ్యంగా నోయెల్ టాటా ఎవరైతే
ఉన్నారో ఆయన కొన్ని కండిషన్స్ పెట్టారట ఆ
కండిషన్స్ ఆ కమిట్మెంట్ ఇస్తేనే ఆ ఆయన్ని
చైర్మన్ గా మళ్ళీ మూడోసారి అపాయింట్
చేస్తామ అని చెప్తున్నారట సో ఇవన్నీ
రకరకాల పరిణామాలు టాటా గ్రూప్ కి
సంబంధించినటువంటి చాలా స్టాక్స్ ఉన్నాయి
మన టాటా గ్రూప్ లో టాటా స్టీల్ ఆ టాటా అనే
పేరుతో ఆ పేరుతోనే కాకుండా ఇంకా ఇండియన్
హోటల్స్ ఇలాంటి కంపెనీలు అనేకం ఉన్నాయి.
కాబట్టి ఆ గ్రూప్ స్టాక్స్ ని ఒకసారి ఇవాళ
మనం వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకోవాలి. ఆ ఇంకా
రకరకాల స్టాక్స్ గురించి మనం
మాట్లాడుకుందాం నిన్న ఎవరో అడిగారు ఈ డేటా
సెంటర్ థీమ్ ఇప్పుడు అందరూ అంటున్నారు
కదండీ ఆ ఏమిటి ఏ ఏ స్టాక్స్ ని మనం ఈ
టైంలో అక్యములేట్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
చేసుకోవచ్చుఅని మాట్లాడదాం ముందుగా
అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు
ఇవాళ మళ్ళీ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది
ఓపెనింగ్ అయితే బట్ నిన్న చూసినటువంటి
సెల్లింగ్ ప్రెషర్ ఇప్పట్లో మార్కెట్లో
రికవర్ అవుతాయన్న ఆశను కల్పిస్తుందా అసలు
నాకైతే లేదండి ఆశ ఎందుకంటే బ్రాడ్
ట్రేడింగ్ రేంజ్ లోనే మార్కెట్స్ ఉంటాయి
ఎందుకంటే పెండులం లాగా స్వింగ్ అవుతానే
ఉంటాయి అన్నమాట ఎందుకంటే గ్లోబల్ ఈవెంట్స్
అన్ ఫోల్డ్ అవుతాయి టెక్నాలజీ
డెవలప్మెంట్స్ అన్నమాట మార్కెట్
అండర్స్టాండ్ చేసుకొని డైజెస్ట్ చేసుకొని
ని [ఆశ్చర్యం] రియాక్ట్ అయ్యేలోపు ఇంకో
కొత్త న్యూస్ లో ఏదో ఒకటి రావటం ఇంపాక్ట్
చేయడం కూడా మనం చూస్తున్నాం.
కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఇట్ మే టేక్ సమ్ మోర్
టైం అని చెప్పేసి అనే అంటాను వితౌట్ ఎనీ
డౌట్ హడావులు పడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు.
అయితే వాల్యూ ఉన్న చోట మాత్రం డెఫినెట్లీ
బాటం ఫిషింగ్ చేస్తాను ఎందుకంటే
ఎప్పటికప్పుడు నేను కాంట్రం బయర్ వెన్
దేర్ ఇస్ బ్లడ్ ఆన్ ద స్ట్రీట్ అన్నమాట
అప్పుడే బై చేస్తూ ఉంటాను. ఇన్ఫాక్ట్
నిన్న సెకండ్ హాఫ్ లో ఆఫ్టర్ 2:30 ఐ వాస్
ఏ బయర్ ఇన్ ద మార్కెట్ ఆల్సో అన్నమాట.
అందుకని చెప్పేసి మామూలుగా ఏంటంటే
ఒక్కొక్కల ఇండివిడ్యువల్ మైండ్సెట్ ఎట్లా
ఉంటుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా
ఆలోచించుకని ఒక ట్రేడింగ్ ప్లాన్ ఉందా
మనది ఒక ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్లాన్ ఉందా అనేసి
దాన్ని బట్టి న్యూస్ ఫ్లో కూడా రియాక్ట్
అవుతా ఉండాలి. ఇవాళ మార్నింగ్ నుంచి నేను
చూస్తాను ఎక్కువగా ట్రంప్ గారి స్టేట్ ఆఫ్
ది యూనియన్ అడ్రెస్ే చూస్తున్నాను.
[గురకలు] వాళ్ళకి యుఎస్ సిటిజన్స్ కి
స్టాక్ మార్కెట్ ఎంత ఇంపార్టెంట్ అనేది
అన్నమాట. ఆయన రెండు సార్లు అందులో మెన్షన్
చేయడం జరిగింది. 53 టైమ్స్ ఆల్ టైం
రికార్డ్ హైస్ నా ఎలక్షన్ తర్వాత ఇంతవరకు
యుఎస్ స్టాక్ మార్కెట్ చేసింది అని
చెప్పేసి అని చెప్పటం అంటేనే అదే
ఇండికేషన్ అన్నమాట ఆయన స్టాక్ మార్కెట్ కి
ఎంత ఇంపార్టెన్స్ అక్కడ ఇస్తారు అనేది. ఈ
[గురకలు] తారీఫ్ గొడవలు ఇన్నీ ఏది పక్కన
పెట్టిన అల్టిమేట్లీ యుఎస్ ఇన్వెస్టర్స్
కి ఏంటి ఆ మాగ్నిఫిసెంట్స్ ఏవనా అవన్నయండి
తర్వాత మామా స్టాక్స్ అవన్నాయండి ఇప్పుడు
కొత్తగా మామా స్టాక్స్ అంటున్నారు. మెటా
Amazon ఇట్లా అన్నమాట ఆ వీటిని కలిపేసి
అన్నమాట ఆల్ఫాబెట్ వీటిని కలిపేసి ఆ మామా
స్టాక్స్ అని అక్కడ నేమ్ వచ్చి ఈ [గురకలు]
ఏదైతే ట్రంప్ గారి స్టేట్ ఆఫ్ ది యూనియన్
అడ్రెస్ లోన అన్నమాట ఆ గట్టిగా
మాట్లాడతాయి ఈ తారీఫ్స్ గా కంట్రీస్ ఏవైతే
రిప్ ఆఫ్ చేసినయో వాటన్నిటికీ లెసన్ టీచ్
చేశ నేను దాదాపు కానీ ఆ పాలసీని ఏదైతే
డిఫెండ్ చేశారో అంటే డెఫినెట్లీ ఇంకా
కంటిన్యూ అవుతుంది అని చెప్పేసి చేశాను
అనుకోవచ్చు ఆయన లెక్కలో ఇది గోల్డెన్ ఏజ్
అమెరికాకి
మిగతా దేశాలకి వర్స్ట్ ఏజ్ ఇది ఎందుకంటే
ఇంత ట్రేడింగ్ అన్సర్టైనిటీ లాస్ట్ 50
ఇయర్స్ లో ఎప్పుడూ లేదు కాబట్టి చూద్దాం
ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఏం ఫైనల్లీ ఆయన ఎట్లా
కంక్లూడ్ చేస్తారు అనేది కూడా మనం
చూడాల్సి వస్తుంది. మన దగ్గర అయితే
క్లియర్లీ నిన్న ఐటి స్టాక్స్ ఎట్లా
డ్రాగ్ చేసినయి అనేది చూసాం మార్నింగ్ మనం
డిస్కస్ చేసాం ఆ సిక్రనిక్ రిపోర్ట్ ఎట్లా
ఉంది ఏంటి అనేది దాన్ని బట్టి అన్నమాట
ఐబిఎం ఏదైతే క్రాష్ అయిందో క్లాట్
దీనితోటి ఆటోమేటికల్లీ మిగతా అన్ని
స్టాక్స్ ని కూడా డ్రాగ్ చేసింది.
[గురకలు] అయితే ఇది షార్ట్ లివడ్ ఫెనామినా
లేకపోతే లాంగ్ టర్మ్ ఫెనామినా అని అర్థం
చేసుకోవడానికి ఐటి సెక్టార్ లో వన్
సింపుల్ ఇండికేటర్ అండి. నిఫ్టీఐట వర్స్ట్
మంత్లీ ఫాలింగ్ 23 ఇయర్స్ అంటే
లిట్రలీవైటకే మూమెంట్ తర్వాత అన్నమాట 2000
2002 తర్వాత దిస్ ఇస్ ద వర్స్ట్ మూమెంట్
అన్నమాట మంత్లీ ఫాల్ అన్నమాట ఐటి స్టాక్స్
కి [గురకలు] ఎందుకంటే ఇప్పటివరకు వీక్
టిల్ డే చూస్తే కూడా ఏ స్టాక్ అయినా
ఇంక్లూడింగ్ హెచ్సిఎల్ టెక్ నుంచి
పర్సిస్టెంట్ వరకు 10% 20% వరకు
పడిపోయింది. అదే మంత్లీ చూస్తే మోర్ దన్
20% లిటరలీ ఎవ్రీ లీడింగ్ స్టాక్ కూడా
పడిపోయింది.
కాబట్టి ఆ సెక్టార్ ఎంత ఇంపాక్ట్ అవుతుంది
ఈ సెక్టార్ తొందరగా లేవు లేదా అనేది కూడా
అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన
అవసరం అయితే ఉంది. సైమల్టేనియస్లీ
మార్కెట్ బ్రెడ్త్ కూడా ఎంత వీక్ అయిందంటే
నిన్న కూడా అన్నమాట దాదాపు 2900 స్టాక్స్
డిక్లైన్ అయినాయి. వేర్ యస్ ఓన్లీ 1344 ఆ
అప్వర్డ్ మూమెంట్ చూపించినయి ఆ344
లో పెన్నీ స్టాక్స్ వాల్యూమ్స్ లేని
స్టాక్స్ అయన్నీ తీస్తే లిటరలీ యక్టివ్
స్టాక్స్ రెండు 300 కంటే కూడా పెరగలేదు.
దట్ ఇస్ ద కైండ్ ఆఫ్ బేరిష్నెస్ మార్కెట్
లో ఉందన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ మార్కెట్ క్యాప్
చూస్తే కూడా ఓవరాల్ గా
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఎంత డిక్లైన్
అయింది లాస్ట్ వన్ మంత్ లో అనేది కూడా మనం
అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు ఎందుకంటే టిసిఎస్
ఇన్ఫోసిస్ ఇలాంటివన్నీ మార్కెట్ క్యాప్స్
కోల్పోతున్నాయి కాబట్టి
ఇక్కడి నుంచి ఇన్ జనరల్ గా అన్నమాట
సెల్ ఆఫ్ కి క్యారీ అవే అయిపోయి
అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. బట్
డెఫినెట్లీ ఏంటంటే కొన్ని పర్టికులర్ గా
మనం ఇదివరకు రెండు మూడు సార్లు వర్క్
షాప్స్ లో కూడా చెప్పాం మొమెంటం స్ట్రాటజీ
అనేది కూడా ఉంటుంది మార్కెట్ లో అని
ఎవరైతే ఈ మొమెంటం స్ట్రాటజీ అడాప్ట్
చేశారో వాళ్ళు డబ్బులు చేసుకున్నారు.
డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఎందుకంటే ఎర్నింగ్స్
ని బట్టి కూడా కాకుండా మొమెంటం
స్ట్రాటజీని బట్టి ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్
ఇ అన్నమాట ఆ టెక్నికల్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా
చూసి ట్రేడ్ చేసినవాళ్ళకి మాత్రం
డెఫినెట్లీ దిస్ ఈస్ మొమెంటం స్ట్రాటజీస్
ఓన్లీ ఫర్ ట్రేడర్స్ అండ్ ఎట్ ది బెస్ట్
పొజిషన్ ట్రేడర్స్ ఆఫ్సిక్స్ మంత్స్
అన్నమాట వాళ్ళకైతే బెనిఫిట్ ఇచ్చింది అని
చెప్పేసి అనుకోవాలన్నమాట క్లియర్లీ వాళ్ళు
బెనిఫిట్ కూడా అయ్యారు. చూద్దాం ఇప్పుడు ఈ
రికవరీ ఎంతవరకు అవుతుంది అనేది ఇన్ జనరల్
ట్రేడ్ సెటప్ అయితే నిన్న రోల్ ఓవర్స్
కూడా చూసాం సిగ్నిఫికెంట్ గా నిఫ్టీ కాల్
ఆప్షన్స్ లో మాత్రం రోల్ ఓవర్స్ 26,000
దగ్గర అయినాయి అండ్ 25,500 దగ్గర కూడా
హ్యూజ్ కాల్ ఆప్షన్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి.
ఎందుకంటే 25,500 నిన్న వాస్ ద క్లోజెస్ట్
అన్నమాట. ఆ క్లోజెస్ట్ గా ఉండటం తోట
అన్నమాట అక్కడ రోల్ ఓవర్స్ ఎక్కువైనాయి
మార్కెట్ కూడా ఎండ్ ఆఫ్ ది డే బిలో 25500
క్లోజ్ అవ్వటం అన్నమాట కాబట్టి
ఒక ఇండికేషన్ 25500 బేస్ అవ్వచ్చు వాళ్ళ
మార్నింగ్ గ్యాప్ అప్ కాస్త వచ్చి 25,500
పైన నిలబడితే [గురకలు] మార్కెట్ అక్కడ
నిలబడుతుంది అనటానికి ఇండికేషన్ కాల్స్
అక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా 25,000 దగ్గరే ఉన్నాయి. ఇవాళ
[గురకలు] గనుక మార్కెట్ 25500 క్రాస్
అవ్వలేకపోతే మాత్రం డెఫినెట్లీ కాషన్
అడ్వైజబుల్ అంటాను ట్రేడర్స్ కి ఒకసారి
25000
రీటెస్ట్ చేస్తుంది మార్కెట్ అని కూడా
అనుకుంటున్నాను. పుట్ [గురకలు] కాల్
రేషియో నిన్న మళ్ల బిలో వన్ వచ్చింది09
దాకా బట్ నథింగ్ టు వరీ యస్ ఆఫ్ నౌ బట్
డెఫినట్లీ
కొనమని చెప్తాను పొజిషన్ ట్రేడర్స్ ని
ఇక్కడ ఎనీవేర్ బిట్వీన్07 టు9 ఇస్ ఏ గుడ్
బయింగ్ జోన్ అని కూడా అంటాను విక్స్
మోడెస్ట్ గా తగ్గినా కూడా ఫ్లాట్ ఉందని
అనుకోవచ్చు లిట్రలీ నన్న స్టిల్ 14 పైన
ఉంది అదైతే కన్సర్న్ అన్నమాట
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ అయితే పెద్దగా
ఇయ్యి పెరగలేదు కొత్త సిరీస్ అన్నమాట ఇవాళ
స్టార్ట్ అవుతుంది.
కాస్త బయింగ్ అన్నమాట తిరిగి ఐడిఎఫ్c
ఫస్ట్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ వీటిలో
వచ్చిందన్నమాట కాస్త బాటం అవుట్ అయినాయా
స్టాక్స్ అనే ఫీలింగ్ అయితే వస్తుందన్నమాట
ఇక్కడ షార్ట్స్ అయితే సెలెక్ట్ స్టాక్స్
లో కొత్త సిరీస్ లో సమాన్ క్యాపిటల్
కోఫోర్జ్ ఎటర్నల్పేటిm ఇలాంటి వాటిలో
పొజిషన్స్ అయితే బిల్డ్ అప్ అయినాయి. ఆ
[గురకలు] స్టాక్స్ ర్ాలీస్ లో తిరిగి
సెల్లింగ్ ఎన్కౌంటర్ అయ్యే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తాంది. డెలివరీ ఎక్కువగా
ఫండమెంటల్లీ సౌండ్ స్టాక్స్ లోనే ఎక్కువ
రోల్ ఓవర్స్ కూడా కనిపించినయి అన్నమాట.
ఇన్ఫాక్ట్ ఎల్ఎంటి అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్
ఆల్కెమ మాక్స్ హెల్త్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో
రోల్ ఓవర్స్ బాగా కనిపించినయి యస్ ఆఫ్ నో
బ్యాన్ అయితే లేదు. ఇందాక మీరు
చెప్పినట్టు రీటైల్ ఇన్వెస్టర్ సెల్లింగ్ే
గానీ నిన్న [గురకలు]
ఇన్స్టిట్యూషనల్ సెల్లింగ్ గాని బయింగ్
గాని పెద్ద సిగ్నిఫికెంట్ లేదు ఎక్కువగా
పానిక్ అన్నమాట.
[గురకలు]
రీటైలర్స్ రీటైలర్స్ దగ్గర నుంచే ఉంది.
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దాదాపు 3000
కోట్లు అయితే బై చేశారు. ఒక్కటి కేర్ఫుల్
గా చూడాల్సింది గ్లోబల్ కరెన్సీ మూమెంట్స్
లో కూడా అన్నమాట.ఎన్ మళలా తిరిగి డాలర్ కి
అగైన్స్ట్ కాస్త తగ్గటం మొదలైంది
ఇన్ఫాక్ట్ టూ వీక్ లోకి వచ్చింది. కానీ
రెండో పక్కన చైనీస్ కరెన్సీ యువాన్ మాత్రం
బాగా పెరుగుతుందన్నమాట. అగైన్స్ట్ డాలర్
అది గ్లోబల్ కరెన్సీలో ఈక్వేషన్ అని
చెప్పేసి అని అంటారు. నిన్నఆర్బిఐ సపోర్ట్
చేయడం మూలాన 91 పైన కాకుండా జస్ట్ బిలో
901 అన్నమాట 90.95 దగ్గర మన రూపాయ క్లోజ్
అవ్వడం చూసింది. గోల్డ్ ప్రైసెస్ కాస్త
ఫ్లాట్ గా ఉన్నా కూడా క్లియర్ ఇండికేషన్
కనిపిస్తుంది వన్స్ ఇరాన్ అటాక్ అయితే
గనుక రీసెంట్ హైస్ ని అట్లీస్ట్ వెండి
కాకపోయినా గోల్డ్ రీటెస్ట్ చేసే సూచనలు
అయితే కనిపిస్తున్నాయి. అందుకని ఏదో
ఫ్లాట్ గా ఉంది కదా బంగారం అని చెప్పేసి
షార్ట్స్ అయితే అటెంప్ట్ చేయద్దు అంటాను
ఎందుకంటే ఆల్రెడీ గ్లోబల్లీ చూస్తే గనుక
గోల్డ్ స్టెడీగా అన్నమాట 5200 డాలర్ పర్
అవర్స్ పైన నిలబడగలుగుతాంది కంటిన్యూస్ గా
దట్ ఇస్ ఏ రెసిలియంట్
స్టేజ్ అంటాను ఎందుకంటే జియో పొలిటికల్
సిచువేషన్ ఫ్రజైల్ గా ఉన్నప్పుడే ఇట్లా
స్టేబిలిటీ కూడా గోల్డ్లో గడవ
కనిపిస్తుంది అది అర్థం చేసుకోవాలి. ఆల్
ఇన్ ఆల్ న్యూ సిరీస్ చూద్దాం కాస్త రికవరీ
ఇవాళ లాస్టింగ్ ఉండి ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వరకు
ఆ రికవరీ ఉండి కంటిన్యూ అవుతుందని హోప్
ఫుల్ గా బై ఆన్ డిక్లైన్స్ అని అంటాను
స్టిల్ ఇంతవరకు అయితే ఈ లెవెల్స్ లో
ఇప్పుడు కొన్ని షార్ప్ మూవ్స్ వచ్చిన
తర్వాత సెల్లింగ్ అటెంప్ట్ చేయడం మాత్రం
అస్సలు అడ్వైజబుల్ కాదు అని చెప్పేసి
అయితే అంటాను.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గ సీమ శాండల్ వుడ్
ఫార్మ్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోకి పునస్వాగతం. రామకృష్ణ
గారు ఫ్రెష్ సిరీస్ ప్రారంభం అవుతుంది
మార్చ్ సిరీస్ ఈరోజు నుంచి సో ఏమిటి
మార్చ్ సిరీస్ ఏ విధంగా ఉండే అవకాశం
కనిపిస్తుంది ట్రెడిషనల్ గా లాస్ట్ ఫైవ్
ఇయర్స్ లో ఫోర్ ఇయర్స్ నిఫ్టీ చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేసింది పాజిటివ్ రిటర్న్స్
ఇచ్చింది. సో ఈ సిరీస్ లో కూడా అలా
రిటర్న్స్ వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుందా?
ఈ సిరీస్ లో కూడా అంటే కొంచెం
ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితుల్లో మనం ఇప్పుడు
ఉన్నామండి అంటే మనకి బడ్జెట్ టైం లో
వచ్చిన గ్యాప్ అప్ ఏదైతే ఉందో అది ఫిల్
కావాల్సి ఉంది టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే
అట్లాగే ఇప్పుడున్న ఓవరాల్ సిచువేషన్
వరల్డ్ వైడ్ గా గాని మన డొమెస్టిక్ గా
గాని కొంత ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితుల్లో మనం
ఉన్నాము. సో ఈ ఐటీ ప్రాబ్లమ ఐటీలో ఐటీ
స్టాక్స్ భారీగా పడిపోవడం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ ని కొంచెం ట్రాక్ చేసే అవకాశాలే
ఎక్కువగా ఉన్నాయి. ఇంకా మార్కెట్స్
విషయానికి వస్తే నిన్న కూడా మార్కెట్స్ లో
భారీ ఫాల్ చూసాం ఆల్మోస్ట్ 1.1% % మనం
కోల్పోయాం నిఫ్టీ 288 పాయింట్లు
కోల్పోయింది నిన్న మనం అనుకున్నట్లుగానే
వాలటిలిటీ చాలా ఎక్కువగా ఉంది ఆ త్రూఅవుట్
ద డే పర్టికులర్ పర్టికులర్ గా పోస్ట్
లంచ్ సెషన్ లో బాగా మార్కెట్ వాలటిలిటీ
మనం చూసాం ఆల్మోస్ట్ ఒక దశలో మార్కెట్స్
370 380 పాయింట్లు కూడా నష్టపోయింది
నిఫ్టీ ఆ ఫైనల్ గా -288 పాయింట్స్ దగ్గర
క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. సో మొత్తం మీద మనం
చూస్తే ఇండెక్స్ ఫిఫ్త్ టైం 25400 ఆ
ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్స్ తీసుకుంటుంది అంటే
ప్రతిసారి 25,400 రావటం అక్కడ నుంచి
బౌన్స్ అవ్వడం చూస్తున్నాము కానీ ఆ బౌన్స్
కూడా ఎక్కువ కాలం నిలబడట్లేదు అంటే 2 టు
త్రీ డేస్ బౌన్స్ అవ్వటం మళ్ళీ బ్యాక్
రావడం చూస్తున్నాము. నిన్న సపోర్ట్
పాయింట్ తీసుకుంటే ఎగజాక్ట్ గా మనకి 200
డేస్ ఎస్ఎం ఎక్కడ ఉందో 25327 దగ్గర
ఎగజక్ట్ సపోర్ట్ తీసుకొని మార్కెట్స్
అక్కడ నుంచి కొంత పైకి వచ్చినాయి మనం
అర్థం చేసుకోవచ్చు అలాగే మనకి 200 డేస్
ఈఎంఐ కూడా 25250 260 ప్రాంతాల్లో ఉంది. సో
ఈ రెండు కూడా కీలకమైన సపోర్ట్స్ గా
మార్కెట్స్ కి నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ డేస్
ఉండే అవకాశం ఉంది ఇన్ కేస్ ఇది గనుక
బ్రేక్ అయినట్లయితే మనం ఇమ్మీడియట్ గా
25000 25100 ప్రాంతాలకి అతి తొందరలోనే
వెళ్ళే అవకాశాలు ఉంది కాబట్టి
ఇన్వెస్టర్స్ చాలా కాషియస్ గా ఉండాల్సిన
టైం సో నిన్నటి లో అనేది ఆ మనం
గుర్తుపెట్టుకున్నట్లయితే 25,320 325 ఆ
ప్రాంతాలు గనక బ్రేక్ అవుతున్నట్లయితే
సీరియస్ షార్ట్ అటెంప్ట్ మళ్ళీ ట్రై
చేయొచ్చు నిన్న షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేసిన వాళ్ళు ప్రాఫిట్ పొందండి ఉండొచ్చు.
ఆ అట్లాగే ఇంకా నిఫ్టీలో మిగతా మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ కూడా బాగా వీక్ అయినాయి నిన్న
మార్కెట్స్ పడిపోవడంతో ఆర్ఎస్ఐ 45 కి
రావడం అట్లాగే ఎంసిడి కూడా బేరిష్ క్రాస్
అవర్ చూపించడం హిస్టోగ్రామ్ కూడా బిలో
జీరో లైన్ క్రాస్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ లో కొంత సెల్లింగ్ ప్రెజర్ మే బి
ఆ సెల్లింగ్ ప్రెజర్ కేవలం మనకి
సెటిల్మెంట్ డే అవటం వల్ల వచ్చిందా లేదా
అనేది ఈరోజు మనకి తెలుస్తుంది. అది గనుక
కంటిన్యూ అయినట్లయితే మార్కెట్స్ తీవ్రంగా
అంటే ఇంకొక 300 టు 400 పాయింట్స్ ఈజీగా
నష్టపోయే అవకాశాలు ఉన్నాయి. లేదు ఈరోజు
మార్కెట్ క్యూస్ కన చూస్తే ఏషియన్
మార్కెట్స్ అన్ని బాగున్నాయి చక్కగా
పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి చైనీస్ మార్కెట్
నుంచి కాస్కో దాకా సో ఏషియన్ మార్కెట్స్
ద్వారా క్యూస్ తీసుకొని మార్కెట్స్ అంతా
బలం పుంచుకున్నట్లయితే మార్కెట్స్ మళ్ళీ
25,500 600 లు పైన క్లోజ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తుంది
ఎట్లా పర్ఫామ్ చేస్తుంది అనేది చూడాల్సిన
అవసరం సో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే
25500 అనేది హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ మనకి
నిఫ్టీలో ఉంది అట్లాగే 25000 పుట్ అనేది
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది సో ఫియర్ ఇండెక్స్
అయితే విక్స్ అయితే ఇంకా అట్లాగే మనకి
14.15 5 ఉండటం ఇంకా కూల్ ఆఫ్ అవ్వలేదు
కాకపోతే అదృష్టం ఏంటంటే నిన్న అంత ఫాల్
అయినా గాని ఆ మనకి విక్స్ పెరగలేదు మిక్స్
పెరగకుండా కేవలం012%
తగ్గింది. అది కొంచెం సానుకూల అంశంగా
చూడొచ్చు మనం ఇంక బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా
రెలటివ్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది అప్పటినుంచో
అట్లాగే నిన్న కూడా చాలా రెజలియన్స్
చూపించిందండి అంటే ఆల్మోస్ట్ ఒక 200
పాయింట్లు నష్టపోయినప్పటికీ
బాటం సైడ్ మనకి క్యాండిల్ లో విక్
ఫార్మేషన్ కనిపించింది అంటే ఆ ఏమాత్రం
బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్టాక్స్ పడుతున్నా గాని
మళ్ళీ కింద నుంచి మళ్ళీ బయింగ్ వస్తూ
ఉంది. రీసెంట్ గా చూసాము మన కరో వైష
బ్యాంక్ ఇట్లాంటి చిన్న చిన్న బ్యాంక్స్
కూడా మంచి పర్ఫార్మెన్స్ చూపిస్తున్నాయి.
ఏయు బ్యాంక్ కూడా రికవరీ చేసింది ఒక 3%
రికవరీ మనకు కనిపించాయి. అట్లాగే పెద్ద
బ్యాంక్స్ కూడా బాగా సపోర్ట్ వస్తున్నాయి.
పర్టిక్యులర్ గా ఈ ఈ స్ట్రాంగ్ గా
ఉండటానికి కారణంకటక్ బ్యాంక్ బాగా హెల్ప్
చేసినట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఆ
బ్యాంక్ నిఫ్టీకి సో ఈ విధంగా మనకి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఏమో డిఫరెంట్ సినారియో
చూపిస్తుంది అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ పైన
ఉండటం అట్లాగే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉండటం ఆర్ఎస్ఐ కూడా
అరౌండ్ 60 ఉండటం ఎంఎస్సిడి కూడా రిఫరెన్స్
లైన్ పైన ఉండే హిస్టోగ్రామ్ కూడా బాగా
జీరో లైన్ పైన ఉంంటే ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్
నిఫ్టీలో స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్నాయి.
కాకపోతే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే
61000 దగ్గర కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే బోత్ కాల్ అండ్ పుట్ రైటింగ్
మొత్తం కూడా అరౌండ్ 61000 దగ్గరే ఉంది సో
మే బీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా
కన్సాలిడేషన్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి
మోస్ట్లీ మనం ఈరోజు నిఫ్టీ పర్ఫార్మెన్స్
ఎలా ఉందనేది చూడాలి.
ఓకే కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా
ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్
నా దగ్గర ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ ఉంది సార్ అది మధ్య
కంటే
ఏదండి
ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ అండి
ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్
అవునండి
ఆ
అలాగే ఎంఎస్ఎఐ
ఏదండీ ఇంకోటి ఏంటన్నారు?
ఎంఎస్యూఎఐ మదర్సన్ సుమి వైరింగ్
ఆ కొంచెం పూర్తి పేరు చెప్పండి దయచేసి
ఆ మదర్సన్ సుమి వైరింగ్
ఆ ఏబిఎఫ్ఆర్ఎం అదాని పవర్ ఈ మూడిటి
గురించి చూస్తున్నామని
ఈ మూడు లాభంలో ఉన్నారా నష్టంలో ఉన్నారా
ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ ఒకటి భీమర్ధ్య తర్వాత
కొద్దిగా లాస్ లో ఉందండి ఏబిఎల్బి లాభంలో
ఉంది. ఆ ఎంఎస్ఎ అదే పొజిషన్ లో ఉన్నాను.
అదాని పవర్ కొంచెం లాస్ లో ఉన్నాను. రైట్
రైట్ కుటుంబరారు ఏం చేయొచ్చు ఈ మూడు
స్టాక్స్
మూడు హోల్డ్ చేయమంటానండి నాట్ ఏ బ్యాడ్
స్టాక్ ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ కూడా లాట్ ఆఫ్
బ్రాండ్స్ ఉన్నాయి ఫ్యూచర్ లో ఎప్పుడైతే
రీటైలింగ్ మళ్ళా ఇంప్రూవ్ అవుతుందో
ఆటోమేటికలీ కాస్త జంప్ అవుతుంది ఎనీవే
కుమారమంగళం బిర్లా గ్రూప్ కి చెందిన
కంపెనీ కూడా అయితే ఆయన అన్నట్టు కూడా
డిమర్జర్ తర్వాత డెఫినెట్లీ వీక్ వికెట్
పైన ఉండిందన్నమాట బట్ రికవరీ అట్ సం
పాయింట్ అలాంగ్ విత్ ఎకానమీ గ్రోత్
ఉండొచ్చు అన్నమాట హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి
అంటాను. అదాని పవర్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను
పెద్దగా భయపడాల్సిన అవసరం లేదు. అయితే
ఇప్పుడే పవర్ కంపెనీస్ అంటే ట్రంప్ గారి
స్పీచ్ అప్పుడు వింటున్నాను వసంత్ గారు
ఒకటి వెరీ ఇంపార్టెంట్ స్టేట్మెంట్ ఆయన
చేశారు మే బి గ్లోబల్లీ అది అప్లై
అవుతుందేమో చూడాలి ఎందుకంటే రేట్ పేయర్
ప్రొటెక్షన్ ప్లడ్జ్ అని చెప్పేసి ఫర్ ఏఐ
డేటా సెంటర్స్ అని ఆయన అనౌన్స్ చేశారు.
మామూలుగా ఏంటంటే డేటా సెంటర్స్ హ్యూజ్
పవర్ కన్సంషన్ చేస్తాయి అని మనకు తెలుసు
మనం కూడా రెగ్యులర్ గా చెప్తానే ఉన్నాం మన
అనాలసిస్ లో కూడా పవర్ కంపెనీస్ కి గుడ్
టైమ్స్ ఉన్నాయి బికాజ్ ఆఫ్ డేటా సెంటర్స్
అని అయితే వరల్డ్ వైడ్ కాస్త బ్యాక్ లాష్
ఉంది ఎందుకంటే రీటైల్ పవర్ కన్స్ూమర్స్ కి
బిల్లులు పెరుగుతున్నాయి అని చెప్పేసి
అన్నమాట కాబట్టి ఈయన పెట్టింది ఏంటంటే
ట్రంప్ గారు ఏవైతే ఏఐ డేటా సెంటర్స్
ఇవన్నీ పెద్దవి ఉంటాయో టెక్ కంపెనీస్
వాళ్ళు ఓన్ పవర్ కంపెనీస్ పెట్టుకోవాలి సో
దట్
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం]
వాళ్ళ పవర్ బిల్ రీటైలర్ పైన పడకూడదు
మామూలు కామన్ హౌస్ హోల్డ్ పైన పడకూడదు
అనేది మేబీ ఇదొక్కటి మాత్రం నాకు కొద్దిగా
పాజిటివ్ అనిపించింది ఆయన స్టేట్ ఆఫ్ ది
ఇండియన్ అడ్రెస్ లో ఎందుకంటే గ్లోబల్
అడ్రెస్ చేయాల్సిన ఇష్యూ కాబట్టి
అదిఒక్కటి చెప్దాం అని అనుకున్నాను.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. హలో
సార్ నమస్తే అండి
నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నమస్తే సార్
నేను లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ నుంచి మీ
ప్రోగ్రాం్ ఫాలో అవుతున్నాను సార్ ఫోర్
ఇయర్స్ నుంచి
ఓకే
ఆ ఎవ్రీ ఇయర్ మీ ప్రోగ్రాం్ ద్వారా నేను
ఒక 10 లాక్స్ గాని 20 లాక్స్ గాన స్టిల్
ఇయర్ కూడా ఒక 15 లాక్స్ 15 లాక్స్ ప్లస్
లో ఉన్నాను సార్
వెరీ గుడ్ ఎక్సలెంట్ సంతోషం
నేను రెగ్యులర్ గా మీరు ఇచ్చే సజెషన్స్
గానీ కుటుంబరావు గారు ఇచ్చేవి గానీ మన
క్రాంతి గారు ఇచ్చేవి గానీ ఆ రెగ్యులర్ గా
ఫాలో అవుతాను సార్ న్యూస్ మొత్తం
ఎప్పటికప్పుడు ఫాలో అవ్వడం నా
పాజిటివ్నెస్ ప్లస్ సార్
సో సూపర్ అండి మాకు కావాల్సింది కూడా ఇదే
మేము ఏ లక్ష్యంతో అయితే పని చేస్తున్నామో
ఆ లక్ష్యం నెరవేరుతున్నందుకు సంతోషంగా
ఉంది. అడగండి ఏదైనా
ఆ డౌట్
నేను మీ ద్వారా మన ఇన్వెస్టర్ చెప్పేది
ఏంటంటే సార్ నేను ఎందుకు ప్లస్ లో ఉన్నాను
అంటే సార్ నేను స్టిల్ ఈ రోజు వరకు
ట్రేడింగ్ చేయండి సార్ ట్రేడింగ్ అంటే
కూడా తెలియదు నాకు
ఏదైనా ఒక స్టాక్ మీరు చెప్పిన స్టాక్ ని
నేను ఏం చేస్తానంటే అది పడినప్పుడల్లా
కొద్ది కొద్ది కొద్ది కొద్దిగా అలా
కొనుక్కుంటూ
ఓ
ఒక 4 లక్షలు 5 లక్షలు అలా ఎంత లో వచ్చినా
కొంటాను సార్
ఓ వెరీ గుడ్
అలా అలా కొనుక్కుంటే ఒక సంవత్సరం ఒక ఆరు
నెలలో దానికి టైం ఇచ్చినప్పుడు కచ్చితంగా
మీరు ఏదైతే చెప్తారో ఆ స్టాక్ ఆ టైం
వచ్చినప్పుడు పెరుగుతుంది
కరెక్ట్ ఇది ఇది
ఇది సరైన పద్ధతి మీరు మీరు అంటున్నట్లుగా
మనం ఏదైనా ఒక సలహా ఇచ్చినప్పుడు ఆ సలహ పని
చేసేందుకు ఇమ్మీడియట్ గా తక్షణమే పని
చేసేవి చాలా తక్కువ ఉంటాయి బట్
దీర్ఘకాలంలో ప్రయోజనం ఇచ్చేవి ఎక్కువ
ఉంటాయి. సో అది మీరు గుర్తించినందుకు
గమనించినందుకు ధన్యవాదాలు ఆ ఇలాగే మీ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్రయాణాన్ని కొనసాగించండి.
ఆ ముఖ్యంగా మార్కెట్స్ లో లాంగ్ టర్మ్
అవుట్ లుక్ ఉన్న వాళ్ళకి నష్టాలు దాదాపుగా
రావు. అప్పుడప్పుడు కొన్ని కొన్ని
స్టాక్స్ లో ఎక్కడైనా తప్పు చేసినప్పుడు
జరుగుతుంది బట్ జనరల్ గా మనం ఏదైతే
టార్గెట్ గా ఆ 12% 15%
ఈవెన్ సం టైమ్స్ 20% టార్గెట్ పెట్టుకొని
మనం వెళ్తున్నప్పుడు ఆ టార్గెట్స్ ని మనం
రీచ్ అవుతూనే ఉంటాం తప్పకుండా రీచ్
అవుతాం.
[గొంతు సవరించుకోవడం] మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
నా పేరు రఘునాథ రెడ్డి సార్ నంద్యాల నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను సార్
రఘునాథ రెడ్డి అడగండి రఘునాథ రెడ్డి
సర్ జూపిటర్ వగన్స్ ఐఆర్ఎఫ్సి బయింగ్
ప్రైస్ చెప్పండి సార్
ఐఆర్ఎఫ్సి ఇంకోటి ఏదన్నారు
జూపిటర్ వగన్స్
జూపిటర్ వగన్స్ ఏంటి రెండు రైల్వే
స్టాక్స్ పట్టుకున్నారు
బాగా తగ్గాయి కదా
ఐఆర్ఎఫ్సి లో ఓపెన్ ఆఫర్ ఉంది ఆఫర్ ఫర్
సేల్ ఉంది సారీ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఈరోజు
ప్రారంభం అవుతుంది 104 రూపాయ దగ్గర
మార్కెట్ ధర కంటే 5% డిస్కౌంట్ తో కాబట్టి
ఆఫర్ ఫర్ సేల్ లో రిటైల్ వాళ్ళ పోర్షన్ లో
మీరు కొనుక్కోవచ్చేమో కానీ
బాగా డిసపాయింట్ చేసినటువంటి
పెర్ఫార్మెన్స్ పరంగా డిసపాయింట్
చేసినటువంటి వైన్ చూస్తున్నాం స్టాక్ కూడా
రిటర్న్స్ ఇవ్వలేదు లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్
హాఫ్ ఇయర్స్ గా దాన్ని దృష్టిలో
పెట్టుకోండి. కుటుంబంలో రికమెండ్ చేస్తారా
మీరు కొనమంటారా ఐఆర్ఎఫ్సి జూపిటర్ వగన్స్
జూపిటర్ వగన్స్ అయితే వద్దంటారండి
డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఈవెన్ [గురకలు] అట్
కరెంట్ లెవెల్స్ కూడా నేను అనుకుంటాం డౌన్
సైడ్ ఇంకా రూల్ అప్ చేయలేము స్టాక్
ఆల్రెడీ ఓసారి 250 టెస్ట్ చేసి రీబౌండ్
కూడా 330 340 కి వచ్చి అక్కడ క్రాస్
అవ్వలేక ఫెయిల్ అయ్యి అక్కడి నుంచి కూడా
తిరిగి తగ్గిపోవడం కూడా మనం చూసాం.
అవాయిడ్ యస్ ఆఫ్ నౌ అని అయితే అంటానండి
జూపిటర్ వగన్స్ ఐఆర్ఎఫ్సి ఇన్ఫాక్ట్ నన్ను
అడిగితే ఆఫర్ ఫర్ సేల్ లో కొనమంటాను
ఎందుకంటే లోయెస్ట్ పాయింట్ అన్నమాట
ఇదివరకు మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే
పోస్ట్ కోవిడ్ దగ్గర నుంచి ఒరిజినల్ గా
ఐఆర్ఎఫ్సి ఎంత ఉండేదండి 22 25 రూపాయ
ఉండేది అక్కడి నుంచి అన్నమాట స్టాక్
పెరిగి ఆల్ రైల్వే స్టాక్స్ భూమిలోన
అన్నమాట ఎక్స్పాండరీ ప్రైస్ కి వెళ్ళింది
మనకు తెలుసు తో ఇట్ ఇస్ ఏ సింపుల్
ఫైనాన్స్ కంపెనీ అని చెప్పేసి కూడా
తెలిసినా కూడా 150 160 కి అట్లా కూడా
తీసుకెళ్ళిపోవడం మనం చూసాం కాబట్టి వాల్యూ
మాత్రం అరౌండ్ 100 అరౌండ్ వాల్యూ అయితే
ఉంది. అక్కడ 20ప లో కూడా అన్నమాట
అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్ అవుతుంది. స్టెడీ
ఇంకా మినీ వే ఉంది కాబట్టి బై ఎట్ ఆఫర్
ఫర్ సేల్ అంట
ఓకే
ఓకే మార్కెట్స్ ప్రారంభానికి సిద్ధంగా
ఉన్నాయి.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ
ఓకే
చూద్దాం ఆ ఏ విధంగా ఓపెన్ అవుతాయి అనేది
ఈలోగా ఒక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం. హలో
హలో నమస్తే సార్
నమస్తే అండి అడగండి.
విఎల్టెక్ వాబాగ్ను ఎరిక్ లైఫ్ సైన్సెస్ ఈ
రేట్లో తీసుకోవచ్చా సార్. విఏటెక్ వాగ్
అండ్ ఎరిస్ లైఫ్ సైన్సెస్
అవును
కుటుంబరావారు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
కోవచ్చండి ఫర్ లాంగ్ టర్మే అంతేగాని
షార్ట్ టర్మ్ లో కాదంటాను రీసెంట్
కలెక్షన్ తర్వాత రెండిటిలో కూడా వాల్యూ
కనిపిస్తుంది యస్ ఆఫ్ నో అండ్వియటెక్
క్వాగ్ ఎస్పెషల్లీ ఎక్సైటింగ్ ఇండస్ట్రీ
లోనే ఉంది ఎందుకంటే మనకి [గురకలు] ఈ
పోస్ట్ క్లైమేట్ చేంజెస్ వాటర్
రిక్వైర్మెంట్ కానీ ఏదైతే ఈ డీసలైనేషన్
వీటన్నిటిలో కూడా బాగానే ఉంది కాబట్టి బై
బోత్
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి
నిఫ్టీ 120 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది
సెన్సెక్స్ 400కు పైగా పాయింట్ల లాభంతో
అండ్ ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ ఆఫ్ 2.7%
సోఇన్ఫోసిస్వప్రోటిసిఎస్
ఇటుహెచ్సిఎల్ టెక్ ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో
మనకు కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో అలాగే పవర్
గ్రిడ్ పెరిగింది 1.2% ఆల్మోస్ట్ పవర్
గ్రిడ్ ఈ మధ్య చాలా స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్
అవ్వడం మనం చూస్తా ఉన్నాం. నిన్న
క్యాబినెట్ కూడా ఒక అప్రూవల్ ఇచ్చింది
పవర్ గ్రిడ్ కి ఆ ఐ థింక్ సమ వాళ్ళు ఏదైతే
సబ్సిడీస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారో ఆ అమౌంట్
ని 5000 క్రోర్స్ నుంచి 7,500 క్రోర్స్
వరకు పెంచుకోవచ్చు అంట. అలాగే మిడ్కాప్
ఇండెక్స్ కూడా మనకు పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. ఆ బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా
ఉంది ముఖ్యంగాఎన్ఎస్సి లో 1300 స్టాక్స్
లాభాలతో 400 స్టాక్స్ మాత్రమే నష్టాలతో
కనిపిస్తున్నాయి. ఐట మెటల్స్, రియాల్టీ,
ఎఫ్ఎంసిజి, డిఫెన్స్, ఎనర్జీ ఇలా అక్రాస్
ఆ ది సెక్టర్స్ సెక్టరల్ ఇండిసెస్ మనకు
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన నిఫ్టీ
కంపెనీల్లో డాక్టర్ రెడ్డి, సాయిషర్ ఆ
మాక్స్ హెల్త్ ఇటువంటి కంపెనీలు
కనిపిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా ఐటీ స్టాక్స్
లో వస్తున్నటువంటి బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది ఈ
మార్నింగ్ ఆ నిఫ్టీని పైకి తీసుకెళ్తుంది.
ఆల్ మేజర్ అండ్ ఫర్ దట్ మేటర్ ఈవెన్ మిడ్
క్యాప్ ఐటీ కంపెనీ స్టాక్స్ లో కొంత ఈ
లెవెల్స్ దగ్గర బయింగ్ వస్తుంది. అది
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ కోఫోర్జ్ ఎంఫసిస్
ఇవన్నీ అరౌండ్ 3% పెరిగాయి. ఈవెన్ కేపిఐటి
టెక్నాలజీస్ ఇవన్నీ కూడా మనకు పెరగడం
చూస్తున్నాం. సో ఐటి లో ఇప్పుడిప్పుడు
మరీ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఏఐ వలన పూర్తిగా
డిస్ట్రక్షన్ జరగదు కొంతవరకు నెగిటివ్
ఇంపాక్ట్ ఉండే అవకాశం ఉందంటూ మే బి
వాల్యేషన్స్ రీసెట్ కూడా అయింది. కాబట్టి
ఇక్కడ కొద్దిగా బయింగ్ వస్తుందేమో ఆ ఎగబడి
కొనాల్సినటువంటి అవసరం అయితే అంత మాత్రం
లేదు కేర్ఫుల్ గానే ఉండాలి. ఆ
యా కుటుంబరావు గారు
ఇంట్రెస్టింగ్ ఏంటంటే ఎఫ్ఎంఓ లో చూస్తా
ఉంటే టాప్ 15 స్టాక్స్ లో ఎక్సెప్ట్
వేదాంత అన్ని ఐటి స్టాక్స్ే
కరెక్ట్ [గురకలు] కరెక్ట్ ఇవాళ ఐటి
స్టాక్స్ షార్ట్ కవరింగ్ ఏదైనా జరుగుతూ
ఉంఉండొచ్చు. ఎందుకంటే చాలా హ్యూజ్ షాట్స్
క్రియేట్ అయ్యాయి. ఇన్ ఎడిషన్ టు డెలివరీ
బేస్డ్ సెల్లింగ్ ఆ షార్ట్ పొజిషన్స్ కూడా
చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాయి. ఐటి స్టాక్స్ లో
రీబౌండ్ చూస్తున్నాం. సో రామకృష్ణ గారు
ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి?
సో మార్కెట్స్ లో ఈరోజు ఒక బౌన్స్ బ్యాక్
అనేది కనిపిస్తుందండి. సో ఈ పౌం బ్యాక్
అంటే చివరిదాకా ఉంటుందా లేదా అనేది ఒక
ఫస్ట్ వన్ అవర్ లో తెలుస్తుంది. ఒక వన్
అవర్ ట్రేడ్ చేయకుండా ఉంటే పెట్టకండి
ట్రేడ్ చేయకుండా మార్కెట్స్ గనుక
రెసిస్టెన్స్ వన్ రెసిస్టెన్స్ వన్
వచ్చేటప్పటికి 25,000 ఆ 51 597 దగ్గర
ఉంది. ఆ రెసిస్టెన్స్ వన్ క్రాస్ అయితేనే
లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేయమని చెప్తాను. సో
ఆల్మోస్ట్ ఇక్కడ నుంచి ఒక 30 40 పాయింట్స్
పైన ట్రేడ్ అవుతుంటే వన్ అవర్ తర్వాత
లాంగ్ ఆటం్ ట్రై చేయమని చెప్తాను. ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ గనుక ఈరోజు లో ఏదైతే
రికార్డ్ అయిందో 25,500 అది బ్రేక్
అవుతుంటే షార్ట్ అటం ట్రై
సోలార్
వసంత్ గారు
ఆ వారీ ఎనర్జీస్ గురించి ఒకసారి చెప్తాను
కుటుంబరావు వారీ ఎనర్జీస్ కౌంట్ 10% సో
సోలార్ ఇంపోర్ట్స్ మీద యusఎస్ఏ ఐ థింక్
అది సేమ్ థింగ్ అండి
ఆ 120% వేసిందట
ఇంపోర్ట్ డ్యూటీ ఇదివారి
ఎనర్జీస్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ది ఎక్స్పోర్టర్స్
టు
ఆ యుఎస్ఏ సోలార్ మాడ్యూల్స్ అవి
పంపిస్తూఉంటారు కాబట్టి అది
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ కూడానండి 10% డౌన్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ వరీ ఎనర్జీస్ సో
విక్రం సోలార్ ఇవన్నీ కూడా మనకు డౌన్ డౌన్
డౌన్ ఈరోజు సో రోజు ఏదో ఒక సెక్టార్
యాక్సిడెంట్ గురవుతూ ఉంటుంది. ఇవాళ సోలార్
సెక్టర్ గురవుతుంది. సో ఏమిటి పూర్తి
డీటెయిల్స్ ఏంటి కుటుంబ వారు
ఏంటండి
పూర్తి డీటెయిల్స్ ఏమిటి ఈ 120% టాక్స్
విధించటమేనా ఇంకా నెగిటివ్ ఫ్యాక్టర్ ఉందా
ఇందులో
లేదు అదేనండి అదే అన్నమాట ఏదైతే
అనౌన్స్మెంట్ ఒక హాఫ్ న్ అవర్ 40 మినిట్స్
బ్యాక్ వచ్చిందో అన్నమాట దాన్ని బట్టి
కంటిన్యూస్ ఓపెనింగ్ే 10% కింద
కొట్టేసారు. అయితే పోవాల్సిందంటే
యా మీ జూమ్ కాల్ లో ఏదో ఇబ్బంది
కనిపిస్తుంది కుటుంబరావారు బట్ ఈ సోలార్
ఇంపోర్ట్ డ్యూటీ అనేది ఆ సోలార్
ఎక్స్పోర్టింగ్ కంపెనీస్ కి ముఖ్యంగా
యుఎస్ఏ కి ఏ కంపెనీలు అయితే
పైనే కాస్త ఇదిగా ఉంటుంది.
యా సో ఓన్లీ ఎక్స్పోర్టర్స్ కే మిగతా
ఈపీసి కంపెనీలు అంతగా దీని వలన ఎటువంటి
ప్రభావం కూడా నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ కూడా
ఉండదు. సో చూద్దాం ఏమైనా మళ్ళీ వీటికి
కూడా ఏమనా రెస్పైట్ దొరుకుతుందా అన్న
అంశాన్ని చూడాల్సి ఉంటుంది. ఓకే ఇక
మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం ఆ
యా ఆ కవిత అడుగుతున్నారు ఆ స్పైస్ జెట్
ఉన్నాయట 64 రూపాయలో లక్ష్మీ కెమికల్స్ 273
లో ఉన్నాయి. ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా [గురకలు]
స్పైస్ జెట్ అనవసరం అండి జస్ట్ ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను ఎందుకంటే ఎంతసేపు
టర్న్ అరౌండ్ అంటారు ఇది అంటారు టర్న్
అరౌండ్ అన్న తర్వాత ఒక 40 50 రూపాయలు
తీసుకొస్తారు మళ్ళ అక్కడ నుంచి కొట్టేసి
బిలో పార్లే వెళ్ళపోతుంది యస్ ఆఫ్ నో బాటం
లో అవాయిడ్ అంటాను ర్యాలీస్ లో కూడా బై
చేయద్దు.
ఓకే స్పైస్ జెట్ ర్ాలీస్ లో బయటిక
వచ్చేయండి. ఆ ఇంకొకటి రెండో స్టాక్ ఐ
థింక్ లక్ష్మీ ఆర్గానిక్స్
ఏదండి
లక్ష్మీ ఆర్గానిక్స్ లక్ష్మీ కెమికల్స్
లక్ష్మీ ఆర్గానిక్
లక్ష్మీ ఆర్గానిక్స్ కూడా వీక్ స్టాక్
అండి నేను రిపీటెడ్ గా ఇదివరకు కూడా
చెప్పానన్నమాట ఒకప్పుడు
ఇప్పుడు కోవిడ్ టైం అప్పుడు హైప్ అయిన
స్టాక్ అన్నమాట అప్పుడు లిస్టింగ్ తర్వాత
అక్కడ అక్కడి నుంచి స్టాక్ కంటిన్యూస్ గా
లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటమ్స్ ఉంది కానీ మళ్ళ
పెరగలేదు ఇప్పటికి కూడా 40ప ఈవెన్ 52 వీక్
లో దగ్గర ఉన్నా
మొన్న రిజల్ట్స్ స్టేబుల్ గా వచ్చినయి బట్
డెఫినట్లీ నాట్ వర్త్ ఈవెన్ అట్ ది దిస్
ప్రైస్ అంటాను
కృష్ణ చైతన్య అఫ్కాన్స్ ఇన్ఫ్రా హక్వేర్
టెక్నాలజీ ఈ రెండు 30% డౌన్ అయ్యాయి.
లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా ర లక్షల
రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేశారు ఒక్కొక్క స్టాక్
లో 30% లాస్ లో ఉన్నారు. ఆఫ్కాన్సా కి ఒక
ఇంట్రెస్టింగ్
ఇన్ఫర్మేషన్ ఏంటంటే ఇది షాపోర్జీ పలోవంజీ
గ్రూప్ కి చెందిన కంపెనీ. సో ఇప్పుడు ఈ
టాటా సన్స్ లో జరుగుతున్నటువంటి ఏదైనా
వివాదం ఇంకా ఆ స్టాక్ మీద ప్రభావం చూపించే
అవకాశం ఉంటుంది. సో కుడుమనారు అఫ్ఘకాన్స్
ఇన్ఫ్రా హోల్డ్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం
యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి
ఎందుకంటే 52 వీక్ లో దగ్గర ఉన్నది ఇటు
షాపూర్ జి రూట్దని ఇన్నీ కూడా పక్కన
పెట్టేస్తే వన్ ఆఫ్ ద లార్జర్ ఇన్ఫ్రా
ప్లేయర్స్ యస్ ఆన్ ఇన్ఫ్రా కంపెనీ అన్నమాట
దీనికి ఉన్న ఆర్డర్ బుక్ కి దీనికి మాత్రం
కరెంట్ లెవెల్స్ మాత్రం మంచి అట్రాక్టివ్
వాల్యూషన్ లోనే ఉన్నట్టు [నిట్టూర్పులు]
టర్న్ చేస్తాను నేను హోల్డ్ చేయమంటే
ఇండైరెక్ట్ గా మీరు అన్నట్టు ఈ టాటా సన్స్
వివాదంలో ఇందులో [నిట్టూర్పులు] మే బి ఈఫ్
ఎట్ ఆల్ ఎగ్జిట్ గ్రూప్ షాపూర్ జి గ్రూప్
కి దొరికితే గనుక దట్ విల్ బి ద
బిగ్గెస్ట్
ట్రెజర్ ఫర్ షాపూర్జీ గ్రూప్ అని అంటాను
ఎందుకంటే వాళ్ళకి మనీ లాక్ అయిపోయింది
అందులో షేర్స్ ఒక విధంగా చూస్తే
బారోయింగ్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి అండ్
ఇన్ఫాక్ట్ ఆల్రెడీ ఆఫ్కాన్స్ లో మనం
చూస్తే ప్లెడ్జ్ లో ఉన్నాయి. మెజారిటీ ఆఫ్
ద షాపర్జీ స్టాక్ అంతా కూడా అందులో
ప్లెడ్జ్ లోనే ఉంది ద మోమెంట్ వాళ్ళకి
కాస్త లిక్విడిటీ వస్తే స్టాక్ ఇంప్రూవ్
అవుతుంది అంటుంది. హక్సాగర్ టెక్నాలజీ
డిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి మనం చెప్తున్నామండి
ఇప్పుడైతే గనుక కొత్త పబ్లిక్ ఇష్యూ
ఒకప్పుడు డీ లిస్ట్ అయింది మళ్లా రీలిస్ట్
చేశారు రీలిస్ట్ చేసిన దగ్గర నుంచి కూడా
అవాయిడబుల్ అని చెప్పేసి నేను
చెప్తున్నాను ఇప్పటికీ కూడా అవాయిడబుల్
అంటాను రాలిస్ట్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్పేసి అంటారు.
ఓకే తర్వాత
ఆ ఎలమంచెలి శ్రీధర్
మీరేదో సబ్జెక్ట్ లో టిసిఎస్ అన్నారు ఏదో
స్క్రీన్ షాట్ పెట్టారు. ఈ స్క్రీన్
షాట్స్ పెట్టొద్దండి దయచేసి మీరు
రాయదలుచుకున్న అంశాన్ని మెయిల్ లో
స్పష్టంగా రాయండి.
తర్వాత మనోజ్ గౌడ్ సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్
ఉన్నాయట 29% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు.ఎఫ్c
లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ కూడా 28% ప్రాఫిట్
ఉన్నారు. ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవచ్చా ఈ
రెండిట్లో
ఎఫ్c లైఫ్ హోల్డ్ చేయమంటానండి సౌత్
ఇండియన్ బ్యాంకు లో డెఫినెట్లీ బుక్
ప్రాఫిట్స్ ఉంటాయి.
ఓకే ఆ సింధు అడుగుతున్నారు
నాలుగు సంవత్సరాల క్రితం విప్రో కొన్నారు
280 రూపాయలో విప్రో నుంచి హక్సావేర్ కి
షిఫ్ట్ కావచ్చా
ఏమిటి ఆ లాజిక్ ఏమిటి హక్సావేర్ ఏమన్నా ఏఐ
లాంటి కొత్త టెక్నాలజీస్ మీద పని
చేస్తుందా లేదు కదా రెండు సేమ్ కైండ్ ఆఫ్
సాఫ్ట్వేర్ సర్వీసెస్ అందించే కంపెనీలే
మరి లాజిక్ ఏమిటనేది అర్థం కాలేదు. ఎనీవే
కుటుంబరా ఏమనా మీరు సజెస్ట్ చేస్తారా
దాన్ని
లేదండి విప్రో నేనే హోల్డ్ చేయమంటాను
ఎందుకంటేవిప్రో హస్ ద క్పబిలిటీ ఆఫ్
రీఇన్వెంటంగ్ ఇట్సెల్ఫ్ అండ్ లార్జ్
క్యాష్ రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి అది కూడా
బిగ్గెస్ట్ అడ్వాంటేజ్వి
కాబట్టి హోల్డ్ ఆన్ టు విప్రో ఇన్స్టెడ్
ఆఫ్ ఎక్స్
ఓకే సో నిఫ్టీ 125 పాయింట్ల లాభాన్ని ఈ
సమయంలో కనపరుస్తుంది. ఆ ఒక పాజిటివ్ 143
పాయింట్ల లాభంతో ఉంది ఈ సమయంలో సో ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ జరిగింది. నిలబడుతుందా
లేదా రామకృష్ణ గారు అన్నట్లుగా చూద్దాం ఆ
ఈ సమయానికి అయితే మనకు కొంత బౌన్స్ బ్యాక్
నిన్నటి పతనం తర్వాత మనకు కనిపిస్తుంది
నిన్నటి ఫాల్ తర్వాత థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]