[సంగీతం] ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ పాజిటివ్ గానే ఉన్నాయి నికాయ చూసిన కాస్పీ చూసినా కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా కాస్ఫీ ఇస్ అప్ బై ఆల్మోస్ట్ 5% నికాయ కూడా 2% అంటే జపనీస్ ఇండెక్స్ ఇది. కాస్ఫి అనేది కొరియన్ ఇండెక్స్ సో ఈ రెండు కూడా స్ట్రాంగ్ గా మనకు కనిపిస్తున్నాయి సో మళ్ళీ ఒక ఏఐ ట్రేడ్ సెమీ కండక్టర్ చిప్స్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో ఒక భారీ ర్యాలీ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. భారీ ర్యాలీ అనడానికి కారణం ఏంటంటే లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో ఎస్కే హైనిక్స్ కొరియన్ చిప్ మేకర్ మెమరీ చిప్స్ తయారు చేసే కంపెనీ ఇది. ఎస్కే హైనిక్స్ ఏడిఆర్ 14% పెరిగింది. యusఎస్ లో ఈ మధ్య లిస్ట్ అయ్యాయి ఏడిఆర్స్ సో 14% పెరిగాయి.సంస్క్ సాండ్ డిస్క్ ఇది కూడా మెమరీ చిప్ కంపెనీ 14% పెరిగిందిఇటెల్ 8% amడి 8% మైక్రో ఆన్ 12% ఇలా మనకు 9 మీడియా 2% ఇలా మనకుఏ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో మళ్ళీ ర్ాలీ మొదలయింది ఇంత పెద్ద యతన మధ్యలో ఒక ఆ సుమారుగా ఒక వారం రోజుల పాటు కొంత నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి నష్టాలతో ఉన్నాయి ఫెలడల్ సెమీ కండక్ట్ ఇండెక్స్ 20% క్షీణించి బేర్ మార్కెట్ లోకి వెళ్ళిందన్న అనుమానాలు రేకెత్తించింది అలాగే అలాగే కొరియన్ మార్కెట్ క్షీణించింది అయితే మళ్ళీ ఈ స్టాక్స్ లో ఎర్నింగ్ సీజన్ నడుస్తుంది. దీంతో ఆ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా పెరుగుతూఉన్నాయి. సో మాగ్నిఫెసెంట్ 7 అంటే Amazon లాంటి స్టాక్స్ లో మాత్రం కొంత ఇంకా మిక్స్డ్ ట్రెండ్ ఉంది. ఆ అలాగే Google నెంబర్స్ వస్తాయి ఈరోజు అందుకనే కొంత నెర్వస్నెస్ ఉంది. అలాగే కాగ్నిజంట్ యక్సెంచర్ లాంటి సాఫ్ట్వేర్ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ మాత్రం 3 టు 4% నష్టపోయాయి. సోఏఐ ట్రేడ్ ఎప్పుడు మొదలైనా కూడా మన ఇండియన్ ఐట [గొంతు సవరించుకోవడం] యాంటీఐ ట్రేడ్ జరుగుతూఉంటుంది కదా సో మన ఇండియన్ ఐటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ వచ్చే అవకాశాలు ఉంటాయి. ఇది మనం జాగ్రత్తగా గమనించాల్సినటువంటి అంశం. ఇక ఇతర గ్లోబల్ క్యూర్స్ చూస్తే మార్కెట్స్ పురోగతికి ఆ ముందుకు వెళ్ళటానికి ఎప్పటికప్పుడు ఆటంకాలు అవరోధాలు ఎదురవుతూనే ఉన్నాయి. ఈ మధ్య తరచుగా మళ్ళీ ఇవాల్టి ఈ ఉదయం వెళ్ళన ఏంటి అంటే బ్రెంట్ క్రూడ్ ఈస్ ఎట్ 92 డాలర్స్ సో [గొంతు సవరించుకోవడం] 92 డాలర్స్ దగ్గర మళ్ళీ వెస్టేషన్ క్రైసిస్ ఇప్పుడు ఆ రెడ్ సీ అనేది ఫోకస్ లో ఉంది. సో రెడ్ సీ ద్వారా ఏదైతే ఆయిల్ పాస్ అవుతుందో దానికి ఆటంకాలు ఎందుకంటే నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం యమన్ కి చెందినటువంటి ఒక ఉగ్రవాద సంస్థ తీవ్రవాద సంస్థ లైక్ హౌతీస్ అంటారు వాళ్ళని వాళ్ళు ఆ బెదిరిస్తున్నారు సౌదీ అరేబియా తైతర దేశాల్ని మీ ఆయిల్ ని మేము ఈ రెడ్ సీ ద్వారా మేము ప్రయాణింప చేయము ప్రయాణించేందుకు అనుమతించము అంటూ సో దీంతో ఏమైంది నిన్న మూడు ట్యాంకర్స్ ఆయిల్ ట్యాంకర్స్ ఆ మార్గం మార్చుకోవాల్సి వచ్చింది యూటర్న్ తీసుకొని వేరే రూట్లో ప్రయాణం మొదలు పెట్టాయి ఇందులో ఒకటి మన దేశానికి రావాల్సింది ఒకటి పాకిస్తాన్ వెళ్ళాలి మరొకటి మరొక దేశం సో దీంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్ మళ్ళీ 92 డాలర్స్ కి వచ్చాయి ఇది 100 డాలర్స్ కి వెళ్తుందా అనేది చెప్పలేం ఎందుకంటే వెస్టేషన్ క్రైసిస్ లో ఇప్పుడు ఇరాన్ చాలా దూకుడుగా ఉంది. ఇరాన్ నిన్న కువైట్ కి చెందినటువంటి కొన్ని ఐలాండ్స్ మీద కొన్ని యుఎస్ బేసెస్ మీద దాడి చేసింది. సో ట్రంప్ ఏమో బెదిరిస్తున్నాడు ఇరాన్ కి చెందినటువంటి పికాక్స్ మౌంటెన్ అట ఇది ఒక సస్పెక్టెడ్ న్యూక్లియర్ సైట్ దీని మీద దాడి చేస్తాని సో ఎనీవే ఇలాగ పరస్పరం దాడులు చేసుకుంటున్నారు బెదిరించుకుంటున్నారు చాలా ఉద్రిక్త పరిస్థితులకి మళ్ళీ దారి తీసే విధంగా వీళ్ళ చేష్టలు ఉన్నాయి వీళ్ళ ప్రకటనలు ఉన్నాయి కాబట్టి మనకు క్రూడ్ ప్రైసెస్ మళ్ళీ పెరుగుతూ ఉన్నాయి. ఇదొక పాట అయితే మరొక పాట మొదలు పెట్టాడు ఇప్పుడు పాత పాటే టారిఫ్ పాట నిన్న మార్నింగ్ కెనడా మీద ఆయన టారిఫ్స్ విధించాడనే అంశాన్ని మాట్లాడుకున్నాం. అయితే ఇప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఫార్మా మీద పడ్డాడు ఫార్మాలో జెనరిక్స్ మీద ముఖ్యంగా జెనరిక్ ఫార్మా ఇంపోర్ట్స్ ఏవైతే ఉంటాయో జనరిక్ డ్రగ్స్ యుఎస్ లోకి ఏవైతే వస్తుంటాయో రెండేళ్ల పాటు ఆగస్టుఫ 2026 నుంచి రెండేళ్ల పాటు జీరో టారిఫ్ అట ఆ తర్వాత 100% టారిఫ్ వేస్తాడట అంటే ఆగస్ట్ ఫస్ట్ 2028 నుంచి ఆ తర్వాత 200% చేస్తాడట అంటే అమెరికాలో ఫార్మాస్యూటికల్ కంపెనీస్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ బేస్ అక్కడే పెట్టుకొని అక్కడే అప్పుడే ఆ ఉత్పత్తి మొదలు పెట్టాలి అది ఆయన వెర్షన్ సో రెండేళ్ళు ఎలాగో ఉంది కదా అప్పటికి తర్వాత ట్రంప్ ఉంటాడో పోతాడో కాబట్టి ఫార్మాకి ఏమి కాదులే అనుకోవడానికి ఏమి అంత మరీ మనం నిబ్బరంగా భరోసగా ఉండకూడదు ఎందుకంటే ఆ తర్వాత వచ్చేవాళ్ళు కూడా దీన్ని ఓకే ఇలాగే ఇదే బాగుంది కదా మనకి అని కంటిన్యూ చేయొచ్చు కూడా కాబట్టి ఫార్మా ఇవాళ్ళ బహుశా ఒక నీజర్క్ రియాక్షన్ ఉంటుంది ఫార్మా స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ వస్తుంది. ఐటీ లో ఎలాగో సెల్లింగ్ వస్తుంది అనుకున్నాం కారణం ఏంటి ఆ యాంటీఐ ట్రేడ్ జరుగుతుంది కాబట్టి సో ఈ రెండు ప్రధానమైనటువంటి సెక్టార్స్ లో సెల్లింగ్ వస్తే ఫైనాన్షియల్స్ నెలదొక్కుంటాయా నిలదొక్కోవు ఎందుకంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ రెండు రోజులుగా చూస్తున్నాం మనంహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ ఇస్ ది విలన్ మొన్న 5 1/2% తగ్గింది రిజల్ట్స్ రియాక్షన్ మండే రోజు నిన్న మరొక 2% తగ్గింది వాల్యూమ్స్ తో HDFC బ్యాంక్ స్టాక్ పడుతోంది. ఇది మనం గమనించాల్సిన అంశం కాబట్టి HDFC బ్యాంక్ ఈస్ ఏ సెల్లాన్ ర్యాలీ స్టాక్ ఇప్పుడు సో ఇందులో ఏమాత్రం హోప్ కానీ హోప్ ట్రేడ్ కానీ కనపడట్లేదు. ఆ సోహెf్c బ్యాంక్ డ్రాగ్ చేస్తుంది కొంతవరకు ఆ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ లాంటివి సపోర్ట్ చేస్తున్నాయి అయినా కూడా మనకు ఓవరాల్ గా బ్యాంకింగ్ ఫైనాన్షియల్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది ఇది కూడా నాట్ ఏ పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ సో కొంత వీక్నెస్ మన ఫ్రైడే ఏదైతే ఒక బ్రేకవుట్ వచ్చింది అని అనుకున్నామో 23,800 24,300 రేంజ్ నుంచి నిఫ్టీ బయటక వచ్చింది అని మండే మార్నింగ్ మాట్లాడం కాకపోతే ఆ రోజు అనుకున్నాం ఇది కన్ఫర్మ్ అవుతుందా ఫెయిల్ అవుతుందా అని సో ఫెయిల్ అయ్యే అవకాశాలు ఇప్పుడు మనకు స్పష్టంగా కనిపిస్తున్నాయి. సో ఫ్రైడే బ్రేకవుట్ అనేది ఫెయిల్ కాబోతుంది. మళ్ళీ మనం 23,800 చూసినా కూడా ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు ఈ పరిణామాలు అన్నిటి మధ్య కూడా ఒకే ఒక ఆశకరణం ఏంటంటే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి నిన్న కూడా నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా ఉన్నా కూడా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అంటే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో మంచి మూవ్స్ చూసాం ఆ చక్కటి బ్యాక్డ్ బై స్ట్రాంగ్ నెంబర్స్ అండి ఎందుకు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ పెరుగుతున్నాయి రోడర్ మార్కెట్స్ బాగున్నాయి అంటే రిలేటివ్లీ మంచి నెంబర్స్ వస్తున్నాయి అక్కడ నిన్న చూసాం చిన్న చిన్న కంపెనీలు సెజిలిటీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఇన్ఫో బీన్స్ టెక్నాలజీస్ చిన్న కంపెనీ అలాగే మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ ట్రైడెంట్ కూడా పర్లేదు బానే వచ్చాయి నెంబర్స్ రెవెన్యూస్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కూడా కొంత పెరిగాయి ఎబిటా జస్ట్ మార్జినల్ గా పెరిగ జరిగింది మెడ్ ప్లస్ రిజల్ట్స్ మాత్రం ఆ కొంత ఫైనాన్స్ కాస్ట్ డిప్రిసియేషన్ వీటి కారణంగా అలాగే ఎంప్లాయి ఎక్స్పెన్సెస్ పెరటం కారణంగా మెడ్ ప్లస్ మన లోకల్ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ది వైజాగ్ మార్కెట్ కాన్క్లేవ్ రంగం సిద్ధం అవుతుంది ఆగస్ట్ 8త తేదీల్లో కొంచెం వినూతనంగా ది వైజాగ్ మార్కెట్ కాన్క్లేవ్ అనే పేరుతో ఈసారి వర్క్షాప్ ని నిర్వహించడం జరుగుతుంది. నిర్వహించిన విధానంలోనే ఎనిమిదవ తేదీన వన్ ఆన్ వన్స్ ఉంటాయి. అలాగే తొమ్మిదవ తేదీన వర్క్షాప్ ఒక డీప్ డ్రైవ్ సెషన్ ఉంటుంది. సుమారుగా ఎనిమిది గంటల పాటు మన అనలిస్ట్ ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి మార్కెట్ పరిస్థితుల్లో ఎటువంటి వ్యూహాలు పాటించాలి ఎటువంటి స్ట్రాటజీస్ తో ముందుకు వెళ్ళాలి ముఖ్యంగా ఈసారి ప్రత్యేకత ఏంటంటే రిజల్ట్ సీజన్ దాదాపుగా అయిపోతుంది. కాబట్టి మన చేతిలో నెంబర్స్ ఉంటాయి ఆ నెంబర్స్ ని మధించి విశ్లేషించి మన అనలిస్ట్ చాలా చక్కటి సూచనలు సలహాలు ఇస్తారు ఆ సమయానికి సో క్రాంతి గారు ఏమిటి ఈసారి వైజాగ్ కాన్క్లేవ్ నుంచి ఏం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్ ట్రేడర్స్ ఒకటి వసంత్ గారు మార్కెట్ చాలా వాలటైల్ గా ఉంది ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఏ స్ట్రాటజీస్ ఇంప్లిమెంట్ చేయాలి యాక్చువల్ గా ఈ మార్కెట్ కండిషన్ గనక చూస్తే గనుక స్ట్రాటజీస్ అనేవి చాలా తొందరగా గా చేంజ్ అయిపోతున్నాయి అన్నమాట సో ఎట్లా నిన్నులుగా మార్కెట్ ప్రకారం మనం వ్యూహాన్ని ఏ రకంగా మార్చాలి అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే వస గారు ఒకటి చెప్తాను ఆ గైస్ పేయర్ అని వీళ్ళందరూ ఆ మోర్గాన్ హోసిల్ మనందరం ఫేమస్ బుక్ చూసి ఉంటాం ఆ ద సైకాలజీ ఆఫ్ మనీ రాసిన మోర్గాన్ హోసల్ ఇంకొక వ్యక్తి గైస్పియర్ అని వీళ్ళఏంటంటే ఆర్డినెంట్ ఫాలోవర్స్ ఆఫ్ వారెన్ బఫెట్ అన్నమాట ఎంత ఫాలో అవుతారుంటే వారెన్ బఫెట్ డిన్నర్ల కూడావన్ బిలియన్ ఆ బెట్ చేసి వాళ్ళ డిన్నర్స్ అటెండ్ అవుతారు అన్నమాట. అంతా ఆర్డినట్ ఫాలోవర్స్ ఈ గైస్ పేయర్ కి ఒక ఫండ్ ఉంది.త్రీ త్రీ మంత్స్ బ్యాక్ ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో అంటే ట్రంప్ వచ్చిన తర్వాత ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో వాల్యూ ఇన్వెస్టింగ్ అనేది చాలా కష్టం నా హెల్త్ కూడా బాగోట్లేదని ఆయన ఫండ్ ని క్లోజ్ చేశడు వాల్యూ ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేసేంత ఫండ్ ని అంటే ఇన్ని రోజులు వారెన్ బఫెట్ థియరీ అనేది చాలా ఫేమస్ వాల్యూ ఇన్వెస్టింగ్ థియరీ అనేది చాలా ఫేమస్ అటువంటి వ్యక్తులే ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో వాల్యూ అనేది మాకు దొరకట్లేదు చాలా కష్టం అట్లాని ఇన్వెస్ట్ చేయడం చాలా ఇబ్బందిగా ఉంది అట్లాని మేము మొమెంటం లోకి రాలేమని వాళ్ళ ఫండ్స్ క్లోజ్ చేయడం జరిగింది అంటే ఒక పెను మార్పులు ఇన్వెస్ట్మెంట్ వరల్డ్ లో ఆ స్ట్రాటజీస్ అనేవి చేంజ్ అవుతున్నాయి అన్నమాట సో ఇటువంటి టైంలో ఇన్వెస్టర్స్ ఏ రకంగా వాళ్ళ స్ట్రాటజీస్ ని పెట్టుకోవాలి నెక్స్ట్ మనం చూస్తున్నాం అదివరకు పాత రోజుల్లో ఏంటంటే ఐపిఓ కొనండి మెదలకొండ ఉండి 10 ఏళ్ళ తర్వాత చూసుకుంటే వెల్త్ క్రియేషన్ అయిపోద్ది అనేవాళ్ళు కానీ ఈరోజు రేపు లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ఐపిఓ కొనింటే గనుక ఆ లిస్ట్ ప్రైస్ దాటడమే కష్టంగా ఉంది సో ఏ రకంగా ఇన్వెస్టర్స్ దీన్ని స్ట్రాటజీ చేయాలి ఎందుకంటే కొన్ని ఒక బెంచ్మార్క్ రూల్స్ ఉన్నాయి అన్నమాట ఆ బెంచ్ మార్క్ రూల్స్ ని ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఫాలో అవ్వడం కరెక్టా కాదా అనేది ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట సో వాటిల మీద ఫోకస్ చేయడానికి ట్రై చేస్తాను వసింది గారు చాలా టెంప్టింగ్ గా ఉంది మీరు చెప్తుంటే వింటుంటేనే సరే ఆ ప్రెజెంటేషన్ కోసం నేను కూడా ఎదురు చూస్తాను మంచి ఆ మంచి కాన్సెప్ట్ అంటే గతంలో మనం ఫాలో అయిన విధానాల్ని మనం ఇప్పుడు కూడా ఫాలో కావాలా లేదా మార్పు ఏమన్నా అవసరమా ఈ అంశం చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ ఈ కుటుంబరావారు రామకృష్ణ గారు ఏం చెప్తారో నెక్స్ట్ సెషన్స్ లో మనం మాట్లాడుకుందాం. ఓకే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ బుధవారం సో ఇవాళ ఏంటి ఎటువంటి ట్రేడింగ్ వ్యూహంతో ముందుకు వెళ్ళాలి. సో మార్కెట్స్ లాస్ట్ మనం విజయవాడ సెషన్స్ రోజుల్లో ఫ్రైడే రోజున ఒక 2% తర్వాత మండేకి 1% పెరిగిందండి 3% పెరిగింది దాని తర్వాత యస్ ఇట్ ఈస్ గా ఉందండి మార్కెట్ ఒక రేంజ్ బౌండ్ లో స్ట్రక్ అయిపోయింది లాస్ట్ వన్ మంత్ లో 0.8% 8% డౌన్ అంతే నిఫ్టీ ట్రాన్జిషనర్ ఎక్కడ వేసిన గొంగళ అక్కడే ఉంది. అదేండి ఆల్మోస్ట్ ఆ సెషన్ అయిపోయిన తర్వాత ఆల్మోస్ట్ మార్కెట్ రేంజ్ బౌండ్ లోనే ఉండిపోయింది. ఆ మరి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ అయితే ఇంకా చాలా నారో రేంజ్ లో మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వడం మనం గమనిస్తూ ఉన్నాం నిఫ్టీ పరంగా నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ గాని ఇవన్నీ కూడా ఆ సో ట్రేడర్స్ కయితే అంటే కొంతమందికి అంటే సెల్లర్స్ కి ఆప్షన్ సెల్లర్స్ కి బానే ఉంటుందండి. ఆప్షన్ స్టాడిల్ సెల్లర్స్ స్ట్రాంగిల్స్ లేకపోతే ఇండివిడ్ువల్ లెగ్స్ సెల్ చేసే వాళ్ళకి బానే ఉంటుంది. ఆ బయర్స్ కి పెద్ద ఉపయోగంగా ఉండదు. ఎందుకంటే టైం డికే కూడా చాలా ఫాస్ట్ గా అవుతుంది. జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ ఉన్నప్పటికీ విక్స్ అనేది రెగ్యులర్ గా గత త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ నుంచి పడిపోవడంతో ఆ టైం డికే అనేది ఎక్కువ ఉంటుంది కాబట్టి సెల్లర్స్ కే ఫేవరబుల్ గా మార్కెట్ ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తుంది. మిగతా టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ అవన్నీ రోజు మనం డిస్కస్ చేస్తూనే ఉన్నాం అన్నిటికంటే అన్ని ఇండికేటర్ అన్ని స్మాల్ మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే నిఫ్టీ పైనే ఉంది ఎక్సెప్ట్ 200 అదే కండిషన్ ని ఇప్పుడు కూడా మెయింటైన్ చేస్తూ ఉంది. చూడాలి మార్కెట్స్ స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్నాయి ఎలాంటి న్యూస్లు వస్తున్నా గాని మార్కెట్ లో మాత్రం అండర్లైన్ స్ట్రెంత్ ఉంది ఆ స్ట్రెంత్ ని హోల్డ్ చేస్తుందా లేదా అనేది నెక్స్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో తెలుస్తుంది. మెయిన్ గా మనకి సపోర్ట్స్ అనేవి 24,000 దగ్గర చాలా స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి. ఫిబ్ర రిట్రేస్మెంట్స్ లెవెల్స్ చూసినా గాని వేరే మూవింగ్ యవరేజెస్ బ్రేక్ కానందు కాలం 24,000 చాలా స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది. ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్ అయితే ఇంకా బిగ్ సపోర్ట్ 23800 అనేది బిగ్ సపోర్ట్ ఆ ప్రైస్ పాయింట్ దాకా మార్కెట్స్ బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ చక్కటి లాంగ్ పొజిషన్స్ క్రియేట్ చేసుకోవచ్చు 23800 బ్రీచ్ కానంత కాలం ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్ అయ్యి కిందకి వెళ్తూ ఉంటే అప్పుడు వ్యూ మార్చుకోవాల్సిన అవసరం ఉంటుంది అప్పటిదాకా మాత్రం కంగారుపడాల్సిన పని ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా సెషన్స్ క్రితమే అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే పైకి వెళ్లి ట్రేడ్ అవుతూ ఉంది అదే వరబడి కొనసాగిస్తూ కాకపోతే నిన్న కొంచెం గ్రేవ్ స్టోన్ డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ కనిపించింది హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర సెల్లింగ్ వస్తున్నట్లు అంటే ఏమాత్రం ఇంట్రాడేలో పెరిగినా గాని మళ్ళీ సెల్లింగ్ వచ్చి మళ్ళీ ఎండ్ ఆఫ్ ద డే కి ఫ్లాట్ అయిపోవడం ఇలాంటి కండిషన్స్ మనం చూస్తున్నాము. చూడాలి చాలా నారో రేంజ్లో ఇంకా నిఫ్టీ కంటే ఇంకా చాలా స్మాల్ నారో రేంజ్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవ్వడం మనం గమనిస్తూ ఉన్నాము. ఆ చూడాలి భవిష్యత్తులో ఎలా ట్రేడ్ అవుతుంది ఏంటి అనేది మోస్ట్లీ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ అనేది మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లోనే కనిపించింది పాయింట్ టు పాయింట్ తీసుకున్నప్పుడు అదే అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ ని భవిష్యత్తులో కూడా కొనసాగిస్తుందా లేదా చూడాల్సిన అవసరం ఉంది. మొత్తం మీద ఈ కన్సాలిడేషన్కి ఎప్పుడు తెరపడుతుంది అంతా కూడా మనం కొంతకాలం వెయిట్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే ఇంకా కన్సాలిడేషన్ే మార్కెట్ వ్యూ ఉంది. బహుశా మే బీ ఇంకొక వారం ఆ ఈ సెటిల్మెంట్ అయ్యేదాకా మంత్లీ సెటిల్మెంట్ అయ్యేదాకా ఏమైనా ఉంటుందేమో చూడాలి. ఇంకా మిగతా ఇండికేటర్స్ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎప్పుడైతే కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నాయో అవి కూడా కొంచెం వీక్ కనిపిస్తూ ఉన్నాయి ప్రస్తుతానికి అవి ఏ మాత్రం ఇంప్రూవ్ కావడం లేదు ఆర్ఎస్ఐలు ఎంఎస్సిలు హిస్టోగ్రామ్స్ అన్నీ కూడా 54 లెవెల్ దగ్గర ఆర్ఎస్ఐ ఉండటం ఎంఎస్సి కూడా సిగ్నల్ లైన్ పైన ఉన్నప్పటికీ సిగ్నల్ లైన్ దగ్గరలో ఉండి ఆ రిఫరెన్స్ లైన్ కంటే పైన ఉన్నప్పటికీ కూడా ఆ హిస్టోగ్రామ్ లో రెడ్ బార్స్ కనిపించడం అనేది కొంత కన్సాలిడేషన్ టు వీక్ బయాస్ కనిపిస్తూఉంది. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ న్యూస్ సిరీస్ లో నిఫ్టీలో 24,200 దగ్గర హైయెస్ట్ కాన్సంట్రేషన్ కనిపిస్తుంది కాల్స్ పుట్స్ హైయెస్ట్ కనిపించడంతో ఈ కన్సాలిడేషన్ గా అది కూడా పాయింట్ యాడ్ అయినట్ట అయింది. సో మొత్తం మీద ఇంట్రాడే పొజిషన్స్ చేసేవాళ్ళు చాలా కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంటుంది. ఈవెన్ఫైవ్ పాయింట్స్ 10 పాయింట్స్ డిఫరెన్స్ లో కూడా స్టాప్ లాసెస్ ట్రిగర్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి. అందుకని పోషన్స్ ఆక్యూరేట్ గా తీసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంటుంది చాలా స్మాల్ నారో మోస్ మనకు మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది. ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] లెఫ్ట్ అండ్ రావారు మెయిల్ పంపించారు థాంక్యూ సార్ అందాయి కానీ దయచేసి ఇలాంటివి చేయకండి భవిష్యత్తులో దయచేసి థాంక్యూ సో మచ్ అండి. ఓకే ఆ ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ 45 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది ఈ సమయంలో సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ కోసమే మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. ఆ చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 24,150 37 పాయింట్లు నష్టతో ముగిసింది. నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా నష్టాలతోనే క్లోజ్ కావడం చూస్తున్నాం. కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి గుడ్ మార్నింగ్ సర్ నా పేరు ఫనిశ్రీ అండి సర్ నేను ఐటి ఎంప్లాయిని సర్ డోంట్ మైండ్ ఐ టేక్ టూ మినిట్స్ ఆఫ్ యువర్ టైం ఏవండీ నాకు ఐ విల్ టేక్ టూ మినిట్స్ ఆఫ్ యువర్ టైం డోంట్ మైండ్ ఆ చెప్పండి నా పేరు ఫన్నీ సర్ నేను ఒక ఐటి ఎంప్లాయిని చెప్పమ్మ సర్ నాకు ఈ ఈక్విటీస్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఇదంతా ఐడియా లేదు. హమ్ ఆ సర్ నాకు ఒక సజెషన్ కావాలి మీ నుంచి ఆ సర్ ఇప్పుడు నేను ఒక లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం మంత్లీ ఒక వన్ వన్ అండ్ హఫ లాక్స్ లాక్ సేవ్ చేద్దాం అనుకుంటున్నాను సర్ లైక్ నెక్స్ట్ త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్ ఎందుకంటే నాకు పాప కొంచెం పెద్దది అయతే హైర్ హైయర్ క్లాసెస్ అది అంత ఇన్వెస్ట్ చేయలేనేమో సో ఫ్యూచర్ కోసం ప్లాన్ చేసుకుంటే మీరు ఏం సజెస్ట్ చేస్తారు సార్ ఒక 1అహఫ లాక్స్ ఆర్ ఒక 2 లాక్స్ అట్లా మంత్లీ సేవ్ చేసుకోవాలి నెక్స్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ లాంగ్ టర్మ్ కి అవుతుంది సార్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఆ వెల్త్ క్రియేషన్ యజ్ఞాన్ని మొదలు పెట్టపోతున్నారు. ముందుగా ఆల్ ది బెస్ట్ మంచి ఆలోచన చేస్తున్నారు నెలకి సుమారుగా లక్ష లక్షల రూపాయలు అంటే మంచి అమౌంట్ కూడా ఒక రీజనబుల్ అమౌంట్ ఫర్ ఎనీ మిడిల్ క్లాస్ ఫ్యామిలీ ఇన్వెస్ట్ చేయాలని నిర్ణయించుకున్నారు. మీ మొత్తం ప్రొఫైల్ తెలిస్తే గాని కరెక్ట్ గా చెప్పలేమ జస్ట్ లైక్ దట్ ఏదో ఇలా చేయండి అని మ్యూచువల్ ఫండ్స్ తో స్టార్ట్ చేయాలి ఎక్కడ ఉంటారు మీరు ఆ హైదరాబాద్ సార్ హైదరాబాద్ లో ఉంటారు కదా మరి మొన్న జరిగిన మన వర్క్షాప్స్ లాంటి వాటికి వస్తే కాస్త సావధానంగా సావకాశంగా కూర్చొని మీకు సలహా చెప్పగలిగేవాళ్ళం ఆ బట్ ఎనీవే స్టార్ట్ విత్ మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ మీకు మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేసేందుకు ఆ కూడా కొన్ని పద్ధతులు ఉంటాయి అంటే ఒక ఆ మీరు నేరుగా ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు నేరుగా ఏ ఫండ్ మీరు సెలెక్ట్ చేసుకుంటారో ఆ ఫండ్ వెబ్సైట్ కి వెళ్లి అలా నేరుగా కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు లేదంటే ఒక డమాట్ అకౌంట్ ఓపెన్ చేసి అందులో అందులో నుంచి మీరు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేయొచ్చు. ఆ ఈటీఎఫ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అలాగే కొంతమంది మ్యూచువల్ ఫండ్ ఏజెంట్స్ ఉంటారు అంటే మంచి సలహాలు చెప్పేటువంటి చక్కటి ఏజెంట్స్ చాలా మంది ఉన్నారు. వాళ్ళని అప్రోచ్ అయ్యి కూడా వాళ్ళ ద్వారా కూడా మీరు ఒక అకౌంట్ ఓపెన్ చేసి ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేయొచ్చు కేవైసి డాక్యుమెంట్స్ అన్నీ వాళ్ళకి ఇస్తే వాళ్ళే ఒక అకౌంట్ ఓపెన్ చేసి పెడతారు. సో ఇలాగ మీరు ప్రాసెస్ మొదలు పెట్టాలి ఆ బట్ మీరు అన్నట్లుగా ఈ రెండు నిమిషాల్లోనే దీన్ని కరెక్ట్ గా మీకు సలహా చెప్పడం కష్టం ఎందుకంటే మీరు ఒక చక్కటి జర్నీని ప్రారంభించబోతున్నారు ఒక మంచి ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్ దగ్గర కూర్చొని మీకు అవసరమైన సమాచారాన్ని తీసుకొని చేయండి. అంతేగని జస్ట్ లైక్ దట్ ఏదో హడావుడిగా మాత్రం చేయకండి. ఆ మొదట్లోనే మీకు గనుక ఏమైనా నష్టాలు అవి వస్తే మీకు వీటి పట్ల ఒక నిరాశ నిరాసక్తత వస్తాయి. అందుచేత కేర్ఫుల్ గా స్టెప్స్ తీసుకోండి బట్ మంచి ప్రయత్నం అయితే మీరు మొదలు పెట్టారు విషింగ్ యు ఆల్ ది బెస్ట్ మిమ్మల్ని అనలిస్ట్ ఏమన్నా ఇంకా యాడ్ చేస్తారా వసంత్ గారు స్టార్టింగ్ కాబట్టి స్లోగా అంటే ఆ రిస్క్ అపటైట్ ని నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఇన్వెస్టింగ్ స్టార్టింగ్ స్టేజ్లో అంటే ఇన్వెస్ట్ చేయబోయే ముందు చాలా ఎక్సైటింగ్ గా ఉంటది తర్వాత దిగిన తర్వాత ఆ రియల్ పెయిన్ అనేది తెలుస్తది అన్నమాట కొంచెం ఆ రిస్క్ అప్డేట్ ని మన ఎక్స్పెక్టేషన్ ని బాలెన్స్ చేసుకుంటా ఇనిషియల్ స్టేజ్ లో ఉండాలి బాగా ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తక్కువ తగ్గించుకొని ఆ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూలో డిప్స్ ని బై చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్ అవుతుంది నార్మల్ గా ఏంటంటే ఫస్ట్ టైం వచ్చేవాళ్ళ ఎస్ఐప చేయాలి డిప్స్ అంటే అది కష్టం అనుకోండి ఎస్ఐపి చేయడం అలాట్ చేసుకోవాలి సిస్టమాటిక్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్లాన్ ఒక సిస్టమాటిక్ గా వెళ్ళాలి ఆ ఇనిషియల్ గా ఏదో మల్టిప్లయర్ వచ్చేస్తుంది అనేది ఈ మధ్యకాలంలో ఎక్కువ ప్రతి ఒక్కలకి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెరిగిపోయినాయి ఆ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ని మోడరేట్ గా పెట్టుకొని లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ లో ఉంటే గనుక డెఫినెట్ గా వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది జరుగుతుంది వస్తుంది గారు ఉమ్ చాలా మీకు ఇంకా యంగ్ ఏజ్ లో ఉన్నట్లుగా అనిపించింది వాయిస్ చూస్తే మీ పాప కోసం అయితే సేఫ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కొన్ని ఉన్నాయి సుఖన్య సమృద్ధి యోజన లాంటివి 8.2% 2% ఎంతో అందులో రిటర్న్ ఇస్తుంది ప్రభుత్వం నుంచి ఉన్నటువంటి స్కీమ్ అది కాబట్టి అక్కడ గ్యారెంటీ ఫర్ యువర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఉంది మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఇవన్నీ అంటారా కొంత మార్కెట్ ఓరియెంటెడ్ కాబట్టి మార్కెట్తో మార్కెట్ రిస్క్ తో పాటు ఇప్పుడు క్రాంతి గారు చెప్పినట్లుగా కొంత రిస్క్ ఉంటుంది. ఆ రిస్క్ ని కూడా దృష్టిలో పెట్టుకొని చేయండి బట్ చాలా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ మనకు అనేకమైనటువంటి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఒక ఏడాది ఇవ్వపోయినా మరొక ఏడాది యవరేజ్ అయి చేసి 15 టు 20% రిటర్న్ ఇస్తున్నవి అనేకం ఉన్నాయండి. చాలాసార్లు మనం ఆ స్కీమ్ల పేర్లు కూడా ఈ ప్రోగ్రాం లో చెప్తూ ఉంటాం. సో అటువంటి స్కీమ్స్ ని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకొని ఎస్ఐపీలు మొదలు పెట్టండి. సుభష శీఘ్రం మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి ముందుగా బిలేటెడ్ హ్యాపీ బర్త్డే థాంక్యూ సార్ థాంక్యూ మీ పేరు కిరణ్ కుమార్ అండి థాంక్యూ అడగండి కిరణ్ గారు అలాగే ఛానల్ లో ఉన్న అంది అందరికీ గుడ్ మార్నింగ్ సర్ నా దగ్గర నాకు ఫోర్ డౌట్స్ ఉన్నాయండి ఫస్ట్ట వచ్చేసిజియో ఫైనాన్స్ 60 షేర్స్ 330 లో ఉన్నాయి. ఓకే అండ్ఎన్సిసి 70 షేర్స్ 240 లు ఉన్నాయి. సో ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఆ ఆ సెల్ చేస్తా ఎన్సిసి జియో ఫైనాన్స్ ఇంకోటి ఏదన్నారు ఈ టూ వచ్చేసి నాకు ఆల్రెడీ కొన్నానండి వీటికి డౌట్స్ ఉన్నాయి అంటే హోల్డ్ చేయాలా సేల్ చేయాల అని ఈ రెండు స్టాక్స్నా జియో ఫైనాన్స్ఎన్సిసి ఇంకో టూ స్టాక్స్ వచ్చేసి అవన్సి ఎలక్ట్రో ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ ఈ రేంజ్లో బై చేస్తా కొనుక్కోవచ్చా ఓకే ముందుగా కుటుంబ జియో ఫైనాన్స్ఎన్సిసి ఏం చేయొచ్చు యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి జియో రిజల్ట్ కూడా వచ్చేసింది మనం చూసాం డీసెంట్ రిజల్ట్ సరే బిగ్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రూప్ బ్యాకింగ్ ఉంది కాబట్టి బట్ స్టాక్ అన్నమాట చాలా నిరాశ పరిచింది మనకు తెలుసు లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో అన్నమాట బట్ ఎట్ సం పాయింట్ అన్నమాట రికవరీ వస్తుంది ఎందుకంటే వేరే మేజర్ గ్రూప్స్ ఈ ఆదిత్య బిర్లా క్యాపిటల్ అవనయండి ఇటు పూనా వాళ్ళ [గురకలు] అవనయండి ఇవన్నీ కూడా అట్లే పెరుగుతున్నాయి అనేది మనం చూసాం కాబట్టి రికవర్ అవుతుంది హోల్డ్ఎన్సిసి కూడా హోల్డ్ అంటానండి యస్ ఆఫ్ నౌ ఆర్డర్ బుక్ బాగుంది బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటంటే రీసెంట్లీ డీజిల్ ప్రాబ్లమ్స్ దగ్గర నుంచి యటి నుంచి కూడా కాస్త ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్ కొద్దిగా సఫర్ అయినాయి ఈ క్వార్టర్ లో అన్నమాట అవైలబిలిటీ ఆఫ్ ఫ్యూయల్ తోటి ఎగ్జిక్యూషన్ దగ్గర అక్కడ బట్ డెఫినెట్లీ ఆర్డర్ బుక్ ఎంత బాగుంది కాబట్టి నెక్స్ట్ టూ ఇయర్స్ లో మళ్ళ బాగా పెర్ఫార్మెన్స్ చూపిస్తుంది. హోల్డ్ అంటానండి పేషెన్స్ కావాలి రెండు స్టాక్స్ కి అవంతి స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ అంటాను నేను అలాగే ఒలట్రా గ్రీన్ టెక్ కూడా మీరు ఒలట్రా గ్రీన్ టెక్ కూడా డిక్లైన్స్ లో క్లోజ అప్ టు 1300 వచ్చినప్పుడల్లా బై చేయమనే చెప్తాను. కొనండి యాడ్ చేసుకుంటూ వెళ్ళండి వలట్రా గ్రీన్ టెక్ ఇట్ విల్ బి ఏ గుడ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. సో మార్కెట్ ఓపెనింగ్ గురించి మాట్లాడుకుందాం. ఆ యా 40 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో ఓపెనింగ్ ట్రేడ్లో నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ 200 పాయింట్లు నష్టపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 120 పాయింట్లు నష్టపోయింది ఆ సో 24150 సమీపంలో మనకు నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో బంధన్ బ్యాంక్ ఈస్ డౌన్ 10% మేనేజ్మెంట్ నెంబర్స్ వీక్ గానే ఉన్నాయి మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ చాలా వీక్ గా వచ్చింది బంధన్ బ్యాంక్ ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో మాట్లాడటం మర్చిపోయాం సో 10% డౌన్ బంధన్ బ్యాంక్ అలాగే బ్రెడ్త్ కూడా పాజిటివ్ గానే ఉంది 83 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 625 స్టాక్స్ డిక్లరెన్స్ లో ఉన్నాయి ఆ మనకు బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో ఆ యా 878 669 సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ కప్ ఇండెక్స్ లో కూడా మనకు వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది. సో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఒక్కటే కొంత పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మూవ్స్ ఒకసారి చూస్తే నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఆ బజాజ్ ఆటో నెంబర్స్ బాగున్నాయి. 1.9% పెరిగింది. అలాగే Hindalco ఓఎన్జసి, ఎటర్నల్, ఐశ్ మోటార్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా మనకు నెస్లే ఆ ఇవన్నీ కూడా ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో లాభాలతో ప్రారంభమైనటువంటి స్టాక్స్. ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ సిప్లా సన్ఫార్మా ఫార్మాలో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది బికాజ్ ఆఫ్ ట్రమ్స్ అనౌన్స్మెంట్ ఈ జెనరిక్స్ సంబంధించి మాక్స్ హెల్త్ కేర్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ అలాగేఇన్ఫోసిస్ టక్ mahindra sbiహెf్c బ్యాంక్ ఇవన్నీ వీక్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి నిఫ్టీ స్టాక్స్ ఇక మిడ్కాప్స్ లో అరవిందో ఫార్మా అజంత ఫార్మా సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ ఆదిత్య బిర్లా సన్ లైఫ్ amసి ఐ థింక్ ఏబఎస్ఎల్ఏఎంసి రిజల్ట్స్ వచ్చాయి రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది 3% డౌన్ గ్లెన్మార్క్ ఫార్మా కూడా నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది ఇండియామార్ట్ ఆ అలాగేజఎస్డ ఇన్ఫ్రా ఆవాస్ ఫైనాన్షయల్స్ ఇవన్నీ లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఉంటాయి గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఆఎంఎ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ క్రిసిల్ ట్రైడంట్ టివs మోటార్జిటఎడి కళ్యాణ్ జువలర్స్ హటాచి ఎనర్జీ నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ బజాజ్ ఆటో చెన్నై పెట్రోలియం నిన్న మన రామకృష్ణ గారు సజెస్ట్ చేసిన స్టాక్ కూడా ఇది 2% పెరిగింది చెన్నై పెట్రోలియం కార్పొరేషన్ హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్ కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం అరౌండ్ 2% లాభంతో రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా సలహా ఇస్తారా ట్రేడింగ్ వ్యూ ఏంటి ఇప్పుడు ఈరోజు ట్రేడ్ చేయాలనుకుంటే 24,120 అండి ఆ లెవెల్స్ కి వస్తేనే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను. ప్రస్తుతం 24,85 దగ్గర ఉంది. ఒక 30 40 పాయింట్స్ పెరిగిన తర్వాత షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. ఓకే ఈటఈ అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఓపెన్ అయింది. అలాగే నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకు ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం ఓకే వేదాంత సత్యనారాయణ మూర్తి వేదాంత డమర్జర్ స్టాక్స్ గురించి ఏదో అడిగారు ఈలోగా వేరే మెయిల్ ఓపెన్ అయింది ఓర్క్లా ఇండియా అట విజయ్ కుమార్ ఓర్క్లా ఇండియా స్టాక్ 730 రూపాయలో ఆ కొన్నారు ఇప్పుడు 573 అయింది. ఐ థింక్ ఓర్క్లా అంటే ఈ ఎంటీఆర్ ఫుడ్స్ అనుకుంటాను. యా యా సో ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఇది హోల్డ్ అంటానండి ఆల్ ఫుడ్ కంపెనీస్ అయితే కాస్త వీక్కిష్ గా ఇప్పుడు కనిపించినా కూడా దట్టు బికాజ్ ఆఫ్ ఈ తారీఫ్ గొడవలు వీటన్నిటి మూలానే కాస్త తగ్గటం ఇవన్నీ కూడా చూసాం బట్ కన్సిస్టెంట్ బిజినెస్ ఉంటాంది. లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ కూడా ఓకే వెయిట్ ఫర్ ద రిజల్ట్ అంటాను రిజల్ట్ తర్వాత స్టాక్ ఇంప్రూవ్ అవ్వచ్చు. ఓకే ప్రసాద్ అడుగుతున్నారు వియాష్ షేర్ షార్ట్ టర్మ్ సిక్స్ మంత్స్ టార్గెట్ ప్రైస్ కావాలంట ఎలా చెప్తారండి ఇంత టార్గెట్ వస్తుంది ఆరు నెలలో అని అలా అడగటమే కరెక్ట్ కాదు సరే టెక్నికల్ గా ఏమైనా లెవెల్స్ ఏమనా చెప్పగలరా రామకృష్ణ గారు స్టాక్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఈ మధ్య కాలంలో మూవ్ అయిందండి ఆల్మోస్ట్ మనకి 182 నుంచి 290 దాకా వెళ్ళింది తర్వాత ఇప్పుడు పుల్ బ్యాక్ జోన్ లో ఉందండి పుల్క్ అవుతూ ఉంది. మేబీ సపోర్ట్స్ 245 ఆ ప్రాంతాల్లో కొంత సపోర్ట్స్ ఉన్నాయండి స్టాక్ కి ఈ ప్రైస్ పాయింట్స్ తో ఏమన్నా వస్తే స్టాక్ మంచి బై అవుతుంది. కానీ ఆరు నెలల్లో ఎక్కడికి వెళ్తుంది అనేది మనకు తెలియదు మార్కెట్ మూడ్స్ ని బట్టి ఉంటుంది ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ డైరెక్షన్ ఎలా తీసుకుంటుంది అనేటి మీద డిపెండ్ అయి ఉంటుంది. కానీ 245 ఆ ప్రాంతాలు మాత్రం మంచి బయింగ్ పాయింట్ అని చెప్పు. మంచి లాంగ్ టర్మ్ కోసం మంచి స్టాక్ ఇది వయాష్ అనేది ఆ ఇప్పుడు కేరలైల్ ఎవరైతే అందులో పిఈ ఇన్వెస్టర్ ఉన్నారో వాళ్ళేదో స్టేక్ అన్లోడ్ చేసుకుంటారుని వార్తలు ఇవన్నీ వస్తున్నాయి న్యూస్ లో కూడా జాగ్రత్తగా గమనించాలి. సునీల్ కుమార్ అడుగుతున్నారు కెనరా రోబెకో ఏఎంసి కొనొచ్చా ఇక్కడ ఐ థింక్ నిన్న రిజల్ట్ వచ్చినట్లుగా ఉంది మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు. కుటుంబ ఫాలో అయ్యారా కెనరా రొబెకో రిజల్ట్ ని ఏదండి కెనరా రొబెకో ఏఎంసి ఆ నేను రిజల్ట్ అయితే ఫాలో కాలేదండి బట్ డెఫినెట్లీ ఆల్ ఈ కంపెనీస్ అయితే కెనరా రబెకో అదర్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీలు అన్నీ కూడా అన్నమాట హోల్డ్ చేయమనే అంటాను. ఎందుకంటే ఇప్పుడు స్టాక్ ఆల్రెడీ 274 275 దగ్గర ఉంది నాకు తెలుసుఅన్నమాట 350 దగ్గ దాకా ర్ాలీ అయి అక్కడ నుంచి కరెక్ట్ అయి కూడా ఇట్స్ గెట్టింగ్ డీసెంట్ ఎనఫ్ ఇది రిజల్ట్ బాగుందండి రిజల్ట్ రిజల్ట్ చూసానండి ఓకే రిజల్ట్ రెవెన్యూ పెద్దగా పెరగకపోయినా నెట్ ప్రాఫిట్ అయితే 75 క్రోర్స్ కి జంప్ అయింది మార్చ్ లో 41 ఉందల్ల బట్ నేను అనుకోవటం మార్కెట్ హస్ డిస్కౌంటెడ్ ఇట్ ఆల్రెడీ ఓకేఎఫ్ఐఎం ఇండస్ట్రీస్ చకచక మారిపోతున్నాయి ఈ మెయిల్స్ స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ నేరెళ్ళ అనే పేరుతో కల్పన అడుగుతున్నారు. స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ డిప్స్ లో కొనుక్కోవచ్చా క్రాంతి గారు పెరిగన్న స్టాక్ వసం గారు బాగా లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ లో ఒక మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు సేమ్ కైండ్ ఆఫ్ ఇక్కడి నుంచి మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్ వస్తుందా అంటే ఇట్ కెన్ బి ఏ కాంపౌండర్ ఇక్కడి నుంచి 15 ట 20% కాంపౌండెడ్ రిటర్న్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు పివి శ్రీకాంత్ అడుగుతున్నారు పూనావాల ఫిన్ కార్ప్ క్యూ రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఇక్కడ అలాగే అతుల్ ఎస్కార్ట్స్ క్యూబటా వీటిలో కూడా ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. పునావాలలో ఫిట్ కార్పో బాగానే ఉన్నాయండి రిజల్ట్స్ నాట్ బ్యాడ్ అని అంటాను డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమని అంటాను ఎందుకంటే మేనేజ్మెంట్ ఎప్పటికప్పుడు క్యాపిటల్ కూడా ఇన్ఫ్యూస్ చేస్తుంది ఫైనాన్స్ కంపెనీస్ లో గుర్తుంచుకోవాల్సింది ఏంటంటే బేస్ క్యాపిటల్ ఎంత పెరిగితే గనుక లెండింగ్ పవర్స్ కూడా అంత పెరుగుతాయి అండ్ దాంతోటే అన్నమాట బిజినెస్ కూడా ఎక్కువ చేయగలుగుతారు. హోల్డ్ అంటాం యస్ ఆఫ్ ఓకే తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం] పవన్ కళ్యాణ్ ఆయన అనంతరాజ్ గురించి అడుగుతున్నారు టాటా ఎలక్సిఎల్టిఎం అలాగే త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా అనంతరాజ్ లో కంపెనీని రెండు భాగాలు చేస్తున్నారండి ఒకటి డేటా సెంటర్ బిజినెస్ మరొకటి రియల్ ఎస్టేట్ బిజినెస్ కాబట్టి కొంచెం క్లారిటీ వచ్చేంత వరకు వెయిట్ చేయడం మంచిదో చూడండి. టాటాఎలక్సిఎల్టిఎం త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ త్రివేణి కూడా దీనిలో కూడా ఒక కార్పొరేట్ డెవలప్మెంట్ ఉంది ఐ థింక్ వన్ ఆఫ్ ది ఒక డివిజన్ ని స్పిన్ ఆఫ్ చేసి ఇన్వెస్ట్ చేసే సెపరేట్ గా లిస్ట్ చేసే ప్రయత్నం జరుగుతుంది. కుటుంబరు ఏంటి మీ వ్యూ అనంతరాజ్ ఎనీవే మీరు చెప్పారండి డీమర్జర్ ఆఫ్ క్లౌడ్ బిజినెస్ లోనూ డేటా సెంటర్ అవుతుందన్నమాట అందుకని వెయిట్ అండ్ వాచ్ అని అంటారు. పేటీఎ అయితే రిజల్ట్స్ కూడా బాగున్నాయి. పేటఎం కాదుఎల్టఎల్టిఎం అంటే ఎల్టిఐ మైట్రీ ఒకప్పుడు ఎల్టిఎం మైన్ ట్రీ అయితే గనుక జస్ట్ హోల్డ్ అండి అంతేగాని ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే అడ్వైజబుల్ కాదు అని అంటాం. త్రివేణ ఇంజనీరింగ్ కూడా కొంటే త్వరగా కొనండి దానిలో ఈ స్పిన్ ఆఫ్ న్యూస్ ఏదైతే ఉందో అది ఐ థింక్ రికార్డ్ డేట్ దగ్గర పడినట్లుగా అనిపిస్తుంది. ఆల్రెడీ ఇచ్చేసారండి రికార్డ్ డేట్ జూలై 22 ఓ ఈరోజే ఈరోజే ఓకే రైట్ సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ కరూర్ వైసా బ్యాంక్ గురించి దుర్గా ప్రసాద్ అడుగుతున్నారు. ఆయన రిటైర్డ్ బ్యాంక్ ఆఫీసర్ సో మీకే బ్యాంకుల గురించి బాగా తెలుసు. ఈ రెండు బ్యాంక్స్ ని కొందాం అనుకుంటున్నారు సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ కరూర్ వైసా బ్యాంక్ కొనుకోవచ్చా ఇక్కడ కరూర్ వైసా బ్యాంక్ రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినయి వస్తుంది గారు లాస్ట్ టూ డేస్ కూడా స్టాక్ చాలా అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది. డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ కోసం వస్తుంది గారు సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ కూడా డీసెంట్ బ్యాంక్ అన్నమాట అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ అయితే చేస్తుంది డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఓన్లీ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ ఓకే వెంకటరత్నం హైబ్రిడ్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం 46 ఇయర్స్ ఎస్డబ్ల్యూపి చేయడం కోసం చేయొచ్చండి వెంటనే స్ఫురించే పేరైతేహె్సి బాలెన్స్ అడ్వాంటేజ్ ఫండ్ అందులో ఇట్ ఈస్ ఏ వన్ ఆఫ్ ది మోస్ట్ సక్సెస్ఫుల్ బాలెన్స్డ్ ఫండ్స్ ఇన్ ది మార్కెట్స్ ఎప్పటినుంచో మనం మ్యూచువల్ ఫండ్స్ జర్నీ నేను ప్రారంభించినప్పటి నుంచి ఆ పేరు నేను వింటూనే ఉన్నాను అండ్ చక్కటి ఫలితాలు కూడా ఇస్తుంది అది అందులో మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ఇంకా మిగతావి చూసి చెప్దాం హెచ్బిఎల్ గురించి అడుగుతున్నారు. ఆ దేవిశ్రీ వర్ష హెచ్బిఎల్ కొంటారు అలాగే డాక్టర్ రెడ్డీస్ కూడా కొంటారట ఈ రెండు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఎనీవే బ్లూ చిప్ స్టాక్ అండి బాగా డిక్లైన్స్ వచ్చినప్పుడు ఎక్కుమలేట్ చేయాలి ఫార్మాలో వన్ ఆఫ్ ద బిగ్గర్ జాయింట్స్ ఇన్ ద కంట్రీ కాబట్టి ప్రాబ్లం ఏమ లేదు హెచ్బిఎల్ అయితే నేను రిపీటెడ్ గా చెప్తానే ఉన్న 1000 రూపాయల దగ్గర నుంచి కూడా చెప్తాను. బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయి స్టాక్ రేషనలైజ్ అవుతుంది స్టాక్ కెన్ గో డౌన్ ఈవెన్ అప్ టు 550 ట 600 ఇన్ నెక్స్ట్ ఫ్యూ మంత్ డిప్స్ లో కొనుక్కోదగిన స్టాక్ ఇది ఎందుకంటే వాళ్ళ ఐ విల్ నాట్ అడ్వైస్ ఈవెన్ బయింగ్ ఆన్ డిప్స్ అండి హెచ్బిఎల్ ఇప్పటికయతే మాత్రం ఓకే సో ఇక్కడ డివైడెడ్ ఒపీనియన్ నేనైతే బై ఆన్ డిప్స్ అంటున్నాను కుడుంబర వారు డోంట్ బై అంటున్నారు. టేక్ యువర్ ఓన్ కాల్ ఎప్పుడు కూడా హోం వర్క్ చేయాలి మీ సొంత హోమ వర్క్ చేసిన తర్వాతే కొనాలి. ఎవరు చెప్పినా కొనరాదు అమరాదు ముందు మీ డ్యూ డెలిజెన్స్ మీరు చేసుకున్న తర్వాత అప్పుడు దెన్ అనలెస్ ఒపీనియన్ తీసుకోవాలి. థాంక్యూ కుటుంబ గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ [సంగీతం] [సంగీతం]