గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో స్వాగతం ముందుగా
ప్రేక్షకులందరికీ
ఆ భోగి అలాగే మకర సంక్రాంతి శుభాకాంక్షలు
సో పండుగ వాతావరణం వెలివిరుస్తుంది తెలుగు
రాష్ట్రాల్లో అందరూ చక్కగా సంక్రాంతి
వేడుకలు జరుపుకుంటున్నటువంటి సమయం ఇది
మార్కెట్లో మాత్రం సంక్రాంతి శోభ మనకు
కనపడటం లేదు. ఈరోజు కూడా గ్లోబల్
మార్కెట్స్ గ్లోబల్ క్యూస్ మిక్స్డ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్
మార్కెట్స్ అయితే నష్టాలతో ముగిసాయి.
ఇప్పుడు మళ్ళీ జియో పొలిటికల్ కన్సర్న్స్
కనిపిస్తున్నాయి.
ఇరాన్ కేంద్రబిందువుగా
జియో పొలిటిక్స్ ప్రస్తుతం మనకు
కదలాడుతున్నాయి ఆ ఇరాన్లో మనందరికీ తెలుసు
అక్కడ అక్కడ ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా ఆ
దేశ ప్రజల్లో కొంతమంది నిరసనలు వ్యక్తం
చేస్తున్నారు ఉద్యమాలు చేస్తున్నారు. మీరు
యుద్ధం చేస్తూ ఉండండి మేము వస్తున్నాం
అంటూ ట్రంప్ వాళ్ళకి ఆ అడగకుండానే మద్దతు
ఇస్తున్నాడు అసలు వాళ్ళు అడిగిందే లేదు.
మాకు సపోర్ట్ చేయండి అని వాళ్ళని అడగలేదు.
ఈయన మేము మీకు సపోర్ట్ గా వస్తున్నాం మీరు
యుద్ధం చేయండి అని చెప్పేసి
ఎగదోస్తున్నాడు.
సో హెల్ప్ ఇస్ ఆన్ ది వే అంటున్నాడు.
ఆయన అమెరికాకి అధ్యక్షుడు ప్రపంచం
మొత్తానికి అధ్యక్షుడు అర్థం కానటువంటి ఒక
పరిస్థితి సో ఇప్పుడు ఇరాన్లో అక్కడ ఉన్న
ప్రభుత్వాన్ని నేడో రేపో దించివేసే
ప్రయత్నం చేస్తున్నాడు ఆయన బహుశా
దళాలన్నిటిని పంపిస్తాడు సైనిక దళాలు
అన్నిటిని వాయు నవక
యుద్ధ దళాలన్నిటిని పంపించి ఇరాన్ లో
ఉన్నటువంటి ప్రభుత్వాన్ని కూలదోసి ఆయనకు
నచ్చినటువంటి వాళ్ళని అక్కడ ఆ
అధ్యక్ష స్థానంలో కూర్చోబెట్టే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాడు వెనిజులాలో అలాగే చేశడు.
రేపు గ్రీన్లాండ్ గురించి కూడా అదే
ప్రయత్నం జరుగుతుంది. సో ఇలా మనకు జియో
పొలిటికల్ టెన్షన్స్ కొనసాగుతున్నాయి
అందుకనే క్రూడ్ ఆయిల్ ఇప్పుడు
65 డాలర్స్ సమీపంలో మనకు క్రూడ్ ప్రైస్
కనిపిస్తుంది. ఆ అండ్ ప్రెషస్ మెటల్స్
గోల్డ్ 4625 ఆల్ టైం హై టచ్ చేసి కొద్దిగా
కిందకి వచ్చి ట్రేడ్ అవుతుంది ఇప్పుడు
సిల్వర్ కూడా 89.9 9 డాలర్స్ ఏదైతే ఒక ఆ
ఇంపార్టెంట్ మైల్స్టోన్ అనుకుంటామో
అటువంటి 90 డాలర్స్ కి సమీపానికి
వచ్చేసింది ఇక సో ఈ క్వార్టర్ లోనే
సిల్వర్ ప్రైస్100 డాలర్స్ టచ్ చేసే
అవకాశం కనిపిస్తుంది అంటే మన రూపాయిలో
చెప్పాలంటే బహుశా ఒక మూడు లక్షల రూపాయలు
వెండి కిలో ధర తాకే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఈ
క్వార్టర్ లో కాపర్ కాపర్ మీద కూడా
ఇప్పుడు యూఎస్ ఏదో రిఫైన్డ్ కాపర్ మీద
టారిఫ్స్ తీస్తారట
అల్యూమినియం త్రీ ఇయర్ హై దగ్గర ఉంది. సో
ఆయిల్ 65 డాలర్ దగ్గర ఉంది. సో కమాడిటీ
సైకిల్ అనేది మనకు చాలా చాలా ఆ వేగంగా
ముందుకు వెళ్తూ ఒక సూపర్ సైకిల్ లో మనకు
కమాడిటీ సైకిల్ అనేది కనిపిస్తుంది.
సో ఇప్పుడు ఈ మేక్ ఇరాన్ గ్రేట్ అగైన్
అంటున్నాడు ఆయన అమెరికా గ్రేట్ పోయినట్టు
ఉంది. మేక్ ఇరాన్ గ్రేట్ అగైన్ మిగా అది
ఇప్పుడు ఒక ఆ
ఆయన ఇప్పుడు పట్టుకున్నటువంటి ట్రంప్
పట్టుకున్నటువంటి ఒక నినాదం సో ఈ మెఘా
కారణంగా కమాడిటీ సైకిల్ లో మరింతగా
ఎందుకంటే ఇరాన్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ది టాప్
నేషన్స్ ఆయిల్ ప్రొడ్యూసింగ్ నేషన్స్ లో
ఇరాన్ ఒక అతి పెద్ద దేశం సో ఈ దేశంలో గనుక
ఏవైనా పొలిటికల్ రెజూమ్ చేంజెస్ లాంటివి
జరిగితే బహుశా క్రూడ్ ప్రైసెస్ లో కొన్ని
మార్పులు అంటే విపరీతంగా పెరిగిపోతుందని
కాదు ఎందుకంటే క్రూడ్ సప్లై ఇప్పుడు
భారీగానే ఉంది రేపు వెనిజులా ఆయిల్
వస్తుంది మార్కెట్ లోకి ఇంకా రకరకాలుగా
సప్లై ఎప్పుడు ప్రైస్ ఒక 5 డాలర్లు
పెరిగిన ప్రతిసారి సప్లై కూడా అదే అదే
వేగంగా అంతే వేగంగా మార్కెట్ లోకి వస్తూ
ఉంటుంది కాబట్టి పెద్దగా పెరుగుతుందని
కాదు బట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ హైర్ లెవెల్స్
దగ్గర అంటే ఇప్పుడున్న 60 ట 65 డాలర్స్
దగ్గర స్థిరపడతాయి.
అయితే ఇతర కమాోడిటీస్ ప్రైసెస్ లో మాత్రం
ఒక స్ట్రాంగ్ అప్ మూవ్స్ వచ్చే అవకాశం
ఉంది. సో ఇది ఒక అంశం అయితే రెండోది ఇవాళ
నైట్ సుప్రీం కోర్ట్ ఆఫ్ ది యునైటెడ్
స్టేట్స్ ఈ టారిఫ్ డెసిషన్ ని వెలువరించే
అవకాశం ఉంది. అవకాశమే కచ్చితంగా డెసిషన్
ఇచ్చేస్తుంది అనేది మనం చెప్పలేము
ఎందుకంటే
లాస్ట్ టైం కూడా లాస్ట్ మనం అనుకున్నాం
డెసిషన్ వచ్చేస్తుందని రాలేదు. సో ఒకవేళ
గనుక డెసిషన్ వస్తూ అది ట్రంప్ విధానాలకి
టారిఫ్స్ ని కొట్టి పడేసే విధంగా గనుక
డెసిషన్ వస్తే దానికి ఈక్విటీ మార్కెట్స్
డెఫినెట్ గా రెస్పాండ్ అవుతాయి ఎందుకంటే
మనం ఇప్పుడు 25% రెసిప్రోకల్ టారిఫ్స్ ని
ఇండియానే మన విషయానికి వస్తే 25% పేనల్
టారిఫ్స్ ని మనం అనుభవిస్తున్నాం.
దీని వల్ల అమెరికాకి 100 నుంచి 150
బిలియన్ డాలర్ల ఆదాయం వస్తుంది. మరి
ఇప్పుడు దీన్ని మొత్తాన్ని కూడా
ఇప్పటిదాకా కలెక్ట్ చేసిన మొత్తాన్ని ఆయన
వెనక్కి ఇచ్చేయాల్సి వస్తుంది. మనమనే కాదు
అన్ని దేశాలకి కూడా అలా ఇస్తాడా ఆయన
ఇవ్వకపోతే పరిస్థితి ఏంటి రకరకాలైనటువంటి
కొన్ని పరిణామాలు అనేవి అయితే తప్పకుండా
చోటు చేసుకుంటాయి అమెరికన్ ఎకానమీకి
సంబంధించి అమెరికన్ విధానాలకు సంబంధించి
సో అవి మనకు ఇక్కడ
మార్కెట్ల మీద ప్రభావం చూపిస్తాయి కాబట్టి
మనం దీనికి ఎప్పుడు రెస్పాండ్ అవుతాం రేపు
మార్కెట్లకు సెలవు ఎల్లుండి రెస్పాండ్
అవుతాం ఫ్రైడే రోజు ఈ రాత్రికి యుఎస్
సుప్రీం కోర్ట్ డెసిషన్ వచ్చే అవకాశం ఉంది
ఏమి రాకపోతే ఏమీ లేదు
డెసిషన్ మళ్ళీ పోస్ట్పోన్ అయితే ఎటువంటి
ఇబ్బంది లేదు కాకపోతే వస్తే మాత్రం ఈ నైటే
అమెరికన్ మార్కెట్లు రియాక్ట్ అవుతాయి
రేపు ఏషియన్ మార్కెట్లు యూరోపియన్
మార్కెట్స్ రియాక్ట్ అవుతాయి మనం ఎల్లుండి
రియాక్ట్ అవుతాం ఆ తర్వాత మళ్ళీ రెండు
రోజులు సెలవ్ సాటర్డే సండే మళ్ళీ మండే
రోజు కొంత ఆ ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది కాబట్టి ఒక
కీలకమైనటువంటి సమయంలో ఉన్నాం మనం ఆ నిఫ్టీ
అయితే ఎక్కడికక్కడ రెసిస్టెన్స్ ని ఫేస్
చేస్తూ వెళ్తుంది ముందుకి నిన్న 25,732
అయితే హైయర్ హైస్ హయర్ లోస్ జరిగినయి
నిన్న మొన్నటి హై ఎంత 25,813
నిన్న 25899
అలాగే మొన్నటిలో 25473
నిన్నటిలో 25603 కాబట్టి హైయర్ హైస్ హైర్
లోస్ ని ఫామ్ చేసింది. ఈరోజు సరే మళ్ళీ
మరొక ఎక్స్పైరీ ఉంది. మామూలుగా అయితే
బుధవారాన్ని మనం ఏమంటాం సాండ్విచ్ డే
అంటాం. కానీ మరి రేపు హాలిడే కాబట్టి
ఎక్స్పైరీ మనకు జరగబోతుంది అండ్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిన్న
స్ట్రాంగ్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయడం అనేది మనం
చూసాం ఈరోజు కూడా అలాగే జరుగుతుందా అనేది
చూడాలి ఎందుకంటే పుట్కాల్ రేషియో ఇప్పుడు
మళ్ళీ0.79 దగ్గరకి వచ్చింది మొన్న 89
నిన్న 0.79 79 దగ్గరికి వచ్చింది. ఇది
ఇంకా తగ్గుతే మళ్ళీ ఓవర్సోల్డ్ జోన్ లోకి
వెళ్తుంది కాబట్టి ఇక్కడ ఒక కీలకమైన దశలో
మార్కెట్లు ఉన్నాయి అనేది మనం అర్థం
చేసుకోవాలి. సరే నిన్న మన ఫారెన్
మినిస్టర్స్ మన ఇండియన్ ఫారెన్ మినిస్టర్
అమెరికన్ ఫారెన్ సెక్రెటరీ రూబియో మన
జయశంకర్ గారు వీళ్ళద్దరి మధ్య ఫోన్ సంభాషణ
జరిగింది. సో మేబీ ఒక గుడి గుడి
కన్వర్సేషన్ ఆ దేనికి సంబంధించి డిఫెన్స్
ఎనర్జీ ట్రేడ్ నెగోషియేషన్స్ ఆ అలాగే
క్రిటికల్ మినరల్స్ సంబంధించినటువంటి
సప్లై చైన్స్ మీద వీటన్నిటి మీద కూడా ఆ ఈ
చర్చలు జరిగాయట. మరి ఏ విధంగా జరిగాయి
ఏంటనేది పూర్తి వివరాలు అయితే తెలియదు.
కాకపోతే ట్రేడ్ నెగోషియేషన్స్
కొనసాగుతున్నాయి.
వాళ్ళు ఫోన్ చేయలేదు అందుకనే మేము డీల్
చేయలేదని మొన్న ఆ రూబియో గారే రూబియో కాదు
ఇంకొకయన అలెన్స్ కాటో ఎవరో ఆయన అనౌన్స్
చేశారు. అందుకని నిన్న ఫోన్ సంభాషణ అయితే
జరిగింది. సో ఇలా జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్
కి ఒక
కామా ఫుల్ స్టాప్ సరే కామా కూడా పడే
అవకాశాలు లేకుండా ఏవో ఒకటి జరుగుతూనే
ఉన్నాయి ప్రతి రోజు ప్రతి నిత్యం దీన్ని
అందువల్లనే మనకు ఇండియన్ మార్కెట్ లో మహా
మరీ ముఖ్యంగా ఎఫ్ఐలు సెల్లింగ్
కొనసాగుతూనే ఉంది నిన్న కూడా 1500
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ అమ్మారు.డిఎస్
1182 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని
కొన్నారు. ఇవాళ ఇన్ఫోసిస్ రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి. అలాగేహెచఎఫ్c గ్రూప్ కి
సంబంధించి హెచ్ఎఫ్సి ఏఎంసిహెచడిబి
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఈ రెండు సంస్థల
రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. యూనియన్ బ్యాంక్
రిజల్ట్స్ గ్రో ఇలా పలు కంపెనీల రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి. నిన్న వచ్చిన వాటిలో టాటా
ఎలక్షన్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. కాబట్టి
స్టాక్ ముందే పెరిగింది
రిజల్ట్స్ కి ముందే ఒక 10% పెరిగింది
కాబట్టి ఈరోజు ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో
చూద్దాం. అలాగే పాలీకాబ్ లో 1200 క్రోర్స్
వర్త్ బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది. చాలా
స్టాక్స్ అండి ముఖ్యంగా సరే ఇవేవో
జరుగుతున్నాయి కానీ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్
లో మాత్రం ఎక్కడ ఒక రిలీఫ్స్ అయితే రావడం
లేదు. ఇప్పుడు చూస్తే ఇవాల్టి ఎకనమిక్
టైమ్స్ లో కూడా ప్రధానమైన వార్త ఇదే 70%
ఆఫ్ ది స్టాక్స్ నిఫ్టీ
500 లో 70% ఆఫ్ ది స్టాక్స్ బిలో 50 డే
మూవింగ్ యవరేజ్ ఉన్నాయి. అలాగే 60% ఆఫ్ ది
స్టాక్స్ 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ కింద
ఉన్నాయి. సో మనం అంతకుముందు చూసినటువంటి
డార్లింగ్స్ ఆఫ్ ది మార్కెట్ లైక్ డిక్సన్
టెక్నాలజీస్ లాంటివి అసలు కొనే ఇంట్రెస్ట్
ఎవరికీ కనపడట్లేదు అలాగే కోహన్స్ లైఫ్
సైన్సెస్ 50%
డౌన్ ఫ్రమ్ ఇట్స్ 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్ తేజాస్
నెట్వర్క్స్ కేన్స్ టెక్నాలజీ వరల్డ్ పూల్
వలర్ ఎస్టేట్ బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్
ఎలికాన్ ఇంజనీరింగ్్రిలయన్స్ పవర్ఎన్సిసి
ఇవన్నీ మనకు 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ కింద
ట్రేడ్ అవుతున్నటువంటి స్టాక్స్ ఆ పైన
ట్రేడ్ అవుతున్న ఉన్నాయి ఏంటవి అన్నీ
కమాడిటీస్ే కనిపిస్తున్నాయి. ఆటs మోటార్స్
ఒకటి 200 మూవింగ్ యవరేజ్ కంటే 87% పైన
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇది మనం మొన్న చెన్నై
వర్క్ షాప్ లో కూడా చెప్పుకున్నాం.
అలాగేహిందుస్తాన్ కాపర్ 83% అబవ్ ఇట్స్
200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ nalల్coఎసిx అశోక్
లేండ్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ముత్తూట్
ఫైనాన్స్ వేదాంత ఐఎఫ్ఎల్ హిందుస్తాన్
జింక్ ఇలా మనకు కొన్ని స్టాక్స్ మాత్రమే
200 డే మూవింగ్ అంటే ఈ 40% ఏవైతే 200
మూవింగ్ యవరేజ్ పైన ఉన్నాయో వాటిలో ఇవి
ఉన్నాయి. 60% మాత్రం చాలా బేరిష్ గా
కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో సో మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లో చాలా చాలా అప్రమత్తంగా
ఉండాలని మనం ఎప్పుడు అనుకుంటున్నాం లాస్ట్
ఆ ఫ్యూ వీక్స్ గా ముఖ్యంగా అది ఇంకా
కొనసాగుతోంది.
సరే ఫస్ట్ మెయిన్ బోర్డ్ ఐపిఓ ఈ ఏడాది
సంబంధించి ఆ భారత్ కోకింగ్ కోల్ 147
రేట్లు ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. సో
మార్కెట్ల
పరిస్థితితో సంబంధం లేకుండా మంచి ఐపిఓ
వచ్చినప్పుడు తప్పకుండా సబ్స్క్రైబ్
అవుతున్నాయి. అది కూడా ఒక సంతోషకరమైన
విషయమే. 1000 క్రోర్స్ ఐపిఓ ఇది 1071
క్రోర్స్ ఇందులో 1.2 లాక్ క్రోర్స్ వర్త్
సబ్స్క్రిప్షన్స్ వచ్చాయి. అంటే బిడ్స్
వచ్చాయి. సో ముఖ్యంగా ప్రధాన కారణం ఒకటి
అనుకుంటున్నాను నేను. సరే కోల్ ఇండియా
కోల్ ఇండియా కి సంబంధించిన ఒక సబ్సిడరీ ఆ
మహారత్న ఏదో అంటారు కదా నవరత్న అటువంటి
కంపెనీ ఇది కాకపోతే ఆ ఈ ప్రైస్ బ్యాండ్
అనేది అట్రాక్టివ్ గా ఉంది. మన రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ కి బాగా అట్రాక్టివ్ గా ఉండే
ప్రైస్ బ్యాండ్ 21 నుంచి 23 రూపాయలు ఇది
కారణం అయ ఉండొచ్చు ఇంత హ్యూజ్
సబ్స్క్రిప్షన్ రావడానికి ఎనీవే అన్ని
వైపుల నుంచి వచ్చాయి సబ్స్క్రిప్షన్స్
నాట్ జస్ట్ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
ఎంప్లాయి కోట ఒకటే ఫైవ్ టైమ్స్ అయింది
షేర్ హోల్డర్స్ కోట 87 టైమ్స్ అయింది
అలాగే నాన్ ఇన్స్టిట్యూషల్ ఇన్వెస్టర్స్
258 టైమ్స్ క్యూ క్వాలిఫైడ్ బయర్స్ 31
టైమ్స్ అండ్ రిటైల్ పోర్షన్ ఓన్లీ 49
టైమ్స్ కాబట్టి
ఆ ఎక్కువగా ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇంట్రెస్ట్
కూడా ఈ కౌంటర్ లో ఉంది చూద్దాం లిస్టింగ్
ఏ విధంగా జరుగుతుందో బహుశా మండే ఎప్పుడో
లిస్ట్ అవుతుంది ఉంటానని ఓకే ఇక ఎనలిస్ట్
తో మాట్లాడదాం. క్రాంతి గారు ఏంటి ఏ
విధంగా చూస్తారు ఏమనా ఒక ట్రెండ్ రివర్సల్
జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుందా ఇప్పట్లో
మార్కెట్లో
గుడ్ మార్నింగ్ వస గారు ఆ ఫస్ట్
మీకు మరియు మన ప్రేక్షకులందరికీ భోగి
శుభాకాంక్షలు రామకృష్ణ గారికి కూడా భోగి
శుభాకాంక్షలు
థాంక్యూ
వసంత్ గారు ప్రస్తుతం అయితే ఈ ట్రెండ్
రివర్స్ లో అయితే ఇమ్మీడియట్ గా
కనపడట్లేదు వసంత్ గారు ఈ మార్కెట్ పట్టిన
ట్రంప్ గ్రహణం అనేది ఇమ్మీడియట్ గా ఆహా
వీడేదట్లు కనపడట్లేదు మార్కెట్ లో ఒక
నెగిటివిటీ అనేది అయితే ప్రస్తుతం
సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గానే ఉంది. ఆ ఈ
ట్రేడ్ డీల్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్
ఎందుకంటే ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ ఈ ట్రేడ్ డీల్
కంప్లీట్ అయ్యేదాకా ఒక బ్లూప్రింట్
వచ్చేదాకా దే ఆర్ నాట్ ఇన్ ఏ హరీ టు కమ టు
ఇండియన్ మార్కెట్స్ అన్నమాట సో ఎర్నింగ్
సీజన్ అయితే ప్రస్తుతం స్టార్ట్ అయింది ఆ
ఒక ఒక పాజిటివ్ నోట్ తోనే ఎర్నింగ్ సీజన్
అయితే వస్తుంది. ఇక్కడ నెగిటివ్
సర్ప్రైసెస్ అయితే ఏం లేవు నెగటివ్
సర్ప్రైసెస్ కనక ఉండి ఉంటే గనక 25500
లెవెల్ అనేది బ్రేక్ అయ్యేది మనకి
మార్కెట్ లో ఆ 25500 లెవెల్ గనుక హోల్డ్
చేస్తుంటే గనుక ప్రస్తుతానికి అయితే
మార్కెట్స్ యొక్క టెర్రిటరీ కన్సాలిడేషన్
అంటాను అంటే పాజిటివ్ టెర్రిటరీ పాజిటివ్
గా వస్తుందని కాదు ఆ టెర్రిటరీ వచ్చేసేసి
ఒక కన్సాలిడేషన్ టెర్రిటరీ లో ఉంది.
ఎందుకంటే నిఫ్టీలో స్టిల్ 80% ఆఫ్ ద
స్టాక్స్ గనక మనం చూసినట్లయితే ఈ
టెక్నికల్ యవరేజెస్ మన రామకృష్ణ గారు
చెప్తారు బై అండ్ లార్జ్ ఏంటంటే ఆ
పాజిటివ్ దిశగానే ఉన్నాయి అంటే బేరీష్
ఇండికేషన్స్ ఏమి చేయట్లేదు ఓవరాల్ నిఫ్టీ
ఎందుకంటే ఆ 70% ఆఫ్ ద స్టాక్స్ ఏంటంటే ఈ
మూవింగ్ యవరేజెస్ 20 డేస్ గాని 50 డేస్
గాని 200 డేస్ గాని ఈ కీ మూవింగ్
యావరేజెస్ ఎక్కడ ఉన్నాయో ఆ లెవెల్స్ పైనే
ఉన్నాయి కాబట్టి మార్కెట్ కొంచెం ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఒక పాజిటివ్ డైరెక్షన్ లోనే
ఉంది ప్రస్తుతానికి దానికయితే మనకి ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మళ్ళీ
కంటిన్యూస్ గానే ఇదొక కొత్త న్యూస్ ఏం
కాదు రెగ్యులర్ గానే మళ్ళీ 1500 క్రోర్స్
నెట్ సెల్లింగ్ చేయడం జరుగుతుంది. ఓవరాల్
గా అయితే ప్రస్తుతం ఇప్పుడు ఈ వీక్ లో
మనకి ఎర్నింగ్ సీజన్ గనుక ఏమన్నా లార్జ్
క్యాప్ స్టాక్స్ నుంచి ఎర్నింగ్
సర్ప్రైజెస్ గనక వస్తే గనుక మార్కెట్స్ కి
ఒక ఒక ట్రెండ్ రివర్సల్ మీరు అన్నట్లు ఆ
ట్రెండ్ రివర్సల్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది.
సో ఎటువంటి స్టాక్స్ నుంచి ఆ ట్రెండ్
రివర్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయటంటే బ్యాంకింగ్
అండ్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ కి వెయిటేజ్
బోత్సెన్సెక్స్ అండ్ నిఫ్టీ లో కొంచెం హై
వెయిటేజ్ ఉంటుంది. ఈ స్టాక్స్ నుంచి ఏమైనా
ఒక పాజిటివిటీ నెక్స్ట్ రిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ LNT ఇటువంటి స్టాక్స్ నుంచి
ఏమైనా పాజిటివ్ ఆ రిజల్ట్స్ గనుక వస్తే
గనుక ఆ మార్కెట్ ట్రెండ్ రివర్సల్ అనేది
నిఫ్టీ లెవెల్ లో అవకాశం అయితే క్లియర్
కట్ గా కనపడుతుంది. మనం ఆ మార్కెట్స్
డెరివేటివ్ డేటా గనక చూస్తే 25,500
లో ఉన్నటువంటి పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
అనేది ఇప్పుడు 25,000 కి మూవ్ అయింది.
అంటే సంథింగ్ 25,000 కి మళ్ళీ ఏమన్నా
మళ్ళీ బాటమ్ లో ఏమైనా వస్తుందా అనేది
చూడాలి చాలా ఇంపార్టెంట్ లెవెల్ అన్నమాట
ఎందుకంటే లాస్ట్ టైం 26,200, 26,000
లెవెల్ లో ఉన్నప్పటికీ మనకి హైయెస్ట్
పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ వచ్చేసేసి 25,500
కి వచ్చింది. అది ఇప్పుడు 2500 పాయింట్స్
బిలో కి రావడం మనం చూస్తున్నాం. సో
మార్కెట్ సెటప్ అనేది ఈ రకంగా ఉంది. సో
25,500 లెవెల్ డిఫెండ్ చేసుకున్నంత కాలం
పెద్ద వరి అయితే ఏం లేదు మార్కెట్లో అయితే
పెద్ద ఉత్సాహంగా అయితే ఏం లేదు.
వాల్యూమ్స్ కూడా చాలా మైల్డ్ గా చాలా
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 50% దాకా బ్రోకరేజెస్ ప్రతి
బ్రోకింగ్ కంపెనీ దగ్గర కూడా చాలా
వాల్యూమ్స్ అనేది తగ్గిపోవడం మనం
చూస్తున్నాం. ఒక మైల్డ్ ఆ రియాక్షన్స్
అనేవి ప్రస్తుతం అయితే మార్కెట్ లో ఉంది.
పార్టిసిపేషన్ అనేది స్లోగా తగ్గుతుంది.
మీరు చెప్పినట్లే ప్రైమరీ మార్కెట్ లో
యాక్షన్ అనేది ఉంది. ఆ భారత్ కోకింగ్ కోల్
ఆ రెస్పాన్స్ ఎట్లా ఉందంటే జస్ట్ ఫ్యూ
ఇయర్స్ బ్యాక్ కోల్ ఇండియా లిస్ట్
అయినప్పుడు ఎంత ఎగజూబ్రెన్స్ ఉందో మళ్ళీ ఆ
భారత్ కోకింగ్ కోల్ లో చూస్తున్నాం.
ఎల్ఐసి టైం లో ఎటువంటి ఎగజూబ్రెన్స్ ఉందో
సో అటువంటి ఎగజూబ్రెన్స్ అనేది ప్రస్తుతం
అయితే భారత్ కోకింగ్ కోల్లో చూస్తున్నాం.
ఇది కంటిన్యూ అవుతుందా మళ్ళీ లిస్టింగ్
తర్వాత మళ్ళీ ఇది కూడా
పేరెంట్స్ లాగా కోల్ ఇండియాలో ఎటువంటి
కరప్షన్ చూసామో లేకపోతే ఎల్ఐసి ఏ రకంగా
వేధిస్తుందో ఆ టైప్ లోకి వెళ్తుందో లేదో
చూడాలి నా ఉద్దేశం ఏంటంటే ఇన్వెస్టర్స్
సప్లై చేస్తున్నారు దట్స్ గుడ్ మంచి
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ వస్తే లిస్టింగ్
గెయిన్స్ తీసుకోవడం అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ సీరియస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఏమనా
చేయాలంటే వన్ టూ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్
చూసి తర్వాత ఎక్యములేట్ చేసుకోవడం మంచిది
ఎందుకంటే మనకు తెలుసు ఐపిఓ అప్లై
చేసినప్పుడు మనకి కావాల్సినంత క్వాంటిటీ
అయితే అయితే రాదు ఒక మినిమల్ నామినల్
క్వాంటిటీ వస్తుంది. సో ఇంక్రీజ్ చేయాలంటే
రిజల్ట్స్ తర్వాత ఇంక్రీస్ చేయటం మంచిది.
సో మనం ఓవరాల్ గా ఇప్పుడు సెటప్
చూసినట్లయితే 25,500 డిఫెండ్ చేసుకున్నంత
కాలం మార్కెట్ ఆ ఒక పాజిటివ్ డైరెక్షనే
మనం మార్కెట్ ఎఫ్ఎంఓ డేటా గనక చూస్తే గనక
ఆయిల్ ఇండియా లో లాంగ్ బిల్డప్ అనేది
చూస్తున్నాం. క్రూడ్ పెరుగుతుంది ఆయిల్
ఇండియాలో లాంగ్ బిల్డప్ అనేది మనం
చూస్తున్నాం అవసరం అంటే కొంచెం పిఎస్యు
సెక్టార్ లో పాజిటివిటీ అనేది ప్రస్తుతం
రావడం మనం చూస్తున్నాం. దాల్మియా భారత్
ఐనాక్స్విండ్ ఐనాక్స్ విండ్ చాలా రోజుల
నుంచి వేధిస్తా ఉంది దీంట్లో కొంచెం
లాంగ్స్ బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి
జాగ్రత్తగా చూడమని చెప్తాను ఇన్వెస్టర్స్
ని ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ నిన్న కూడా లాంగ్
బిల్డప్ బాగా చూసాం. ఇప్పుడు కూడా
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ లో బహుశా రిజల్ట్స్
పాజిటివ్ ఎక్స్పెక్టేషన్ ఉండొచ్చు
ప్రీమియర్ ఎనర్జీలో అందుకే లాంగ్ బిల్డప్
అనేది మనం చూస్తున్నాం. చాలా రోజుల తర్వాత
పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ మరి టాటataఎఐ లో ఒక
లాంగ్ బిల్డప్ అనేది మనం ప్రస్తుతం
చూస్తున్నాం. సో ఈ స్టాక్స్ మూమెంట్స్ ఏ
రకంగా ఉంటాయో ఇన్ కేస్ ట్రేడర్స్ ఏమన్నా
ట్రేడింగ్ చేయాలంటే ఈ స్టాక్స్ అనుకూలంగా
ఉండడానికిఅయితే అవకాశం ఉంది. మనం ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కడ తగ్గుతుంది అంటే మనం
నిన్న చూసాం కొంచెం మార్కెట్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ ఓపెన్ పాజిటివ్ లో
అయినప్పటికిసిఎస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ గ్రౌండ్
ఎట్లా లూస్ అయ్యాయో చూసాం. సో ఇప్పుడైతే
షార్ట్స్ హెచ్సిఎల్ టెక్ లో ఎక్కువ బిల్డ్
అప్ అవుతున్నాయి డాబర్ ఏషియన్ మోటార్
సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఆల్కం లాబ్స్ లాండ్
స్టాక్స్ లో మనం చూస్తే గనుక
షార్ట్స్ డిక్లైన్ అవ్వడం షార్ట్స్ బిల్డ్
అప్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. బజాజ్
హోల్డింగ్ లో సర్ప్రైజింగ్ గా షార్ట్స్
బాగా బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి మరి
రిజల్ట్స్ రియాక్షన్ మనంఎన్బిఎఫ్సి మరియు
బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ పాజిటివ్ గా ఉంటాయి
అనుకున్న టైంలో బజాజ్ హోల్డింగ్స్ లో
కొంచెం ఆ షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి
జాగ్రత్తగా చూడాల్సిన స్టాక్ డెలివరీ
వాల్యూమ్స్ గనుక చూసినట్లయితే ఓవరాల్ గా
ప్రస్తుతం యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ గాని ఏపఎల్
అపోలో గానికోల్గేట్ పోమోలి స్టేట్ బ్యాంక్
ఆఫ్ ఇండియా మోతిలాల్ వస్వాల్ కోటక్
మహ్రంద్ర బ్యాంక్ మారికో సో కొంచెం
డిఫెన్సివ్ గా ఈ స్టాక్స్ అన్నిటిలో
డెలివరీ బేస్డ్ వాల్యూమ్స్ అయితే
పెరుగుతున్నాయి. సో ఓవరాల్ గా అయితే
మార్కెట్స్ లో ఒక మైల్డ్ ఒక నిశశబ్దం
అనేది ఉంది ఆ పెద్ద యాక్టివ్ గా అయితే
పార్టిసిపేషన్ అయితే రావట్లేదు కానీ వసంత్
గారు ఒకటి ఒక త్రీ ఫోర్ మంత్స్ ప్రస్తుతం
అయితే ఓవర్ హ్యాంగ్ అయితే ఉంది కానీత్రీ
ఫోర్ మంత్స్ తర్వాత మళ్ళీ అరే్ మిస్
అయిపోయామా ఆ టైం లో మార్కెట్ ఇంత సైలెంట్
గా ఉంది అనే నరేటివ్ కూడా రావడానికి
అవకాశం ఉంది. క్యాష్ ఫ్లో ఉండి లాంగ్
టర్మ్ ఆటిట్యూడ్ గా అనుకుంటే డెఫినెట్ గా
ఈ డిప్స్ లో నిలబడి కొన్న వాళ్లే
స్టాగర్డ్ గా ఎందుకంటే మీరు చెప్పే మీరు
అంటుంటారు ప్రతిసారి క్రాంతి గారు క్యాష్
ఎప్పుడు వస్తుంది ప్రతిసారి అంటే దాన్ని
రన్ చేసుకుంటూ క్యాష్ ఫ్లో ని అనుగుణంగా
వెళ్లేటప్పుడే ఆ వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది
జరుగుతుంది కొంచెం ఆ క్యాష్ ఫ్లో ని
చూసుకుంటా ఆ ప్రాఫిట్స్ రన్ చేసుకుంటా ఈ
డిప్స్ ని ఎక్యములేట్ చేసుకుంటే డెఫినెట్
గా ఇండియన్ మార్కెట్ లో రూల్ అవుట్
మార్కెట్ ఏం కాదు మన మార్కెట్ అంతా
అయిపోయింది ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లో
అన్నట్లు గ్లోబల్ వాయిసెస్
కనపడుతున్నప్పటికీ డెఫినెట్లీ ఇండియన్
మార్కెట్ అనేది ఎవరు ఎప్పుడైతే వరల్డ్ లో
ఉన్న ఎనలిస్ట్లు అందరూ మన ఇండియన్
మార్కెట్స్ మీద నెగిటివ్ గా ఉంటారో
డెఫినెట్ గా ఆ ప్రతి ఒక్క అనలిస్ట్ ని
ప్రతి ఒక్కరిని ఇండియన్ మార్కెట్ పాజిటివ్
గా సర్ప్రైజ్ చేస్తుంది అది ఒక టెండెన్సీ
అన్నమాట మన ఇండియన్ మార్కెట్ అంతా
బాగుందన్నప్పుడు డిసపాయింట్ చేస్తుంటది
ఇండియన్ మార్కెట్ అంతా బాగాలేదన్నప్పుడు
పాజిటివ్ సర్ప్రైజెస్ చేస్తుంటది సో అదే ఆ
స్పెషాలిటీ అనేది ఇండియన్ మార్కెట్ కి
ఉంది ప్రస్తుతానికి సో గ్లోబల్
ఇన్వెస్టర్స్ అంత పెద్ద ఇంట్రెస్ట్
చూపించినప్పుడే ఇండియన్ మార్కెట్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయడం అనేది చాలా మంచిదిగా నేను
చూస్తాను.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం అలాగే
నగరాల్లో
హైదరాబాద్ నగరంలో కూడా సంక్రాంతి శోభ
వెలువిరుస్తుంది. సో నగరంలో పండుగ ఎలా
సెలబ్రేట్ చేసుకుంటున్నారో చూద్దాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో
పునస్వాగతం ప్రేక్షకులందరికీ మరొక్కసారి
భోగి మకర సంక్రాంతి శుభాకాంక్షలు
సంక్రాంతి అంటే మనందరికీ తెలుసు అరిసెలు
బొబ్బట్లు గాలిపట్టాలు కోడి పంద్యాలు
గంగిరెద్దులు హరిదాసుల కీర్తనలు అలాగే ఆ
ఎడ్ల పంద్యాలు జల్లికట్లు సంక్రాంతి
స్పెషల్ మూవీస్ రంగు రంగుల హరివీలుల లాంటి
ముగ్గులు ఆ ముగ్గుల పోటీలు ఇలా సంక్రాంతి
అంటే సో స్పెషల్ ఇట్స్ లైక్ ఏ మల్టీ
స్టారర్ కాంబినేషన్ ఇన్ని ప్రత్యేకతలు
ఇన్ని రకాల సెలబ్రేషన్స్ ఒకే పండుగ రోజు
జరగటం అనేది ఆ మనం మిగతా పండుగల సమయంలో
కూడా గమనించం. సో ముఖ్యంగా తెలుగు
రాష్ట్రాల్లో సంక్రాంతి లాంటి పండుగ పెద్ద
పండుగగా దీన్ని అందరం భావిస్తాం. చక్కగా
సెలబ్రేట్ చేసుకుంటూ ఉంటాం. ముఖ్యంగా ఇది
పల్లె పండుగ పల్లెటూళ్ళ అన్నీ కూడా ఈ
సమయంలో ఆ అటు బంధుమిత్రుల రాకలతో పండుగ
సెలబ్రేషన్స్ తో కళ్ళకలాడుతూ ఉంటాయి. ఆ
పండుగ శోభతో ఆ అలరారే పల్లె వాతావరణం
చూడటానికి రెండు కళ్ళు కూడా సరిపోవు
తప్పనిసరిగా పల్లెటూర్లకు వెళ్లి
తీరాల్సింది ఈ సమయంలో కాకపోతే నగరాల్లో
ఉన్నవాళ్ళం పని భారం ఉన్నవాళ్ళం తప్పదు
కాబట్టి ఇక్కడే ఉంటాం కాబట్టి ఇక్కడ కూడా
మనం కూడా సెలబ్రేట్ చేసుకుంటున్నాం
నగరాల్లో కూడా నేను ఉదయం ఆఫీస్ కి
వస్తున్న సమయంలో కూడా చూశాను అనేక
అపార్ట్మెంట్ల ముందు కావచ్చు విలాస్ ముందు
కావచ్చు భోగి మంటలు వేసి ఉండడం గమనించాను.
సో నగరంలో కూడా సంక్రాంతి శోభ ఏమాత్రం
తగ్గలేదు తగ్గడం లేదు. కాస్త ట్రాఫిక్
కూడా తక్కువగా హాయిగా ఉంటుంది ఈ సమయంలో
అయితే రోడ్ నెంబర్ వన్ జూబ్లీ హిల్స్
జూబ్లీ హిల్స్ అంటే మనందరికీ తెలుసు
విలాసవంతమైన బంగళాలకు కేర్ ఆఫ్ అడ్రస్ సో
అటువంటి జూబ్లీ హిల్స్ లో రోడ్ నెంబర్ వన్
లో నానీస్ అనే ఒక మంచి చక్కటి వెజిటేరియన్
రెస్టారెంట్ ఉంది వాళ్ళు ప్రతి సంవత్సరం
కూడా ఈ సంక్రాంతి సమయంలో స్పెషల్ గా
డెకరేట్ చేసి వచ్చిన కస్టమర్లు అందరికీ
సంక్రాంతిని మేము మిస్ అవుతున్నాం అనే
ఫీల్ లేకుండా చేసే ప్రయత్నం చేస్తారు. సో
అటువంటి ఈ సంవత్సరం నానీస్ లో ఏ విధంగా
సంక్రాంతి సెలబ్రేషన్స్ జరుగుతున్నాయో
అక్కడ మా ప్రతినిధి ధరణి ఉన్నారు ధరణిని
అడిగి తెలుసుకుందాం. సో ధరణి ఏ విధంగా
నానీస్ లో సంక్రాంతి శోభ వెలివిరుస్తోంది.
ముందుగా అందరికీ భోగి పండగ శుభాకాంక్షలు
హైదరాబాద్ నగరంలో పల్లెటూరి వాతావరణాన్ని
తలపిస్తుంది జూబ్లీ హిల్స్ మరియు
గచ్చిబోలిలోని నానిస్ వెజ్ రెస్టారెంట్స్.
సంక్రాంతి పండగను పురస్కరించుకొని పండగ
శోభను నగరవాసులకు కళ్ళకు కట్టినట్టు
అలంకరించారు నానిస్ రెస్టారెంట్. మనం
ఇక్కడ చూడొచ్చు గంగిరెద్దులు, హరిదాసులు,
రంగురంగుల ముగ్గులు, గొబ్బెమ్మలు
గాలిపటాలతో నగరవాసులను ఆకట్టుకుంటుంది
నానిస్. తమ కస్టమర్లకు సంక్రాంతి
సంప్రదాయాలను వంటలను పరిచయం చేసేందుకు ఇతర
కారణాల వల్ల ఊర్లకు వెళ్ళలేని వాళ్ళని
సంక్రాంతి పండగ మిస్ అవ్వకుండా ఉండేందుకు
ఈ ఏర్పాట్లు చేసినట్లు నిర్వాహకులు
అంటున్నారు. ఈ సందర్భంగా సంక్రాంతి
సంప్రదాయాలతో పాటు
నోరూరించే ఆహార పదార్థాలను అందిస్తుంది
నానిస్ ఇక
ఇక నానిస్ లో స్పెషల్ డిషెస్ ఏంటి
సంక్రాంతి సందర్భంగా ఎలాంటి స్పెషల్
డిషెస్ ఉండబోతున్నాయని ఇక్కడ ఉన్న
ఆజ్మానియాన్ని అడిగి తెలుసుకుందాం.
నమస్తే అండి
స్పెషల్ డిషెస్ ఉండబోతుంది
దగ్గర రేపు స్పెషల్ తాలి ఉంటుందండి
దాంట్లో అరిసలు ఉంటాయి నువ్వు ఉండలు
ఉంటాయి సంక్రాంతి స్పెషల్ డిషెస్ స్వీట్స్
అవన్నీ ఉంటాయండి
మెయిన్ గా ఏంటంటే ట్రెడిషనల్ వంటకాలు
వంకాయతో చేసినవి కానివ్వండి ముద్దపప్పులు
కానివ్వండి ఇవన్నీ రేపు తాళీలో ఉంటాయండి
స్పెషల్ పొంగలు ఉంటుందండి
ఇప్పుడు ఫెస్టివల్ కాబట్టి చాలా మంది
ఊర్లోకి వెళ్ళిపోయారు కదా దాని ప్రభావం
ఏమైనా మీకు
ఆ దాదాపు హైదరాబాద్ ఖాళీ అయిపోతుంది జనరల్
గా అందరూ జిల్లాల వాళ్ళందరూ వెళ్ళిపోతారు
ఆంధ్ర అంతా వెళ్ళిపోతారు. ఇక్కడ ఉన్న
వాళ్ళకి ఆ ట్రెడిషనల్
ఫీల్ రావడానికి మేమ ఇవన్నీ అరేంజ్మెంట్
చేస్తామండి. ట్రెడిషనల్ గా డెకరేట్ చేయడం
ఇట్లా సన్నాయ మేడం కానివ్వండి హరిదాసులు
కానివ్వండి కంగ్రాచులే పెట్టేసి టు డేస్
ఎంటర్టైన్ చేస్తామండి. వచ్చిన గెస్ట్ులు
అందరూ బాగా హ్యాపీ ఫీల్ అవుతున్నారు
చేసిన. కస్టమర్ మీరు ఏం చెప్పారు
ఏం చెప్తామండి ఎంజాయ్ చేయండి మంచి ఫుడ్
ఉంది. ఆ స్పెషల్స్ ఉంటాయి సంక్రాంతి
స్పెషల్స్ ఉంటాయి స్వీట్స్ ఉంటాయి అక్కడి
నుంచే తెప్పిస్తాం మేము కూడా చాలా మటుకు
చేస్తాము కొన్ని ట్రెడిషనల్స్ ఏవైతే ఆంధ్ర
ఫేమస్ ఉంటాయో అక్కడ నుంచి తెప్పిస్తామండి.
సో దే కెన్ ఎంజాయ్ కమ్ అండ్ ఎంజాయ్ ద ఫుడ్
ఆల్సో
అంతేకాకుండా ఇక్కడ మనతోటి హరిదాసులు కూడా
ఉన్నారు వాళ్ళతో కూడా మాట్లాడి
తెలుసుకుందాం.
హలో మీ హరిదాసమని గుంటూరు నుంచి ఆంధ్ర
నుంచి ప్రతి సంవత్సరం ఇక్కడ వస్తుండ
సంక్రాంతి రోజుల్లో మను నాలుగు రోజులు
ఇక్కడికి ఇస్తారు మాకు ఈ పెద్ద పండగలక అతి
పెద్దగా సంక్రాంతి పండగ ఈ పండగల ఈ
రోజుల్లో పిల్లలక ఎవరికీ తెలియదు. పండగ
అంటే ఏంటి మామూలుగా దసరా దీపాలాడే పండగ
అని ఉంటాడు. ఈ పండగ అలాంటిది వెరైటీ పండగ
అది గంగిరెడ్దోలు హరిదాసు బుడబొక జంగద
ఎవరు వచ్చి విలేజీలో వచ్చి పొద్దున లేసి
పాటలు పాడి పద్యాలు పాడి పాడుకుంటూ
వెళ్తుంటారు జగద జగదభిరామ
రఘుకుల సోమ శరణము నీవమయ
రామ కరుణము చూపవయ్యా
జయ జయ రామ జానకి రామ భావన శామ పట్టభిరామ
హరిలో రంగ హరి గోవింద నామ హరి శ్రీమద్రహర్
గోవిందోహర్
మీరు ఈ వృత్తులో ఎప్పటి నుంచి
మా ఇటు మా తరతరా నుంచి వస్తున్నాను ముద
మూడో తరంగ వస్తున్నాను పోరా విలేజ్లో
అనేది పొద్దు లేసి అక్కడ అక్కడే జరిగేది
ఇప్పుడు ఇప్పుడు విలేజ్లో లేదు అన్ని
సీటీలు అయిపోయిన ఆలయపోయి ఇంటికి ఇంటికి
ఇంట్లో ఉంటున్నారు ఇంట్లో పని చేసుకుంటే
బయటికి రావట్లేదు. ఇప్పుడేమో లాటి మళళ
దాతల వల్ల అరిగాసలు ఎట్ట ఉంటారు బుడబక్కలు
ఉంటారు గంగిరద్దలు ఎట్లా ఉంటారని దాతలు
మాకు తెలుస్తున్నది పెద్దల వారి
ఇక్కడ మనకి గంగరెద్దుల వాళ్ళు కూడా
ఉన్నారు వాళ్ళతో కూడా మాట్లాడి
తెలుసుకుందాం.
సార్ ఎక్కడి నుంచి వచ్చారు మీరు
మేము ఆంధ్రా నుంచి వచ్చామ మార్కాపురం
నుంచి వచ్చాం. ఇక్కడ గంగరెద్దులు
డోలు మేలాలు తీసుకొని ఈ సంక్రాంతి పండగకు
ఈ నెల వరకు తిరిగి ఎక్కడ మీటింగలు ఉంటే
అక్కడ ఆడిచ్చి ఎద్దు మంచిన నాలుగు కాళ్ళు
పిడుచుకుంటూ ఇద్దరిక దానాకు మేతకు మడ నేను
పైసాలు ఇప్పించుకుంటా ఈ పండగ అంతా నెలంతా
తిరిగి వెళ్ళిపోతున్నాం
ఈ గంగదెబ్బకి ట్రైనింగ్ ఎక్కడ
ఇది ట్రైనింగ్ అంటే ఇక్కడ నెల్లూరిలో
పస్తారు ట్రైనింగ్ ఆరు నెలలు నేర్చుకుంటది
ఆ తర్వాత మా కాడికి వచ్చి ఇ మా కాలు
ఎత్తమంటే కాలు ఎత్తుదిద్ది దండం పెట్టమంటే
దండం పెడతది. మనిషి మీ నాలుగు కాలుపెట్ట
నాలుగు కాలు పెడతది అన్ని ఆట నేర్చుకుని
ఉండది
ఇప్పుడు మన గంగరెడ్తో ఆడుతు ఆడబోతుంది
ఒకసారి
చూద్దాం
రైట్
ై
[సంగీతం]
ఆ
చూసారు కదా ఎంత చక్కగా పల్లెటూరిని
పల్లెటూరిని మన కళ్ళ ముందుకి తీసుకొచ్చే
విధంగా తీసుకొచ్చిన విధంగా గంగిరెద్దులు
హరిదాసులు అందరూ ఇక్కడ ఉన్నారు అసలు అదే
పల్లెటూరికి వెళ్ళలేదే పండగని మిస్
అవుతున్నామ అనే ఫీలే రాకుండా చేయడానికి
నాని వారు ఎంతో ముందుకవచ్చి సంక్రాంతి
పల్లెటూరులో ఏ విధంగా అయితే జరుగుతుందో
అదే విధంగా మనకి కంటికి కనిపించేటట్టు
అలంకరించడం జరిగింది. గంగిరెద్దుని కూడా
తీసుకొచ్చారు హరిదాసులను కూడా
తీసుకొచ్చారు.
ఎవరైతే వస్తారో కస్టమర్స్ ఎవరైతే వస్తారో
వాళ్ళకి ఎంతగానో నచ్చే విధంగా నాయిస్
రెస్టారెంట్స్ ని తీర్చి దిద్దడం
జరిగింది.
చూసారుగా
ఇది మన నాస్ పరిస్థితి నానీస్ మీ అందరినీ
ఆహ్వానిస్తుంది చూస్తూనే ఉండి ఓవర్ టు
స్టూడియో
థాంక్యూ ధరణి చక్కగా అలంకరించారు ఆ
గంగిరెద్దు చాలా ముచ్చటగా ఉంది. అలాగే
హరిదాసుల కీర్తనలు ఇవన్నీ మనం మిస్
అవుతున్నాం. పల్లెటూలో కూడా ఇంతకుముందు ఆ
గతంలో మనం కొన్ని దశాబ్దాల క్రితం
చూసినటువంటి ఉత్సాహం వాతావరణం ఇప్పుడు
తగ్గింది అయినా కూడా వి ఆర్ ట్రయింగ్ అవర్
బెస్ట్ మన ప్రజలందరూ మన పండుగలని
సెలబ్రేట్ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేస్తున్నారు. ఈ నానిస్ రెస్టారెంట్
వాళ్ళు ఒక్క సంక్రాంతి మాత్రమే కాదు ప్రతి
పండుగకి ఇలా డెకరేట్ చేస్తారు. మంచి భోజనం
అందిస్తారు మంచి రుచికరమైన వంటకాలు
వడ్డిస్తారు. వాటితో పాటు ఇలా యంబియన్స్
ని కూడా క్రియేట్ చేసి కస్టమర్లను
ఆకట్టుకునే ప్రయత్నం చేస్తూ ఉంటారు. ఒక
నానీసే కాదు రకరకాల రెస్టారెంట్స్ లో ఈ
వాతావరణం మనకు హైదరాబాద్ నగరంలో కనిపిస్తూ
ఉంటుంది. సో మరొకసారి నానీస్ తో పాటు
మనందరికీ చక్కటి ఆ ఆతిధ్యం ఇస్తున్న ఆ
రెస్టారెంట్స్ హోటల్స్ అందరికీ కూడా
కృతజ్ఞతలు ధన్యవాదాలు తెలియజేసుకుందాం.
ఆ రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ కనుమ పండుగ
శుభాకాంక్ష సారీ భోగి పండుగ శుభాకాంక్షలు
మీకు ముందుగానే కనుమ గుర్తొచ్చేసింది
క్షమించాలి ఆ కనుమ అంటే మరి క్రాంతి గారు
నవ్వుతున్నారు తెలుసు కదా కనుమ స్పెషల్
ఏంటో సో ఇప్పటినుంచే నాలుకలు సపరించుకుంటూ
కనుమ కోసం సిద్ధమవుతున్నాం. ఎనీవే
సంక్రాంతి కనుమ ముందే ఇంకా అనేక రకాలైన
వెజిటేరియన్ వంటకాలు కూడా మనకు చాలా చాలా
ఇష్టమైన వంటకాలు ఈ సమయంలో కనిపిస్తూ
ఉంటాయి అరిసలు ముఖ్యంగా ఆ నానిస్ లో ఇంత
చిన్న చిట్టి అరిసలు పెడతారు అవి చాలా
బాగుంటాయి. సో ఏంటి రామకృష్ణ గారు ఎలా
సెలబ్రేట్ చేసుకుంటున్నారు సంక్రాంతిని
సెలబ్రేషన్స్ అంటే మనకి ఏపీ వెళ్తేనే
సెలబ్రేషన్స్ అండి హైదరాబాద్ లో కొంచెం
తక్కువ ఉంటాయి. రండి నానేసుక వచ్చేయండి
బ్రేక్ఫాస్ట్ రామకృష్ణ గారు వ విల్
సెలబ్రేట్ [నవ్వు]
ఓకే క్రాంతి గారు ఎలాగో రాలేరు ముంబై
నుంచి సో ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈరోజు బుధవారం నార్మల్ గా అయితే సాండ్విచ్
డే అంటాము రేపు సెలవు ఉంది కాబట్టి ఏ
విధంగా ట్రేడ్ చేస్తే పైసలు చేసుకునే
అవకాశం ఉంది.
ఆ ముందుగా అందరికీ టీవీ5 ప్రేక్షకులకి
టీవీ5 గ్రూప్ మెంబర్స్ కి మీకు క్రాంతి
గారికి కుటుంబరావు గారికి అందరికీ భోగి
సంక్రాంతి శుభాకాంక్షలుండి
ఇంకా మార్కెట్ విషయాలక వస్తే మార్కెట్స్
నిన్న రెండు విధాలు అంటే మార్నింగ్ సెషన్
లోనూ అలాగే ఆఫ్టర్నూన్ సెషన్ లోనూ చాలా
అంటే సెటిల్మెంట్ రోజు ఎలా బిహేవ్
చేస్తుందో అలాగే బిహేవ్ చేసింది
మార్కెట్స్ మెయిన్ గా గ్యాప్ అప్ ఓపెన్
అవ్వడం ఆ గ్యాప్ అప్ వెంటనే ఫిజిల్ అవుట్
అయిపోవడం అంటే కేవలం కొద్ది నిమిషాల్లో
అంటే ఒక హాఫ్ న్ అవర్ లోనే ఫిజిల్ అవుట్
అయిపోవడం ఆ గ్యాప్ అప్ నిలబెట్టుకోలేక
మళ్ళీ చాలా లోకి మార్కెట్స్ కి
వెళ్ళిపోవడం మళ్ళీ ఆ లో నుంచి మళ్ళీ
లాస్ట్ హాఫ్ న్ అవర్ లో షార్ప్ గా రికవర్
అవ్వడం ఫైనల్ గా మనకి ఒక 58 పాయింట్లు
మాత్రమే నష్టం వచ్చింది కానీ యాక్షన్
మాత్రం త్రూఅవుట్ ద డే మనకి వాలటిలిటీ
కనిపించింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ అందుకు
విరుద్ధంగా 128 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా
క్లోజ్ అయిందండి. సో మొత్తం మీద మనం
చూస్తే ఆ మార్కెట్స్ లో కొంచెం
ఈ వాలటిలిటీ అంటే టారిఫ్ న్యూస్ వచ్చే
ముందు ఇది కనిపిస్తూ ఉంది అది కాక యూఎస్
లో కూడా మనకి కోర్ట్ డెసిషన్ ఉంది ఆ
డెసిషన్ వల్ల కూడా మార్కెట్స్ వెయిట్
చేస్తున్నాయి అని చెప్పుకోవచ్చు అంటే
బాటమ్ అయితే క్లియర్ గా అయిపోయి
చెప్పుకోవాలి. మొన్న మనకి మండే రోజు ఏదైతే
బాటం వచ్చిందో 25500
ప్రాంతాల్లో అదే మనకి బాటం గా సపోర్ట్
చేస్తుంది రాబోయే కొద్ది సెషన్స్ కి
ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ వాలటిలిటీ మధ్య
గుడ్ న్యూస్లు బ్యాడ్ న్యూస్ ఏ వస్తాయి
ఏవి బ్రేక్వుట్ అవుతాయి అనే ఆందోళనలో
మార్కెట్స్ కొంచెం వాలటిలిటీ
పెంచుకున్నాయి.
సో అదే మనకి మార్కెట్స్ అంటే నిఫ్టీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్లో మనకి
రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది. సో ఫస్ట్ నుంచి మనకి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంచెం అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తానే ఉంది అదే మనకి
నిన్న అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ తో 20ఈఎంఐ కూడా
క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్ అవ్వడం కొంచెం
పాజిటివ్ బయాస్ లో ఉండడం ఒక లాంగ్ వీక్
ఫార్మేషన్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపించింది. సో నిఫ్టీ మాత్రం వీక్ గానే
ఉంది. ఈరోజు కూడా వీక్ ఓపెనింగ్ గా మనకి
ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తుంది. సో ఈ వీక్
ఓపెనింగ్ నుంచి మార్కెట్స్ పెరుగుతాయా
లేదా అనేది మనకి చూడాలి వెయిట్ చేయాలి.
లాంగ్ అంటే పొజిషనల్ మాత్రం ట్రేడింగ్
పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ మాత్రం కొంచెం ఈ
నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ అవాయిడ్ చేయడం బెటర్
ఎందుకంటే మధ్యలో సెలవులు ఉండటం ఆ
ఇంపార్టెంట్ ఈవెంట్ న్యూస్ లో ఉండటం ఈ
కారణాల చేత పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ మాత్రం ఆ
తక్కువ పొజిషన్స్ కానీ లేకపోతే అసలు
చేయకపోవడం బెటర్. ఇంట్రాడేషన్ ఇంట్రాడే
ట్రేడ్ మాత్రం నిన్న ఫెయిల్ అయిందండి.
అంటే లాస్ట్ త్రీ లాస్ట్ త్రీ అటెంప్ట్స్
సక్సెస్ అయిన తర్వాత నిన్న మనము కాల్స్
పుట్ సెలింగ్ ఇచ్చాము అది ఆ స్టాప్ లాస్
కొట్టింది 20 పాయింట్స్ లాస్ రావడం
జరిగింది సో ఆ అది సహజమే అనుకోవాలి సో
ప్రాబబిలిటీ మనకి 70 75% ప్రాబబిలిటీ లోనే
ఏ సిగ్నల్స్ అయినా ఇండికేటర్స్ అయినా
స్ట్రాటజీస్ అయినా వర్కవుట్ అయితే అది
గుర్తుపెట్టుకోవాలి. కాకపోతే స్టాప్ లాస్
లు పెట్టుకోవడం మాత్రం మర్చిపోవద్దండి
ఎప్పుడు స్టాప్ లాస్లు పెట్టకపోతే లాసెస్
భారీగా పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి. సో స్టాప్
లాసెస్ అనేది ఎప్పుడు మెయింటైన్ చేయాలి
కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయాలండి. తర్వాత
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ ఇంకా
ఇప్పుడిప్పుడే సర్దుకుంటున్నాయండి అంటే
ఇంకా నెగటివ్ లోనే ఉన్నాయి. ఆర్ఎస్ఐ 41
దగ్గర ఉండటం అట్లాగేఎంసి కూడా బిలో
రిఫరెన్స్ లైన్ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా ఆ ఈవెన్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కొంత మెరుగగా
ఉన్నప్పటికి ఆర్ఎస్ఐ 53 దగ్గర ఉన్నప్పటికి
ఎంఎస్సి మాత్రం ఇంకా రిఫరెన్స్ లైన్ కిందే
ఉంది. సో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇంకా కాస్ట్
అలాగే కన్సాలిడేషన్ే చూపిస్తూఉన్నాయి.
మెయిన్ ఇండికేటర్స్ లో కూడా ఇంకా షార్ట్
టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్ని దాటాల్సిన
అవసరం ఉంది. సో కాబట్టి షార్ట్ టర్మ్
మూవింగ్ యవరేజెస్ దాటేదాకా అందరూ కొంచెం
కాషియస్ గా ఉండటం బెటర్ అండి సో షార్ట్
టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ ఇక్కడ నుంచి
దాదాపుగా 200 ట 250 పాయింట్స్ దూరంలో
నిఫ్టీలో ఉన్నాయి అంటే 20 20 మూవింగ్
యవరేజ్ గని 50 మూవింగ్ యవరేజ్ గని ఇంకా
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా ఇందాక క్రాంతి
గారు క్లియర్ గా మెన్షన్ చేశారు 25,000 కి
పుట్ షిఫ్ట్ అవ్వటం అది కొంచెం అంటే ఫియర్
వల్ల అంటే ఇండెక్స్ అంటే ఇండియావిక్స్
లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి పెరగడంతో
కొంచెం ఫియర్ అనేది మార్కెట్ లో పెరిగిందో
ఆ ఫియర్ వల్ల ఈవెన్ 25,000 దగ్గర కూడా
వెళ్తుందేమో మార్కెట్ అంటే మనకి 200 డేస్
మూవింగ్ సపోర్ట్స్ ఆ ప్రాంతాల్లో
ఉన్నాయండి. సో 200 డేస్ మూవింగ్ కూడా
వెళ్తుందేమో అని భయంతో 25,000 పుట్
హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ క్రియేట్
అవ్వడం మెయిన్ గా పెద్ద ఈవెంట్స్ ఉండటం
కూడా ఒక కారణంగా చెప్పుకోవచ్చు. సో కాల్
సైడ్ చూస్తే 26000 కాల్స్ హైయెస్ట్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ ఉన్నాయండి సో క్లియర్ గా మనకి
షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ పైనే ఈ
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ హైయెస్ట్ క్రియేట్
అవ్వడంతో కొంచెం హడ్ లేది అంటే ఈ మూవింగ్
యవరేజెస్ క్రాస్ చేసుకొని 26000 దాటి పైకి
వస్తేనే మళ్ళీ మార్కెట్ స్మూత్ గా
ట్రావెల్ చేస్తే అప్పటిదాకా పాజిటివ్
బయాస్ ఉన్నప్పటికీ కూడా ఈ వాలటిలిటీ
మాత్రం కంటిన్యూ గానే ఉంటుంది. సో పిసిఆర్
కూడా కొంచెం స్వల్పంగా తగ్గింది నిన్న 86
దగ్గర క్లోజ్ అయింది విక్స్ కూడా
స్వల్పంగా తగ్గింది 1.5% 5% తగ్గి 11.2
దగ్గర మిక్స్ ఉంది. అట్లాగే బ్యాన్ లో
చూసినట్లయితే సెల్ సన్మాన్ క్యాపిటల్
ఈరోజు ఎఫ్ అండ్ఓ సెగ్మెంట్ లో బ్యాన్ లో
ఉన్నాయండి.
ఓకే సో 25,648
దగ్గర క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ ప్రీ ఓపెన్
ట్రేడ్ లో ఇది 20 వీక్ అంటే ఒక లాంగ్
టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజ్ 20 వీక్ మూవింగ్
యవరేజ్ 25,644 అక్కడే మనం క్లోజ్ కావడం
చూస్తున్నాం. సో ఒక ఇది కూడా నిలబడలేకపోతే
మాత్రం నిఫ్టీకి సంబంధించి కొంత
గొడవే గొడవే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి
మొన్నటిలో 25473
ఆ సపోర్ట్ తీసుకునే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత ఓపెనింగ్
విశేషాలతో కలుద్దాం.
ఓపెన్ అయ మార్కెట్స్ ప్రస్తుతం 25,700
సమీపంలో మనకు నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది అలాగే ఆ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఒక 52 పాయింట్ల నష్టంతో
సిన్సెక్స్ 100 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే సో ఇక అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ కనిపిస్తుంది
ప్రస్తుతానికి బట్ మెజారిటీ ఆఫ్ ది
సెక్టరల్ ఇండిసెస్ నష్టాలతో
కనిపిస్తున్నాయి. అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్
రేషియో కూడా ఇప్పుడు నెగిటివ్ లోకి
వచ్చేసింది 733 961ఎన్ఎస్సి లో అలాగే మిడ్
క్యాప్ ఇండెక్స్
ఐటి ఇండెక్స్ ఇవన్నీ కూడా మనకు నష్టాలతో
ఓపెన్ అయినటువంటి
కౌంటర్స్ సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్
అనుకున్నట్లుగానే జరిగింది మిడ్ క్యాప్స్
లో ఏవి అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి
ఎంఎంటసి పెరిగింది 5అ/ఫ% పెరిగింది
మనందరికీ తెలుసు సిల్వర్ ప్రైసెస్
పెరుగుతున్నాయి.ఎంఎంటిసి ఎంఎంటిసి ఈస్
కంట్రీస్ లార్జెస్ట్ సిల్వర్ సెల్లింగ్
నోడల్ ఏజెన్సీ గవర్నమెంట్ ఏజెన్సీ కాబట్టి
ఎంఎంటిసి స్టాక్ పెరగడంలో ఆశ్చర్యం లేదు.
హెచ్ఈజ పెరిగింది ఐఓబి ఆ ఈ చిన్న ప్రైవేట్
సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో ఇవాళ యాక్టివిటీ
కనిపిస్తుంది. ఐఓబి బ్యాంక్ ఆఫ్
మహారాష్ట్ర సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఇలాంటి
వాటిలో ఆ ఇవి 2 టు 3% పెరిగాయి. బఎల్ఎస్
ఇంటర్నేషనల్ సర్వీసెస్ గ్రాఫైట్ ఇండియా
ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ లైఫ్ హింద్ కాపర్
వేదాంత కేపిఐట కేన్స్ టెక్నాలజీస్
హిందుసాన్ జింక్ ఎన్ఎల్సి ఇండియాజఈటఎన్డి
క్యాంప్స్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి.
ఆ అలాగే పూర్వాంకర బిజినెస్ అప్డేట్
ఇచ్చింది 8% పెరిగింది. తర్వాత నష్టమైన
వాటిలో ఆథం ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కళ్యాణ్
జువలర్స్ హక్సావేర్ సుందరం ఫైనాన్స్
అల్కైల్ అమైన్స్ టఎక్సీ టాటఎక్స్ రిజల్ట్
ముందు పెరిగింది ఇవాళ తగ్గడం చూస్తున్నాం
జిందాల్ స్టెయిన్లెస్ ఐశ్వర్ మోటార్స్
ఫెడరల్ బ్యాంక్ lnt ఫైనాన్స్ ఎస్కార్ట్స్
ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తోంది.
మెటల్ కౌంటర్సే ఈరోజు కూడా మనకు కొంత
అడ్వాన్సెస్ లో కనిపిస్తున్నాయి. రామకృష్ణ
గారు ఏమైనా ట్రేడ్ చేయొచ్చా
ఈరోజు గనుక మార్కెట్స్ సపోర్ట్ వన్ దగ్గర
గనుక వచ్చినట్లయితే 25,650 640 ఆ
ప్రాంతాలకి వచ్చినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ అది
డే లోగా ఫార్మేషన్ జరిగింది ఆల్రెడీ ఆ
ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు. ఒక 40 పాయింట్స్ మాత్రం
ఇంట్రాడే వరకే స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని 40
50 పాయింట్స్
పొజిషన్ ఇంట్రాడేలోనే క్లోజ్ చేయమని
చెప్పారు.
ఓకే
శివపార్వతి కైకలూరు నుంచి మెయిల్
పంపించారు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో 10,000
ఎస్ఐప చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.జియో జియో
బ్లాక్ రాక్ ఫ్లక్సి క్ాప్ బంధన్ స్మాల్
క్యాప్హెf్c నిఫ్tీ 50 ఇండెక్స్ ఫండ్ ఆర్
నిఫ్tీ 50 ఈక్వల్ వెయిట్
రెండు
బాగానే చేస్తాయి రెండిట్లోనూ ఇన్వెస్ట్
చేయొచ్చు ఇన్ఫాక్ట్ ఈక్వల్ వెయిట్ లో
ఏంటంటే అన్నిటికీ వెయిటేజ్ సేమ్ అన్ని
స్టాక్స్ 50 స్టాక్స్ కి కూడా సేమ్
వెయిటేజ్ ఇచ్చి ఇండెక్స్
ఇచ్చే ఇండెక్స్ అది దానికి దానిలో కూడా
రిటర్న్స్ నిఫ్టీ తో ఈక్వల్ గానే ఉంటాయి.
అలాగే డిఫెన్స్ ఫండ్ ఆర్ బ్యాంకింగ్
సెక్టార్ ఫండ్ డిఫెన్స్ బ్యాంకింగ్
సెక్టార్ అనేవి సీక్లికల్స్ అండి థిమాటిక్
ఫండ్స్ ఇవి వీటిలో అన్ని వేళ్ళలా లాభాలు
రావు ఆ సైకిల్ బాగున్నప్పుడు డబ్బులు
వస్తాయి లేనప్పుడు నష్టాలు వస్తాయి దానికి
మీరు సిద్ధంగా ఉంటేనే కొనండి అదర్వైస్
అవాయిడ్ దీస్ టూ బట్ డిఫెన్స్ కంటే
బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ ఫండ్ లో ఇన్వెస్ట్
చేయమని నేను చెప్తాను. సో మిగతావన్నీ ఓకే
బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ జియో బ్లాక్ రాక్
ఫ్లక్సిప్ తప్పకుండా ఎస్ఐపీలు చేయొచ్చు.
మరొక
మెయిల్ చూద్దాం ఆ రవీందర్ రెడ్డి సౌత్
ఇండియన్ బ్యాంక్ కొన్నారు 36 రూపాయలో
టిసిఎస్ ఉన్నాయి 3350 లో కమిన్స్ 2750
సో ఈ స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా
క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
వసంత్ గారు సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ కూడా
మంచి రెజిలియన్స్ చూపిస్తుంది. కమెన్స్
ఇండియా కూడా మంచి స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి ఇన్ఫాక్ట్ ఎవ్రీ డిప్
లో యాడ్ చేయగలసిన స్టాక్ టిసిఎస్ ఈరోజు
మనం సఈఓ కృతివాసన్ గనుక కామెంటరీ గనక
చూస్తే చాలా పాజిటివ్ గా ఉన్నారు. వర్స్ట్
ఈస్ బిహైండ్ అన్నట్లుగా అంటే ఐటి సెక్టార్
కి కొంచెం రానున్న రోజులంతా పాజిటివ్ గానే
ఉంటది అన్నట్లుగా కామెంటరీ అయితే
ఇస్తున్నారు. సో అందువల్ల మూడు స్టాక్స్
హోల్డ్ చేయదగ్గ స్టాక్స్ అవసరం గారు
కొంచెం ఈ రెండిట్లో ఈ మూడు స్టాక్స్ లో
కొంచెం వీక్ స్టాక్ ఏంటంటే బ్యాంకింగ్
సెక్టార్ లో సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంకు కానీ
ఏంటంటే మంచి మొమెంటం అయితే చూపిస్తుంది. ఈ
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ బ్యాంక్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో ఆ స్టాక్స్ అన్నీ బాగా
పెర్ఫార్మెన్స్ అయితే చూపిస్తుంది వసన్
గారు ఓల్డ్ అయితే చేయమని చెప్తాను.
ఓకే తర్వాత మెయిల్
స్వాతి నెల్లూరు నుంచి రె లక్షల రూపాయలు
క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా ఇన్విట్ లో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ప్రస్తుతం ఉన్న
లెవెల్స్ లో క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా ఇన్విట్ లో
ఇవి మీకు తెలుసండి డివిడెండ్ ఈల్డ్ కోసం
మాత్రమే ఇన్వెస్ట్ చేయాలి మంచి డివిడెండ్
ఈల్డ్ వస్తుంది 9% డివిడెండ్ ల్డ్
ఎందుకంటే బాగా రేట్ కూడా తక్కువలో ఉంది 52
వీక్ లోస్ దగ్గరగా ఉంది కాబట్టి డివిడెండ్
ల్డ్ వస్తుంది బట్ క్యాపిటల్ పెరుగుతుందా
లేదా అనేది మాత్రం మనం గెస్ చేయడం కష్టం
అందుకని రెండు మూడు ఇన్విట్లో
లేదా ఇంకొక ఒకటి రెండు రీట్లు కూడా
కలుపుకొని ఇన్వెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేయండి
మేబీ క్పిటల్ ఇన్ఫ్రా ట్రస్ట్ తో పాటు
పవర్ గ్రిడ్ ఇన్విట్ లో కూడా కలిపి అందులో
ఒక 6అ/ఫ% వస్తుంది.
ఆ అలా ఒక కాంబినేషన్ గా ఇన్వెస్ట్ చేస్తే
బెటర్ ఛాయిస్ అవుతుంది.
తర్వాత వెంకట సుధీర్
ఆయన 15 లక్షలు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.
ఐicఐసిఐ ఫార్మా హెల్త్ అండ్ డయాగ్నోస్టిక్
ఫండ్ ఐicఐసిఐ ఫ్లక్సీ క్యాప్ నిపాన్
ఇండియా బ్యాంకింగ్ నిపాన్ ఇండియా స్మాల్
క్యాప్ ఇన్వెస్కో లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్యాప్
అన్నీ బాగా మంచి సెలెక్షనే
తప్పకుండా మీరు ఒకటేసారి లంసంగా చేయకండి
దయచేసి ఎందుకంటే మార్కెట్స్ వోల్టైల్ గా
ఉంటాయి కాబట్టి ఆ మీరు అనుకున్న 15
లక్షల్ని స్ప్రెడ్ చేసి మార్కెట్స్ బాగా
ఫాల్ వచ్చిన రోజున లంసంగా ఇన్వెస్ట్ చేసే
ప్రయత్నం చేయండి. ఆ తర్వాత వీలైతే
ఎస్ఐపీస్ కూడా ఆ కంటిన్యూ చేయండి ఈ
స్కీమ్స్ లోనే ఎస్ఐపి పద్ధతిలో కూడా
ఇన్వెస్ట్ చేయడం అనేది ఆ కరెక్ట్ పద్ధతి
అవుతుంది. సరే ఫార్మా హెల్త్ అండ్
డయాగ్నోస్టిక్స్ బ్యాంకింగ్ అండ్
ఫైనాన్షియల్ సర్వీస్ రెండు సెక్టరల్
ఫండ్స్ కాబట్టి కొంచెం ఆ మూమెంట్స్ వాటిని
జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ మీరు చేయాల్సి
ఉంటుంది. తర్వాత లక్ష్మణాచారి నిజామాబాద్
నుంచి ఆ ఓకే బిజినెస్ వార్తలు
గురించి ఆయన
పొగుడుతూ సరే మంచి మెయిల్ పంపించారు
థాంక్యూ సో మచ్ లక్ష్మాచార్య గారు ఆ
దీపావళి కోసం కొనుగోలు చేసిన వాటిని
యావరేజ్ చేయొచ్చా ఈ మార్కెట్ లో ఇంకా
కొనుక్కోవచ్చా మంచి స్టాక్స్ చెప్పి
ఉంటామండి నాకు ఏ స్టాక్స్ అనేవి
గుర్తులేదు మీరు స్పెసిఫిక్ గా ఫలానా
స్టాక్స్ అని నెక్స్ట్ మే లో రాస్తే
వాటిని యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా తగ్గిఉంటే
లేదు ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇలాంటి అంశాలు
చెప్పే అవకాశం కలుగుతుంది.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో మళ్ళీ ఎల్లుండి
కలుద్దాం కనుమ రోజున ఆ బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోలో కలుద్దాం థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్
హు