గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూస్ యస్ యూజువల్ ఈ సమయంలో మనకు
ఆ ఆందోళనకరంగానే కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది మోర్ దన్ 200
పాయింట్స్ నష్టాన్ని సూచిస్తుంది.
ఇ నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం నిన్నటి
400 పాయింట్ల నిఫ్టీ నష్టం తర్వాత కారణం
అందరం ప్రతిరోజు మాట్లాడుకుంటున్నదే
యుద్ధం యుద్ధ వాతావరణం అంతకంతకు ఆ
పెరిగిపోతుంది పెచ్చిమీరి పోతుంది తప్ప
ఎక్కడ ఉపసమించే ఒక పరిస్థితి అయితే
కనపడటంలేదు. సో నిన్న ఇంటర్నేషనల్
ఎకనామిక్సారీ ఇంటర్నేషనల్ ఎనర్జీ ఏజెన్సీ
చెప్పింది 400 మిలియన్ బ్యారెల్స్ ఆఫ్
ఆయిల్ రిజర్వ్స్ ని మార్కెట్ లోకి విడుదల
చేస్తామని
అయినా కూడా ఈ మార్నింగ్ బ్రెంట్ క్రూడ్
సుమారుగా ఆ 100 డాలర్స్ దాటేసింది 100.53
8.55 55 డాలర్స్ పెరిగింది నిన్నటి
సాయంత్రంతో పోలిస్తే ఇన్ఫాక్ట్ నిన్న మనం
మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవుతున్న సమయంలో 89 90
డాలర్ దగ్గర ఉంది ఇప్పుడు 100 డాలర్స్
దాటింది ఆ ఎందుకంటే ఐఏ 400 మిలియన్
బ్యారెల్స్ నిజంగానే విడుదల చేసినప్పటికి
మార్కెట్ లోకి ఇది ప్రపంచ అవసరాలు నాలుగు
రోజులు మాత్రమే తీర్చగలుగుతుంది క్రూడ్
అవసరాలని ఎందుకంటే మెంబర్ కంట్రీస్ చాలా
ఉంటాయి ఇందులో అందరూ ఫిజికల్
దిస్ ఇస్ ఏ కమాడిటీ ఇది ఈక్విటీ మార్కెట్
లాగా ఊరికే స్క్రీన్ మీద ట్రేడ్ అయ్యే
వస్తువు కాదు ఫిజికల్ కమాడిటీ ఈ ఫిజికల్
కమాడిటీ వాళ్ళు ఆయా దేశాల నుంచి విడుదలై
వాళ్ళు ప్రపంచానికి సర్ఫరా చేసేందుకు చాలా
వ్యవధి పడుతుంది కాబట్టి ఆ ఇది ఆయా దేశాల
మనస్తత్వాన్ని పరిస్థితిని బట్టి కూడా
ఉంటుంది కాబట్టి ఇదంతా జరుగుతుందా లేదా ఈ
అంచనాలు అన్నీ వేసుకొని మార్కెట్లో
ఇప్పుడు బ్రెంట్ క్రూడ్ 100 డాలర్స్ పైన
మళ్ళీ ట్రేడ్ అవుతుంది బహుశా ఈసారి 120
డాలర్లు దాటే అవకాశం కనిపిస్తుంది. మనం
లాస్ట్ టైం 119.5 5 దాకా వెళ్ళింది. 120
పైకి 150 వైపు వెళ్తుంది అనుకున్నాం.
మళ్ళీ వెనక్కి వచ్చింది. సో ఇలా మనకి
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ముందుకి వెనక్కి ముందుకి
వెనక్కి ప్రపంచం మొత్తం కూడా ఇప్పుడు
ఈక్వేషన్ అంతా కూడా మనం రోజు
అనుకుంటున్నట్లుగానే క్రూడ్ చుట్టూ
తిరుగుతోంది ఎనర్జీ అవసరాల చుట్టూ
తిరుగుతోంది.
సో డిస్రప్షన్
ఓన్లీ 20% ఆఫ్ గ్లోబల్ సప్లై మాత్రమే
డిస్రప్ట్ అయింది. ఆ స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ ద్వారా ప్రయాణించే వెసల్స్
కారణంగా కానీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఎంత
పెరిగాయి మనం 70 డాలర్స్ నుంచి 100
డాలర్స్ కి వచ్చేసింది ఆల్మోస్ట్ 50%
పెరిగాయి. సో కమర్షియల్ షిప్స్ దుబాయ్
ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్ట్ వంటి కీలక
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ని టార్గెట్ చేస్తుంది
ఇరాన్ ఇప్పుడు ఇక్కడ చూస్తున్నాం మనం ఏ ఏ
దేశాలు ఆ ఎంతగా వాళ్ళు ఎన్ని రోజులకు
సరిపడా నిల్వలు ఉన్నాయో జపాన్ అత్యధికంగా
220 రోజుల నిల్వలు వాళ్ళ దగ్గర ఉన్నాయి మన
దేశం దగ్గర ఎంత ఉన్నాయి 70 రోజులు వస్తాయట
మొత్తం అంతా వాడేస్తే తుడిచి పెట్టేస్తే
సో అటువంటి ఒక తీవ్రమైనటువంటి పరిస్థితి
సీరియస్ సిచువేషన్ ప్రపంచవ్యాప్తంగా
కనిపిస్తోంది సరే యుఎస్ లాంటి కంట్రీస్ కి
అసలు దీని ప్రభావమే లేదు. ఎందుకంటే ఇట్
ఇస్ స్టిల్ ది లార్జెస్ట్ ఆయిల్
ప్రొడ్యూసర్ ఇన్ ది వరల్డ్ నాట్ జస్ట్ ఇన్
దట్ కాంటినెంట్ సో కొన్ని దేశాలు జపాన్
సౌత్ కొరియా తైవాన్ లాంటివి కొంతవరకు
ఈవెన్ చైనా ఫర్ దట్ మటర్ సేఫ్ గానే
ఉన్నాయి. ఇక్కడ మనం చూస్తున్నాం క్రూడ్
ప్రైసెస్ ఈ విధంగానే పెరిగిపోతూ వెళితే ఆ
ఇన్ఫ్లేషన్ ఏ విధంగా ఇంపాక్ట్ అవుతుంది
అలాగే జీడిపి గ్రోత్ ఏ విధంగా మనకు
ప్రభావం చూపిస్తుంది ఇలాంటి అంశాలు ఈ
టేబుల్ ద్వారా మనం చూడొచ్చు ఇలాగే గనుక
మనకు ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరుగుతూ పోతే
ఆ యా సో ఇన్ఫ్లేషన్ ఇప్పుడు మనం
చూస్తున్నటువంటి 2.1% 1% నుంచి ఇట్ మైట్
రీచ్ 5.1 1 ఇఫ్ ఆయిల్ ట్రేడ్స్ ఎబవ్ 100
డాలర్స్ ఫర్ సర్టెన్ పీరియడ్ అంటే
కొంతకాలం కొనసాగితే పోస్ట్ వార్ఎఫఐ 27 ఆ
సమయంలో కూడా ఇంకా 100 డాలర్ దగ్గర
కొనసాగింది అనుకోండి కొనసాగదు బహుశా
ఎందుకంటే క్రూడ్ ప్రైస్ ఆటోమేటిక్ గా
చల్లబడుతుంది వన్స్ వార్ సిచువేషన్ ఈజెస్
ఆఫ్ అలాగే 80 డాలర్ సమీపంలో గనుక ట్రేడ్
అయినా కూడా మనకు అంత మంచిది కాదు ఆ
ఇన్ఫ్లేషన్ మైట్ రీచ్ 4.2% 2% అలాగే 70
డాలర్స్ దగ్గర ఉంటే మాత్రం 4% దగ్గర కొంత
మనంఆర్బిఐ ఏదైతే ఒక టార్గెట్ పెట్టుకుందో
అక్కడ ఉంటుంది. కాబట్టి చాలా చాలా
కీలకమైనటువంటి సిచువేషన్ ఇది అండ్ ట్రంప్
ఏమో వైపున ఆ నథింగ్ లెఫ్ట్ టు టార్గెట్
అంటే ఇంకా ఇరాన్ లో మేము దాడి చేయడానికి
ఏమ మిగలేదు మొత్తం నాశనం చేసేసామ అని
డబ్బా కొట్టుకుంటున్నాడు. యుద్ధం
ముగిసినట్లే అని చెప్తున్నాడు కానీ ఆ మరి
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇవన్నీ ఎందుకు
పెచ్చళ్లిపోతున్నాయి నిన్న దుబాయ్
ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్ట్ మీద ఒక డ్రోన్
దాడి చేయడం వల్ల నలుగురికి గాయాలు
అయ్యాయి. మరి ఎవరన్నా మరణించారో లేదో మనకు
తెలియదు. అండ్ ఇరాన్ మధ్యవర్తి దేశాలకి
ఇప్పుడు స్పష్టంగా చెప్తుంది.
భవిష్యత్తులో మా మీద ఏ దాడులు చేయమంటేనే
మేము యుద్ధాన్ని ఆపుతాం. అంతేగాన సాదా
సీదాగా యుద్ధాన్ని మేము ఆపేటువంటి
పరిస్థితి లేదు అని ఇరాన్ కరాఖండిగా
తేల్చి చెప్పేస్తుంది. సో మరోవైపు యుద్ధం
వాతావరణం ఇలా ఉంటే ట్రంప్ మళ్ళీ
ఎప్పటికైనా ఈ టారిఫుల మన మీదకి వస్తాయి
అనే ఉద్దేశంతో కొత్త ట్రేడ్ టారిఫ్స్ కోసం
సెక్షన్ 301 అనే కొత్త చట్టాన్ని
ఉపయోగిస్తున్నాడు. ఆ దాని ప్రకారం
ఇండియాతో సహా చైనాతో సహా 16 దేశాల మీద
వీళ్ళు ఇప్పుడు ఇన్వెస్టిగేషన్
ప్రారంభించారు. అంటే ఏమిటి ఈ ట్రేడ్
బాలెన్సెస్ ఏ విధంగా ఉన్నాయి ఆ దేశ మన
యుఎస్ఏ కి ఇతర దేశాలకి మధ్య దాని వల్ల
ఎటువంటి
బాలెన్స్ ఆఫ్ ట్రేడ్ వాళ్ళకి ప్రతికూలంగా
మారింది యుఎస్ఏ కి ఇవన్నీ విచారిస్తాడట
విచారించి మళ్ళీ కొత్తగా లీగల్ గా ఈసారి
మొన్న సుప్రీం కోర్టు కొట్టేసింది కదా
అందుకని ఈసారి అది ఇల్లీగల్ గా మీరు
విధించారు ఐఈపా ప్రకారం అని ఆయన సుప్రీం
కోర్టు కొట్టివేసింది యుఎస్ఏలో ఇప్పుడు
దాన్ని మళ్ళీ మన మీదకు ప్రయోగించి లీగల్
గా ఈసారి టారిస్ విధిస్తారట మరి ట్రేడ్
డీల్స్ కుదుర్చుకున్నాం మనం వాటన్నిటిని
పక్కన పెట్టేస్తాడా ఇవన్నీ ఇంకా ఆయన
బుర్రలో ఏ పురుగు తొలిస్తే ఆ పురుగు ఆ
విధంగా ఆయన బిహేవ్ చేస్తాడు. సో మొత్తం
మీద పరిస్థితి అయితే ఈక్విటీ మార్కెట్లో
ఎంత మాత్రం అనుకూలంగా లేదు. ఇది మనం
గమనించాలి నిఫ్టీ ఈరోజు 23700
రీసెంట్ లో ఏదైతే ఉందో మండేలో దాన్ని
టెస్ట్ చేయబోతుంది ఆ సపోర్ట్ ని బ్యాంక్
నిఫ్టీ మొన్నటిదాకా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 55270
మండే లో దాన్ని ఈరోజు బౌసెట్ టెస్ట్
చేస్తుంది నిన్నటి క్లోజింగ్ 55,735
సో ఈ మధ్య కాలంలో మనకు బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఎంత
రెజిలెంట్ గా ఉందో చూసాం కానీ ఇప్పుడు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విచ్ ఇస్ ఏ డొమెస్టిక్
ఫేసింగ్
ఆ ఇండస్ట్రీ అది కూడా ఇప్పుడు ఇప్పుడు
ఎఫెక్ట్ అయ్యేటువంటి ఒక పరిస్థితి
వచ్చింది. అండ్ ఎఫ్ఐఎస్ఆర్ సెల్లింగ్
కొనసాగుతుంది నిన్న 6267 క్రోర్స్ వర్త్
స్టాక్స్ వాళ్ళు అమ్మారు.డిఎస్ కొన్నారు
4,965 క్రోర్స్ కానీ
చూసాం 400 పాయింట్లు నిఫ్టీ కోల్పోవడం ఈ
మార్నింగ్ మరొక 200 నుంచి 250 పాయింట్ల
నష్టాన్ని నిఫ్టీ సూచిస్తుంది. ముఖ్యంగా
నిన్న చాలాసేపు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్
రెజిలెంట్ గానే ఉన్నాయి. కానీ చివర్లో
లొంగిపోయాయి మిడ్ క్యాప్స్ కూడా ఎందుకంటే
ఓవైపు ఇండెక్స్ భారీగా పడిపోతున్నప్పుడు ఆ
కష్టం మిడ్ క్యాప్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అయ్యేందుకు అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ 1200
వర్సెస్ 1800 ఈ పరిస్థితి కనిపించింది. సో
ఇప్పుడు క్రూడ్ ప్రైసెస్ అండ్ డాలర్
ఇండెక్స్ రెండు సమానంగా కనిపిస్తున్నాయి
డాలర్ ఇండెక్స్ 100 దగ్గర ఉంది 99.5 దగ్గర
క్రూడ్ ప్రైస్ కొద్దిగా ఎక్కువే ఉన్నాయి
100.5 దగ్గర ఉన్నాయి రెండు నెగిటివ్
ఈక్వేషన్స్ మనకు మన ఎకానమిక్ కావచ్చు మన
ఈక్విటీ మార్కెట్ లో కావచ్చు సో ఇది
బేసికల్లీ అండి బేర్ మార్కెట్ సెప్టెంబర్
2024 లో ప్రారంభమైనటువంటి ఒక బేర్
మార్కెట్ ఇది ఆ బేర్ మార్కెట్ లో షార్ట్
సెల్లర్స్ దే రాజ్యం అవుతుంది. సో
ఎప్పటికప్పుడు సెల్ ఆన్ ర్ాలీస్ అనే
సూత్రాన్ని ఫాలో అయిన వాళ్ళకి మనం చాలా
అండ్ బ్లాక్ స్వాన్ ఈవెంట్ ఇది బ్లాక్
స్వాన్ ఈవెంట్ అంటే ఎప్పుడో ఓ 20
సంవత్సరాలకి 30 సంవత్సరాలకి ఒకసారి
జరుగుతుంది. మధ్యలో కోవిడ్ ఒక బ్లాక్
స్వాన్ ఈవెంట్ వచ్చింది. దట్ వాస్ ఏ
నాచురల్ డిజాస్టర్ అది నేచర్ క్రియేట్
చేసిన క్రైసిస్ ఇప్పుడు జరుగుతుంది ఏంటి
మ్యాన్ మేడ్ క్రైసిస్ ఇది సో ఒక
మనుఫ్యాక్చర్డ్ సప్లై చైన్ డిస్రప్షన్
జరుగుతోంది. అంటే ఇది మామూలుగా సప్లై చైన్
డిస్రప్షన్ లేదు ఇక్కడ మ్యానుఫ్యాక్చర్
జరిగింది ఎందుకు యుద్ధం కారణంగా సో
ఇటువంటి సమయాల్లో చాలా రూమర్స్ వస్తాయండి.
ఇక్కడ అది జరుగుతోంది అక్కడ ఇది
జరుగుతోంది మనం చూస్తున్నాం గ్యాస్ ఇంకా
దొరకదు అని హడావిడిగా అందరూ అవసరం ఉన్నా
లేకపోయినా గ్యాస్ బుకింగ్స్ చేసేసారు.
యాక్చువల్ గా ఎల్పిజీ డొమెస్టిక్ యూసేజ్
కి అవసరమైనటువంటి ఎల్పిజీ ఉంది ప్రభుత్వం
పదే పదే చెప్తుంది ఏమి కంగారుపడొద్దు మేము
మీకు సప్లై చేస్తాం ఎప్పుడు అప్లై చేసినా
కూడా సప్లై చేస్తాం అని కానీ ఎవరు వినే
పరిస్థితి లేదు ఎందుకంటే పానిక్ అయిపోతాం
రూమర్స్ వస్తాయి ఆ ఇప్పుడు ఉదాహరణకి
ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ లో ఈ చిప్
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఇండస్ట్రీ ఏదైతే
తైవాన్ లో ఇలాంటి దేశాల్లో ఉందో ఆ చిప్
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ కి హీలియం
దొరకడం లేదు హీలియం అనేది ఆ చిప్
సెమీకండక్టర్ ఇండస్ట్రీ లో కూలింగ్ కోసం
వాడేటువంటి ఒక గ్యాస్ అది సో హీలియం సెమీ
కండక్టర్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఎక్విప్మెంట్
ని కూల్ చేస్తుంది అది దొరకపోతే నో
సెమీకండక్టర్స్ నోఏఐ సో అటువంటి పరిస్థితి
వస్తుంది ఇప్పుడు ఆ హీలియం దొరకడంలేదు
టిఎస్ఎంసి ప్రొడక్షన్ ఆపేవేసింది అన్న
రూమర్ వచ్చింది మళ్ళీ లేదు అదంతా రూమరే
అని చెప్పేసి మళ్ళీ చెప్పడం జరిగింది.
షిప్పింగ్ ఇండస్ట్రీ సింగపూర్ షిప్పింగ్
పోర్ట్ ఆగిపోయింది అది కూడా
స్తంభించిపోయింది ఎందుకంటే దానికి
స్ట్రైట్ ఆఫ్ ఫార్మర్స్ తో సంబంధం లేదు
వాళ్ళు రెడ్ సీ ద్వారా
ఈ సప్లైస్ చేస్తారు కాబట్టి కానీ అక్కడ
జరిగే డిలేస్ జరుగుతున్నాయి ఎందుకంటే
ఓవరాల్ గా సప్లై చేయని డిసరప్షన్ వచ్చింది
కాబట్టి కానీ ఇటువంటి రూమర్స్ వలన కూడా
చాలా నష్టం జరుగుతుంటుంది కాబట్టి చాలా
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్
మీద దృష్టి పెట్టండి క్యాష్ ప్రొటెక్షన్
అకౌంట్ లో క్యాష్ ఉంటేనే కదా రేపు
ఎప్పుడైనా మార్కెట్లో భారీగా పడినప్పుడు
ఇంకా భారీగా పడినప్పుడు పెద్ద క్రాష్
రాబోతుందండి అందులో ఎటువంటి సందేహం
పెట్టుకోవద్దు. ఆ ట్రంప్ గారు
అంటించినటువంటి ఈ అగ్గి చాలా చాలా దావానలం
లాగా వ్యాపిస్తుంది విస్తరిస్తుంది.
భయపెట్టడం కోసం చెప్పడం లేదు. జాగ్రత్తగా
ఉండాలని చెప్పడం కోసం చెప్తున్నాం.
కేర్ఫుల్ గా ఉండండి మీ క్యాపిటల్ ని
ప్రొటెక్ట్ చేసుకోండి మనం ఇక్కడికి
వచ్చింది డబ్బు సంపాదించడం కోసం వచ్చాం
నష్టపోవడం కోసం కాదు కాబట్టి అడావడి
నిర్ణయాలు తీసుకోవద్దు అండ్ లాంగ్
పొజిషన్స్ తీసుకోవడానికి ఒకటికి 100
సార్లు ఆలోచించాల్సిన సమయం ఇది మరి
కొనుక్కోమని చెప్తారు కదండీ ఇలాంటి
సమయాల్లో ఏం కొనుక్కోవచ్చు అంటే డెఫినెట్
గా ఆయిల్ ఎక్స్ప్లోరింగ్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు
అనుకూలంగా కనిపిస్తున్నాయి. ఫార్మాలో మంచి
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే రేపు
మళ్ళీ ఇదంతా సమస్య పోయిన తర్వాత మళ్ళీ ఏఐ
డేటా సెంటర్స్ ఇవన్నీ పిక్చర్ లోకి
వస్తాయి అక్కడ ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది
ఎనర్జీ సెక్టార్ లో మంచి ఆపర్చునిటీ
కనిపిస్తుంది అది ఇటు ఐలండ్ గ్యాస్
సెక్టార్ కావచ్చు ఎనర్జీ అంటే ట్రెడిషనల్
గా మనం చూసినటువంటి ఈ ఎలక్ట్రిసిటీ
మానుఫ్యాక్చరింగ్ సోలార్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు
ఫాజిల్ ఫ్యూయల్స్ ఎలాగ సప్లై డిస్రప్షన్స్
వస్తాయో అందరం చూస్తున్నాం కాబట్టి రాబోయే
రోజుల్లో ఫాజిల్ ఫ్యూయల్స్ మీద కంటే ఈ
రిన్యూబుల్స్ మీద అంటే సోలార్ మీద విండ్
మీద ఎక్కువగా ఆధారపడే రోజులు వస్తున్నాయి.
కాబట్టి ఆ సెక్టార్స్ రాబోయే రోజుల్లో
ఇప్పుడు లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో అవి బాగా
చతికలబడ్డాయి. ఎందుకంటే రకరకాల కారణాలతో
కానీ ఇక్కడ నుంచి పుంచుకునే అవకాశం ఉంది.
అవకాశం అంటున్నాం. సో ఇలాంటివి అలాగే ఈ
వార్ ఇంపాక్ట్ లేని సెక్టార్స్ మీద
ఉదాహరణకి ఆ మధ్య మనం ఈ హ్యూమన్ మ్యాన్
పవర్ సర్వీసెస్ కంపెనీస్ లాంటివి వాటికి
పెద్దగా వార్ ఇంపాక్ట్ ఉండదు.
ఆ ఓవరాల్ గా ఎకానమీలు అన్నీ తలకిందలు
అయితే అప్పుడు ఉండొచ్చు బట్ అదర్వైస్ దే
ఆర్ యస్ ఆఫ్ నౌ దే లుక్ టు బి సేఫ్
బట్ దేని జోలికి వెళ్ళకూడదు ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ జోలికి వెళ్ళద్దు
గ్యాస్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీలు జోలికి
వెళ్ళద్దు అలాగే క్రూడ్ యూస్ చేసే
కంపెనీలు ఏవైతే ఉన్నాయో కన్స్యూమ్ చేసే
కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో అక్కడికి వెళ్ళడం
కూడా అనవసరం అలాగే కొలేటరల్ డామేజ్ అనేది
అన్నిటికీ విస్తరిస్తుందండి ఇప్పుడు మనం
మాట్లాడుకున్న వాటిలో కొంత సేఫ్ సైడ్
ఉంటాయి అనుకునే వాటిలో కూడా కొలేటరల్
డామేజ్ జరుగుతుంది. అంతేగనీ ఫండమెంటల్ గా
వాటికి ఇబ్బంది ఉండదు. అది మనం దృష్టిలో
ఉంచుకోవాల్సిన అంశం మార్చ్ రిజల్ట్స్
వచ్చే టైం కి పరిస్థితి చాలా మారిపోతుంది.
అందుకని ఇక్కడి నుంచి మనం ఆ పరిస్థితికి
తగ్గట్లుగా మన వ్యూహాన్ని
రూపొందించుకోవాలి.
ఇవాళ మనం మార్కెట్ అంశాల
ఆ లోకి వెళ్ళే ముందు
ఆ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు సిద్ధంగా
ఉన్నారు. ఆ యుద్ధ ప్రతాపం
వాళ్ళద్దరిని నేను మరికొద్ది సేపట్లో
తీసుకుంటాను. యుద్ధ ప్రతాపం వేసవితాపాన్ని
మించి పెరిగిపోతున్నటువంటి ఈ తరుణంలో మన
ఇంటి వంటకి పెద్దగా ప్రమాదం ఏమి
కనపడట్లేదు ఇందాక అనుకున్నాం డొమెస్టిక్
ఎల్పీజీ సప్లైస్ కి డిస్రప్షన్ లేదు అయితే
హోటల్ రుచులకు అలవాటు పడిన వాళ్ళకి మాత్రం
ఇబ్బంది ఇబ్బందులు తప్పేలా లేవు. మనం
చక్కగా బిర్యానీలు లేకపోతే ఇడ్లీలు వడలు
పూరీలు ఇవన్నీ హోటల్స్ నుంచి చక్కగా
తిప్పించుకొని తినే అలవాటు చేసుకున్నాం
గట్టిగా ఈ కోవిడ్ తర్వాత ఇంకా పెరిగింది
ఇది కానీ ఇప్పుడు ఈ గ్యాస్ సిలిండర్స్
కోసం ఏర్పడుతున్న కటకట గమనిస్తే ఏం
జరగబోతుంది హోటల్స్ మూసేస్తారా అసలు అనే
ఒక పరిస్థితి కూడా అనుమానాలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి ఎల్పిజీ అంటే ఇది
లిక్విఫైడ్ పెట్రోలియం గ్యాస్ ఎల్పిజీ
లేదా దీన్ని ఇండస్ట్రియల్ భాషలో ప్రొపెన్
అంటారు ఇది మన ఇళ్లకి హోటల్లకి
రెస్టారెంట్లకి ఈవెన్ కమర్షియల్
ఎస్టాబ్లిష్ ఇండస్ట్రీస్ కి కూడా అవసరం
ఎల్పిజీ అక్కడ కూడా దీన్ని సర్టెన్
ఆపరేషనల్ ప్రాసెసెస్ లో వినియోగిస్తారు.
సో వీటన్నిటికీ ఇప్పుడు డొమెస్టిక్ యూసేజ్
కి ఏమి ఇబ్బంది కలగనివ్వు అని ప్రభుత్వం
చెప్తుందంటే కమర్షియల్ ఎస్టాబ్లిష్మెంట్స్
కి మాత్రం కొంత కర్టైల్డ్ గ్యాస్ సప్లై
జరగబోతుంది. ఆ ప్రయారిటైజేషన్ జరగబోతుంది
అంటే ఎక్కడ అవసరమో సపోజ్ హాస్పిటల్స్
ఇలాంటి వాటికి పంపిస్తారు ఈ గ్యాసెస్
అక్కడ ఆక్సిజన్లు ఇలాంటివి అవసరం ఉంటాయి
కాబట్టి కానీ ఆ కమర్షియల్
ఎస్టాబ్లిష్మెంట్స్ మీదే ప్రభుత్వం కొంత
శీతకన్ను వేసే పరిస్థితి కనిపిస్తుంది.
దీని గురించి మాట్లాడేందుకు మనతో నేషనల్
రెస్టారెంట్స్ అసోసియేషన్ హైదరాబాద్
చాప్టర్ ప్రెసిడెంట్ సందీప్
బాలసుబ్రహ్మణ్యం గారు ఉన్నారు. ఆ ఆ వారికి
హైదరాబాద్ లో రెండు మంచి ఇవి కూడా ఉన్నాయి
ఫుడ్ జాయింట్స్ హాషి ఆ అనేది ఒకటి డోకీ
డోకీ అని జపనీస్ పాన్ ఏషియన్ రెస్టారెంట్
సో వెల్కమ్ సందీప్ గారు ఇదేంటి హోటల్కి
మేము భవిష్యత్తులో వెళ్ళగలుగుతామా లేదా
ఇప్పుడున్న పరిస్థితిని గమనిస్తే
ఏమనిపిస్తుంది
భవిష్యత్తులో వెళ్ళగలుగుతా
భవిష్యత్తులో అంటే సమీప భవిష్యత్తులో
కష్టం సార్ ఇప్పుడున్న సిచువేషన్ లో
ప్రస్తుత ఎలా ప్రస్తుతి సిచువేషన్ ఎలా
ఉందంటే ఆ సప్లైలు అయితే రాట్లేదు
కమర్షియల్ ఎస్టాబ్లిష్మెంట్స్ పూర్తిగా
ఆపేసారా ఆ రేషన్ చేస్తున్నారా?
ఇప్పుడున్న సిచువేషన్ లో ఏంటంటే పూర్తిగా
ఆపేసినట్టు ఉంది సర్
ఎందుకంటే నిన్న మేము దాదాపు మా హైదరాబాద్
అసోసియేషన్ లో 250 బ్రాండ్ మెంబర్స్
ఉన్నారు వాళ్ళని మొత్తం కలిపితే దాదాపు
1000 1200 రెస్టారెంట్స్ ఉన్నాయి మొత్తం
కలిపి
నిన్న మేము చేసిన సర్వే ప్రకారం 50%
వాళ్ళు ఆర్డర్ చేశారు గ్యాస్ కానీ ఎవరికీ
సప్లై రాలేదు. ఆ
ఆ 40% వాళ్ళ దగ్గర ఇంకో రెండు మూడు రోజుల
వరకు ఉన్న సప్లై గ్యాస్ ఉంది.
సో అలాంటి సిచువేషన్ మీరు చూసుకుంటే ఇంకా
ఇది ఒక త్రీ ఫోర్ డేస్ తర్వాత సిచువేషన్
ఏంటో తెలియదు.
ఎందుకంటే యస్ పర్ లా మీరు చెప్పినట్టు
కమర్షియల్ ఎస్టాబ్లిష్మెంట్స్ లో ఓన్లీ
ఎసెన్షియల్ సర్వీసెస్ కి సప్లై చేయాలని
చెప్పారు. సో అందులో క్లారిటీ లేదు.
మీరు ఎసెన్షియల్ సర్వీసెస్ ఫుడ్ ఫుడ్ కూడా
ఉంటుంది కదా మీ ఇండస్ట్రీ కూడా ఉంటుంది సో
యస్ పర్ కోవిడ్ ఫుడ్ ని ఒక ఎసెన్షియల్
సర్వీస్ లాగా ట్రీట్ చేయాలని
కోరుకుంటున్నాము. సో అదే పెట్రోలియం
మినిస్ట్రీ కి మేము రిప్రజెంటేషన్
పంపించాము అక్రాస్ ఫర్ నేషనల్ ఎన్ఆర్ఐ
ఢిల్లీ నుంచి
ఆ రిప్రజెంటేషన్ లో మేము రిక్వెస్ట్
చేసింది ఏంటంటే ప్లీజ్ ట్రీట్ ఎఫ్ఎంబి
సర్వీసెస్ యస్ ఆన్ ఎన్సెన్షియల్ సర్వీస్
అండ్ మాకు ఎంతో కొంచెం రాషనలైజ్ చేసి
అట్లీస్ట్ ప్రొవైడ్ అస్ సం పవర్ ఎందుకంటే
సర్ ప్రాబ్లం ఏంటంటే మెజారిటీ
రెస్టారెంట్స్ లో గ్యాస్ అనేది ఒక బేర్
మినిమల్ నెసెసిటీ
ట్రూ
ఎలక్ట్రికల్ ఎలక్ట్రికలైజేషన్ ఆఫ్
ఎక్విప్మెంట్స్ ఇంకా కాలేదు చాలా వరకు
ప్లేసెస్ లో
అండ్ నాట్ జస్ట్ రెస్టారెంట్ సర్ ఇప్పుడు
ఇండక్షన్ స్టవ్స్
ఎలక్ట్రిక్ కుక్కర్స్ ఇలాంటివి లేదు
హోటల్స్ లో
కొంతవరకు ఉన్నాయి సార్ కొంతవరకు ఉన్నాయి
కానీ అందులో మీరు చెప్పినట్టు పానిక్
బయింగ్ వల్ల ఈరోజు మార్నింగ్ సిచువేషన్
చూస్తే Amazon అయినా బ్లింక్ట్ అయినా
ఎక్కడన్నా వేర్ హౌస్ లో ఏ ఇండక్షన్
ఐటెమ్స్ అవైలబుల్ లేవు
నిన్న సంపత్ గారు చెప్తున్నారు మార్కెట్
లోకి పంపించారట ఇప్పుడు ఈ విజయ్ సేల్స్
ఇలాంటి వాటిలో దొరుకుతాయేమో ఇండక్షన్
స్టవస్ తెప్పిద్దాం అని లేవట
లేవు దొరకట్లేదు సర్ ఇంపాసిబుల్ అండ్ ఇంకో
పాయింట్ ఏంటంటే ప్రైస్ ఆఫ్ కమర్షియల్
ఎల్పీజీ కూడా పెరిగిపోయింది. 28 ఫిబ్రవరి
రోజు దాదాపు 10 రోజుల ముందు కమర్షియల్
ఎల్పిజి 19 kg సిలిండర్ 1750 యవరేజ్
ఉందనుకోండి సర్
9త మార్చ్తొమ్మిది రోజుల్లో అది ఆల్మోస్ట్
₹2150 అయిపోయింది
ప్రభుత్వమే పెంచింది.
ఆ డిస్కౌంట్ ఆపేశారు ఏదైతే ముందు
కమర్షియల్ లో కొంచెం డిస్కౌంట్ ఉండింది
అదే ఆపేశారు తర్వాత ప్రభుత్వం పెంచిన రేట్
కూడా పెంచారు.
ఇప్పుడు ప్రాబ్లం ఏంటంటే స్టాక్ దొరకక
బ్లాక్ లో రేట్లు ₹4,000 5,000 రూపాయలకి
వెళ్ళిపోయాయి. కొంటున్నారా మీరు బ్లాక్ లో
దొరుకుతుంది అసలు
తెలియదు సార్ మేమైతే ఇప్పుడు కొనలేదు
బట్ మార్కెట్ న్యూస్ లో రిపోర్ట్లు
వచ్చేది ఏంటంటే రేట్లు అంత పైకి
వెళ్ళిపోయాయి
ఓకే సో
కమర్షియల్ ఎస్టాబ్లిష్మెంట్స్ అంటే
ఇప్పుడు ఆ ఇప్పుడు ఫుడ్ సర్వీస్ ఇండస్ట్రీ
కూడా రెండు రకాలుగా ఉంది ఒకటి ట్రెడిషనల్
ఫుడ్ బిర్యానీలు సౌత్ ఇండియన్ టిఫిన్స్
ఇలాంటివని ఆర్
ఏజ్ ఓల్డ్ చైనీస్ ఫుడ్
మేము వాడేవి ఆ ఫ్రైడ్ రైస్లు నూడిల్స్
ఇలాంటివి కానీ ఇప్పుడు ఇప్పుడు కొత్త
జనరేషన్ అంతా కూడా ఈ బేక్డ్ ఫుడ్స్ ఎక్కువ
తింటున్నారు ఆ పిజ్జాస్ లాంటివి బర్గర్స్
లాంటివి వాటికి గ్యాస్ అవసరం లేదు కదా
కొన్ని అవెన్స్ కాంబీ అవెన్స్ కొన్ని
రేషనల్ అవెన్స్ ఏదైతే ఉన్నాయో సర్ అవి
మోస్ట్లీ మిక్స్ ఆఫ్ గ్యాస్ అండ్ పవర్
ఉంటాయి.
గ్యాస్ అండ్ పవర్
ఆ కొన్ని ఓన్లీ ప్యూర్ పవర్ మీద ఉన్నాయి.
ప్యూర్ పవర్ మీద ఉన్న వాటికి ప్రాబ్లమ్స్
లేవు కానీ మిగితా వాటికి చాలా ఇబ్బందులు
అవుతాయి. సార్ యాక్చువల్లీ ఒక పాయింట్ మనం
ఆలోచించాల్సింది ఏంటంటే వెడ్డింగ్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కేటరింగ్ ఫంక్షన్స్
వీళ్ళేం చేస్తారు సార్
మెజారిటీ ఆఫ్ ది వెడ్డింగ్ కేటరింగ్
ఎస్టాబ్లిష్
అందరూ గ్యాస్ సిలిండర్లు స్టవ్ల తో
చేస్తుంటారు
మెజారిటీ గ్యాస్
సరే పోన్లే ఇప్పుడు అలాంటి సిచువేషన్
లేదంటే పాతకాలం లాగా కట్టెలు పొయ్యి మీద
వెళ్ళాలన్నా కూడా
నిన్నటి సిచువేషన్ లో మేము కనుకునేటట్టు
కట్టెలు కూడా దొరకట్లేవు అంట కూడా
దొరకట్లేదు
నాని గారు చెప్తున్నారు కట్టెలు కోసం
పంపిస్తే కట్టెలు దొరకడం లేదు
కరెక్ట్
సో ప్రతి ఒక్క సెగ్మెంట్ అది ఇంపాక్ట్
అవుతుంది అండ్ మీరు చెప్పినట్టు
ఫైనాన్షియల్ ఇంపాక్ట్ ఏంటంటేఎన్ఆర్ఐ
మేము చేసిన రిపోర్ట్ ప్రకారంగా హైదరాబాద్
ఎఫ్ఎంబి రెవెన్యూ ఆల్మోస్ట్ 10,750
క్రోర్స్ యన్యువలీ
ఓకే
దాన్ని మనం క్ాలిక్యులేట్ చేస్తే
అప్రాక్సిమేట్ డైరెక్ట్ రెవెన్యూ వచ్చేసి
30 క్రోర్స్ పర్ డే
అప్రాక్సిమేట్ ఎంప్లాయ్మెంట్ ఆఫ్ ది
ఎఫ్ఎన్బి ఇండస్ట్రీ ఈస్ 8 మిలియన్ పీపుల్
8 మిలియన్ ఆల్ ఓవర్ ది కంట్రీ
ఆల్ ఓవర్ ద కంట్రీ
దిస్ ఇస్ డైరెక్ట్ ఎంప్లాయ్మెంట్
రైట్ ఇప్పుడు మనం మీరు చెప్పినట్టు స్విగీ
జమాటోలో వాళ్ళు ఆర్డర్ చేసుకుంటాం అంటే
రెస్టారెంట్లు ఆపేస్తే ఎంత మంది స్విగీ
జమాటో డెలివరీ వాళ్ళ ప్రాబ్లం అవుతాయి. సో
ఇటు హోటల్స్ రెస్టారెంట్స్ అలాగే ఆ ఈ
డెలివరీ కంపెనీస్ లైక్ స్విగీ జomటో లాంటి
కంపెనీస్ వీళ్ళందరికీ కూడా దీని మీద
ఆధారపడినటువంటి అంటే తినడం కోసం కాదు.
ఉద్యోగం కోసం ఆధారపడినటువంటి కొన్ని లక్షల
మంది కోట్ల మందికి ఇది ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది
అబ్సల్యూట్లీ సర్ మరి ఏమంటుంది ప్రభుత్వం
మేము చేసే ప్రయత్నం చేస్తామ అని ఏమన్నా ఒక
అషూరెన్స్ వస్తుందా? వి ఆర్ ఇన్
కాన్స్టెంట్ టచ్ సర్ మాట్లాడుతున్నాము
డిస్కషన్స్ చేస్తున్నాము ప్రస్తుతం
సిచువేషన్ ఏంటో ఎక్కడి నుంచి మనకు
ఇన్ఫర్మేషన్ వస్తుందో కొంచెం క్లారిటీ ఐ
థింక్ పెట్రోలియం మినిస్ట్రీ అయితే ఒక
త్రీ మెంబర్ ఈసి బాడీ కమిట్ చేశారు దట్
విల్ లుక్ ఇంటు సప్లైింగ్ టు కమర్షియల్
ఎస్టాబ్లిష్మెంట్స్
బట్ వ స్టిల్ ఆర్ వెయిటింగ్ నిన్న సంపత్
గారు ఒక మాట అన్నారు మినిమం అంటే లిమిటెడ్
మెనుూతో ముందుకు వెళ్తున్నాం
రెస్టారెంట్స్ లో అన్ని వంటలు ఉండడం పెద్ద
పెద్ద ఎలాబరేట్ మెనూస్ కంటే కూడా లిమిటెడ్
మెనూస్ తో వెళ్తున్నాం
అవును సార్ అదే ఎన్ఆర్ఐ కూడా ఇచ్చిన
డైరెక్టివ్ ఏంటంటే సో సారీ ఎన్ఆర్ఐ కూడా
ఇచ్చిన డైరెక్టివ్ ఏంటంటే టు ఆల్ మెంబర్స్
అండ్ పార్ట్నర్స్ దట్ మెనుూలో ఏదైతే
ఎక్స్ట్రా ఫ్రైయింగ్ రిక్వైర్మెంట్స్
ఉన్నాయో దాన్ని కొంచెం తగ్గించాలి.
ఇప్పుడు రెస్టారెంట్స్ లో జనరల్ గా గ్యాస్
నడిపించేటప్పుడు పైలట్లు ఉంటాయి పైలట్
ఫ్లేమ్ కంటిన్యూ చేస్తాం దాన్ని ఆపేయమని
చెప్పాము.
మెన్యూస్ ని కూడా కాంట్రాక్ట్ చేయమని
చెప్పాము. చాలా వరకు పెద్ద బిర్యానీ
బ్రాండ్స్ రెస్టారెంట్స్ అందరూ వేరే
ఐటమ్స్ అన్ని తగ్గించేసి ఓన్లీ బిర్యానీ
బల్క్ కుకింగ్ లో ఈదర్ యూసింగ్ కాంబి
హవెన్ ఆర్ వుడ్ ఫైర్ ప్రిపేర్
చేస్తున్నారు
ఒకటే బిర్యానీ ఆ బిర్యానీ ఈ బిర్యానీ అని
100 పేర్లతో ఉంటే కాకుండా ఒక్క బిర్యానీ
అది వేస్తారు.
కరెక్ట్ సో
ఇన్వెంటరీని తక్కువ చేసుకొని ఎంతవరకు
సప్లై చేయగలుగుతామో ఏ ఐటమ్స్ తక్కువ
వాడగలుగుతామో ఎంత తక్కువ గ్యాస్
వాడగలుగుతామో ఆ సిచువేషన్ కి
తీసుకొచ్చేసారు. ఉమ్ అదే మా అడ్వైజరీ
ఓకే అంటే మేము ఎవరికీ తెలియదు ఇప్పుడు ఈ
పరిస్థితి ఎప్పటికీ సద్దుమణగుతుంది
ఎప్పటికీ పరిస్థితి తీవ్రత తగ్గే అవకాశం
ఉందని అంటే సార్ ఒక్క అషూరెన్స్ అంటే ఇఫ్
ద గవర్నమెంట్ ఇస్ ఆల్సో విల్లింగ్ టు ఒక్క
అషూరెన్స్ ఏంటంటే మాకు 100% సప్లై కావాలని
లేదు. అట్లీస్ట్ ఒక పార్షియల్ సప్లై
వచ్చినా కూడా మేము విత్ కరెంట్ సప్లైస్
విత్ ఎలక్ట్రికల్ ఎక్విప్మెంట్స్
మినిమైజ్డ్ మెన్యూతో ఏదైతే నడపగలుగుతామో
దాన్ని మేము నడపగలుగుతాం. ఎందుకంటే ఇట్స్
నాట్ జస్ట్ ఇంపాక్టింగ్ రెస్టారెంట్స్ ఫర్
ఎంటర్టైన్మెంట్ డైనింగ్
ఇట్స్ ఆల్సో ఫర్ సర్వైవల్ మెస్
ఇదేదో సరదాగా వెళ్లి తినే డైనింగ్ ఒక
ప్రస్తుతానికి నిలిపేద్దాం కానీ ప్రతిరోజు
తినేవాళ్ళు ఉంటారు హోటల్స్ మీద ఆధారపడి
బ్రతికే వాళ్ళు ఉన్నారు తినడం కోసం
చాలా మంది సర్ ఎందుకంటే ఐటీ హోటల్ ఐటి
హాస్టల్స్ అసోసియేషన్ వాళ్ళు కూడా లెటర్
రాసింది ఏంటంటే వాళ్ళకి ఇప్పుడు కర్రీ
పాయింట్లు ఉన్నాయి వాళ్ళ ఫుడ్ ఉంది
బ్రేక్ఫాస్ట్ లంచ్ డిన్నర్ కార్పొరేట్స్
లో చాలా మంది ఫుడ్ అక్కడ తింటే
వాళ్ళకి కార్పొరేట్ కిచెన్స్ కి ఫూడ్ కూడా
రావాలంటే ఎక్కడి నుంచి వస్త చూ ఐటి
ఇండస్ట్రీ మొత్తం క్యాంటీన్స్ ఉంటాయి
హాస్పిటల్స్ లో క్యాంటీన్స్ ఉంటాయి రోగుల
కోసం అలాగే వారితో పాటు వచ్చే అటెండెన్స్
కోసం ఇంత ఇట్స్ ఆన్ ఎసెన్షియల్ ఐటం ఫుడ్
అనేది అబ్సల్యూట్లీ ఎవరం అవాయిడ్
చేయలేదగింది కాదు కావాలంటే మటలు కొనుకోవడం
ఆపేస్తాం సినిమాకి వెళ్ళడం ఆపేస్తాం
మరొకటి ఆపేవేయగలుగుతాం కానీ
ఫుడ్ ఈస్ ఫుడ్ లేకపోతే జీవితం లేదు కదా
ఇంకా అదే అంటున్నాం సో సో ఐ థింక్ మా
విజ్ఞప్తి కూడా గవర్నమెంట్ తో ఏంటంటే
ట్రీట్ ఫుడ్ యస్ ఆన్ ఎసెన్షియల్ సర్వీస్
ఓన్లీ అండ్ ట్రై అండ్ ప్రొవైడ్ అస్ ఆ
రేషనల్ సప్లై ఆఫ్ అంటే అంటే ఇప్పుడు ప్రతి
ఒక్క రెస్టారెంట్ ఒక కమర్షియల్
ఎస్టాబ్లిష్మెంట్ ఉంటే వాళ్ళ యవరేజ్
సిక్స్ మంత్స్ సప్లై ఉంటుంది దాంట్లో ఒక
అట్లీస్ట్ ట్రై అండ్ గివ్ అస్ అబౌట్ 50 ట
65% ఆఫ్ ద గ్యాస్ సిలిండర్స్ దట్ ఇస్
పాసిబుల్
దాని తర్వాత వల్ ట్రై అండ్ మనేజ్ విత్
వాట్ ఇస్ దేర్ వ అండర్స్టాండ్ ద
సిitువేషన్ దేర్ ఇస్ ఏ వార్ అట్
ప్రివేలింగ్ సో వ అండర్స్టాండ్ అండ్ వ
నాట్ డసెన్సిటైజంగ్ ద సిచువేషన్ బట్
ఇట్స్ ఏ నసెసిటీ
షూర్ అండి తప్పకుండా సందీప్ గారు లెట్స్
హోప్ గవర్నమెంట్ విల్ లిజెన్ టు యు నాట్
జస్ట్ లిసెన్ టు యు లిజన్ టు అస్ మాకు
కూడా అవసరం మీరు భోజనం పెట్టకపోతే
పరిస్థితి గడవదండి కరెక్ట్
నేను నేను తరుచుగా నానస్ నుంచి
తెప్పించుకుంటూ ఉంటాను. సో ఇవన్నీ మనం
లెట్స్ హోప్ ప్రభుత్వం కావాల్సినటువంటి
ఏర్పాట్లు చేస్తుందని హోటల్ ఇండస్ట్రీ
రెస్టారెంట్స్ ఇండస్ట్రీ అవసరాన్ని తీర్చే
విధంగా ఆదుకునే విధంగా చర్యలు ఉంటాయని
ఆశిద్దాం థాంక్స్ ఫర్ జాయినింగ్ అస్ దిస్
మార్నింగ్ అండి ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం
బ్రేక్ తర్వాత ఆ మార్కెట్ల గురించి
క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నెంబర్స్ మనకు
కనిపిస్తున్నాయి ఆ ఈ సమయంలో నిఫ్టీ 290
300 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది 23562
దగ్గర సెన్సెక్స్ కూడా 300 పాయింట్ల
నష్టాన్ని సూచిస్తుంది. సో ఒక నెగిటివ్
ఓపెనింగ్ ను గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ను మనం
మార్కెట్స్ లో ఈరోజు చూడబోతున్నాం.
నిన్నటి భారీ నష్టాల తర్వాత నిఫ్టీ 23,500
దగ్గర కనిపిస్తుంది. క్రమేపి జారిపోతుంది
నిఫ్టీ లెవెల్ రోజు రోజుకి ఓకే ఆ మనతో
అనలిస్ట్ జాయిన్ అయ్యారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఏమిటి
పరిస్థితి ఆ మనకు రకరకాలుగా మార్కెట్ల
తీరు కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో ఆ ఎలా
చూస్తున్నారు మార్కెట్ పోర్ట్ఫోలియోస్
రోజు రోజుకి కరిగిపోయే పరిస్థితి కూడా
కనిపిస్తుంది. ఎలా చూస్తున్నారు ఈ
పరిస్థితిని మనతో అలాగే స్క్రీన్ మీద
కనిపిస్తున్నారు ఆ
గురువుగారు సెల్కాన్ గ్రూప్
ప్రమోటర్
సార్ అలాగే జూమ్ లో ఢిల్లీ నుంచి జాయిన్
అయ్యారు
ఆ మహేంద్ర గారు ఆయన ఆ ఇండియన్ సెల్యులర్
అండ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అసోసియేషన్ చైర్మన్
వారితో మాట్లాడదాం. ఒకసారి క్రాంతి గారు ఐ
విల్ గెట్ బ్యాక్ టు యు మనకి ఇవాళ
కార్యక్రమం ఆ 10 గంటల వరకు కొనసాగిద్దాం.
సో మార్కెట్ల గురించి కాసేపట్లో
మాట్లాడుకుందాం. ఈలోగా ఆ కేంద్ర
క్యాబినెట్ మంగళవారం ఒక కీలకమైనటువంటి
నిర్ణయాన్ని తీసుకుంది. ఏమిటి ఆ నిర్ణయం
అంటే ఆ మనతో ఇండియాతో ల్యాండ్ బార్డర్
ఏవైతే దేశాలు కలిగి ఉన్నాయో ఆ దేశాల ఆ
దేశాలతో మనం అక్కడి నుంచి వచ్చే
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి సంబంధించి
ముఖ్యంగా ఎఫ్డిఐ ఫారిన్ డైరెక్ట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఏదైతే ఉందో ఆ
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి సంబంధించి
అప్ టు 10% ఈక్విటీ స్టేక్స్ వరకు
ఆటోమేటిక్ రూట్ లో మనం ఎవరైనా ఆయా
కంపెనీలు ఆయా దేశాలకు చెందిన కంపెనీస్
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అని అనౌన్స్ చేయడం
జరిగింది. ఆ దీని కేంద్ర క్యాబినెట్ ఆమోదం
తెలిపింది. సో ఇది ముఖ్యంగా
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇండస్ట్రీ కి సంబంధించి
అతి పెద్ద కీలకమైనటువంటి నిర్ణయం
కాబోతుంది ఎందుకంటే చైనీస్ కంపెనీస్ ఈ
రంగంలో ఎలక్ట్రానిక్స్ రంగంలో డామినేట్
చేస్తున్నాయి. సో ఈ చైనీస్ కంపెనీస్ కి ఆ
ఇప్పుడు ఇండియాలో ఇన్వెస్ట్ చేసేందుకు
ఆల్రెడీ అప్లై చేస్తున్న కంపెనీలు అయితే
ఇంకా ఆటోమేటిక్ గా వాటికి అప్రూవల్స్
వచ్చేస్తాయి కొత్తగా అప్లై చేసే కంపెనీలకు
కూడా ఈ నియమాలు వర్తించబోతున్నాయా అలాగే
మన ఎలక్ట్రానిక్స్ తో పాటు ఇంకా ఏ ఏ
రంగాలు లైక్ సోలార్ సెల్స్ లాంటి కంపెనీస్
కూడా ఇది ఒక పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్
అంటున్నారు. ఎందుకంటే మనం ఒక అగ్రెసివ్
సోలార్ పవర్ కేపబిలిటీని పెంచుకునే
ప్రయత్నంగా ఇండియా ముందుకు వెళ్తుంది 500
gిగావాట్స్ ఆఫ్ సోలార్ కెపాసిటీ అంటే
రిన్యూబుల్స్ కెపాసిటీని ఏర్పాటు చేసుకునే
దిశగా కాబట్టి ఈ ఆఎఫ్డిఐ
రాబోయేటువంటి ఎఫ్డిఐ ద్వారా ఎటువంటి
బెనిఫిట్స్ ఉంటాయి ఆ నిజంగానే మనకు
టెక్నాలజీ ట్రాన్స్ఫర్ లాంటివి జాబ్
ఆపర్చునిటీస్ లాంటివి పెరిగే అవకాశం ఉందా
ఇవన్నీ అంశాల గురించి మనతో మాట్లాడేందుకు
ఆ పంకజ్
మహేంద్ర గారు ఇందాకే చెప్పినట్లుగా హి ఈస్
ఈస్ ది చైర్మన్ ఫర్ ఆ ఇండియన్ సెల్యులర్
అండ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అసోసియేషన్ అండ్
అలాగే గురువు గారు కూడా జాయిన్ అయ్యారు.
గుడ్ మార్నింగ్ పంకజ్ జీ ఐ విల్ కమ్ టు యు
ఫస్ట్ ఇస్ దిస్ లేటెస్ట్ డిసిషన్ బై ది
సెంట్రల్ క్బినెట్ టు అలోవఎఫdi
ఆ అండర్పినోట్
3
నాట్ ఫర్ ఆల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ బట్ బట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కమింగ్ త్రough పినోట్ 3
విల్ హవ్ సర్టెన్ రిలాక్సేషన్స్ ఇస్
దిస్రిీ గోయింగ్ టు బిఏ గ్రోత్ పుష్ ఫర్
ది ఇండియన్ ఇండస్ట్రీ ఆర్ ఇస్దర్ ఎనీ
రిస్కీమూవ్హియర్
సో లెట్ మీ ఎక్స్ప్లన్ టు యు బికాuse్ ఐ
థింక్ ద ఆర్స కామన్ మిస్అండర్స్టాండింగ్
అబౌట్ దమూఫస్ట్
లెట్ మీ గివ్ యు a
బ్యాక్గ్రౌండ్దీస్దిస్పెస్నోట్
3కame అవుట్ whenెన్ఇండియా అండ్ ద వరల్డ్
వాస్ hitట్ విత్ కోవిడ్ అండ్ అర్ేషన్ అండ్
markర్కెట్స్హడ్ crష atద టైహసోదర్
వాస్ ఏఫర్దర్
కుడ్ బిహస్టైల్ టేక్ టవర్స్ అండ్ టేక్
ఓవర్స్ ఆఫ్ అర్వెరీ వాల్బుల్
కంపెనీస్దట్స్వైదిస్
restస్రిక్షన్ was br్రాట్ అబౌట్
thereహ been noో ఇంబర్కో
ఆన్ఇన్vెస్ట్మెంట్స్
theవర్ ఓన్లీహపెనింగ్ త్రough ద నాన్
ఆటోమేటిక్ రూట్ త్రough అప్లైంగ్
అండ్వరఎవర్ఇట్
వాస్నసessసరy ఫర్ ద జాయింట్ వెంచర్ టుగో
త్రough
మోస్ట్లీఐథిక్
allల్ ఆఫ్ దెమ వర్ విత్ మెజారిటీ ఇండియన్
ఓనర్షిప్
theేవర్అ్రవడ్న
వన్ verెరీఇంపార్టెంట్ థింగ్ ఇన్ దిస్
regulationద newూ regులేషన్ isస్దట్
ఇన్స్రatజిic secెటర్స్వచ్
ఇస్ youనసోలర్
ఎలక్ట్రానిక్స్
సెమీకండక్torర్స్ ఎక్సెట్రా
ఎలక్ట్రానిక్ compంపోనెంట్స్ క్పిటల్
గుడ్స్వర్ chైనాహస్స్రాంగ్
టchనాలజy బేస్
chైనాహస్ aవ verెరీ lార్ge్ ఫుట్ప్రింట్
ఇన్ ఎలక్ట్రానిక్స్ స్మోట్ ఆఫ్ అస్ నో
theే areర్ 1400 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఆఫ్
ఎలక్ట్రానిక్ మనుఫాక్చరింగ్ అండ్ ఓవర్వ
ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఆఫ్ ఎలక్ట్రానిక్
ఎక్స్పోర్ట్స్ సో theే areర్ a బిగబాయ్
ఇన్ దిస్ secెక్టర్
అండ్దట్స్వైఇట్స్ఇంపార్టెంట్ఫర్ఇండియా
టగెట్ టక్నాలజy అండ్ఇన్vెస్ట్మెంట్ఫర్దర్
chైనా is alల్సోవెరీ వెరీ లార్జ్ అట్వర్డ్
fdi ప్లేయర్ విత్ నియర్లీ 200 బిలియన్
డాలర్స్ ఆఫ్ అట్డోర్ fdi ఎవరీ ఇయర్ నౌ
సో దట్ ఇస్ ద హిస్టారిక్ ఆర్మే బి లాస్ట్
6క్స్ ఇయర్స్ పర్స్పెక్టివ్ అండ్ ద
ఇంపార్టెంట్ థింగ్ isస్ thatట్ a 60
డేరెషనల్
number ఆఫ్ డేస్ have been gివenదీస్
ఇన్vెస్ట్మెంట్స్అప్
టు 49% విల్ బి అప్రూవడ్ విత ఇన్ 60 డేస్
ఆ ఇఫ్ యు స ద రికార్డ్ ఓవర్ ద లాస్ట్
6క్స్ ఇయర్స్ అప్రూవల్స్ హవ టకన్ 6క్స్
మంత్స్ వన్ ఇయర్ అప్ టు వన్ ఇయర్
ఎక్సెట్రా సోదిస్ ఇస్ ఏవెరీ పాజటివ్ వెరీ
వెరీ పాజటివ్మెంట్
దర్ థింగ్వచ్వచ్ పీపుల్
areర్మోట్లమిస్ంగ్ఇస్దస్డస్నాట్మీన్ద
10%డైరెక్ట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇన్ ద ఆటోమటిక్ రూట్
వాట్ వాస్ హపెనింగ్ eర్లియర్
బిఫోర్ దిస్ regులేషన్ వాస్ దిస్
క్లరిఫికేషన్ regులేషన్ కేame అవుట్దట్
ఇన్సపోజదర్
ఇస్ఏ ప్రైవేట్ equవిటీ ఆర్వెంచర్
capitalపటల్
fundస్వచ్వర్ఇన్vెస్ింగ్ఇటుఇండియా
బికాuse ఆఫ్దిస్నోట్
evవెన్ ఇఫ్ you see ఇఫ్ ద ఇస్ ఏవెంచర్
capitalపitపటల్ fund ఇన్ sంగapర్ ఆర్మరషస్
ఆర్
ఎanyవేర్ ఇన్ దవెస్ట్ వఎవర్
దర్ ఆర్ఎల్పీస్
ఫ్రమ ఆల్ ఓవర్ ద వరల్డ్ ఇంక్lూడింగ్ చైనా
సో ఈవెన్ ఇఫ్ దర్ వాస్ 1% ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఫ్రమ
బ్రాడ్లీ చైనా బికాuse lాండ్ బార్డర్
ఓన్లీ విత్ చైనా అదర్ కంట్రీస్
ఆర్మస్క్యూల్ కంట్రీస్ లైక్ పాకిస్తాన్
ఆఫ్ఘనిస్తాన్
ఎసట్రాడట్
మటర్ సో ప్రైమరీ చైనాసోద ఇంపార్టెంట్
థింగ్ వాస్
దట్దిస్ వాస్ క్రియేటింగ్ ఏ roadోడ్
బ్లాక్ బికాuse దిస్ వాస్ నాట్ sంక్రస్
విత్ ద pmla
youన guైడ్లన్స్నదహ
beీen carifiedదట్
ఇఫ్ఇన్vెస్ట్మెంట్ఫundపీ
ఫundడ్ ఆర్ వెంచర్ fund isఇన్vెస్ింగ్
ఇంటు ఇండియా అండ్ upప్ టు 10% ఆర్ ద
chైనీస్ఇన్vెస్ట్మెంట్స్ ఇన్ thatట్ ఆర్
lాండ్ బార్డర్ ఇన్vెస్ట్మెంట్స్ ఇన్
thatట్దట్ విల్గో త్రough ద ఆటోomటిicసో
దబాటిల్ నక్వచ్ వాస్దర్హస్ beీన్రివడ్ఇట్
ఇస్ నాట్ likeైక్దిస్దట్ఫర్
ఎక్ampల్ ఇఫ్సకాన్ isస్వాంటింగ్ టుడు
aజాంట్వెంచర్వి
ఎany chైనీస్ compంెanyీఅండ్హస్
9%డైరెక్ట్lyద
చైనీస్ కంపెనీ వాంట్స్ ట ఇన్vెస్ట్ 9%దట్
విల్నాట్ బఇద ఆటోomటిicదఇస్ిల్
ఇన్ ద ప్రాసెస్ ఆఫ్ అప్రవల్ బట్లెట్ మీ
addడ్దట్
ఎanythింగ్ వచ్ ఇస్ ఇన్ ద ఇంట్రెస్ట్ ఆఫ్
ద indస్రీ అండ్ ద
countrంరీవర్ఇన్vెస్ట్మెంట్స్
areర్ రిquవireడ్ టక్నాలజy is
రిquవireడ్దగవర్నమెంట్
is verెరీ ఓపెన్టహవఇన్vెస్ట్మెంట్స్అప్
టు 49% విత్ మెజారిటీ ఇండియన్ షేర్
హోల్డింగ్
ఓకే సో దిస్ ఇస్ ద ఫస్ట్ స్టెప్ టువర్డ్స్
గోయింగ్ ద డైరెక్షన్ ఇస్ వాట్ యు areర్
సేయింగ్ రీసెంట్ ఐ నెవర్ సెడ్ ఇట్స్ ద
ఫస్ట్ స్టాప్
ఓకే ఓకే ఓకే అండ్ రీసెంట్లీ వ హవ సీన్
దిస్డిక్sన్ టెక్నాలజీస్ ఎంటరింగ్ ఇంటూ ఏ
జాయింట్ వెంచర్ విత్ చైనీస్ కంపెనీ h్కసి
ఫర్ ది డిస్ప్లే మాడ్యూల్స్వర్
ఇన్డిక్సన్సబ్సిడరీ
విల్ హవ 74% స్టేక్ అండ్ ది చైనీస్ కంపెనీ
h్కసి విల్ హవ 26% స్టేక్ సోమైటీ హస్
గివెన్ ది అప్రూవల్ ఫర్ దిస్ ప్రపోజల్
సోమైటమైటీగవస్
ద recమంేషన్దఫైనల్
అప్రూవల్ comస్ ఫ్రమ dpఐ
ఓకే
అండ్ దర్ ఇస్ ఏ commిటీవచ్సిట్స్
ఆన్ దీస్ అండ్ యన టేక్స్ ఇన్పుట్స్ ఫ్రమ
స్టేక్ హోల్డర్స్ అండ్ డిసైడ్స్ ఇన్ దర్
విస్డమ ఐ థింక్ దడిక్సన్
h్కేసి జాయింట్ వెంచర్ ఇస్ 7624 ఇఫ్ ఐ
నాట్
య 7624 కరెక్ట్
సో సిమిలర్జేవస్ కెన్ వ సదెమ
ఇన్ ది ఇమీడియట్ ఫ్యూచర్ జాయింట్ ఫెంచర్స్
లైక్ దిస్ ఎస్ దేర్ హవ్ బీన్ ఏ నెంబర్ ఆఫ్
జాయింట్ వెంచర్స్ విచ్ హవ్ బీన్ ఇంప్రూవడ్
నాట్ ఓన్లీ దిస్
ఓకే
అండ్ ఐ థింక్ దట్ ఇట్ వాస్ నవర్
ప్రోహిబిటెడ్ బట్ దర్ వాస్ ఏహజ అరౌండ్
దిస్ హోల్ chైనీస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
ఓకేవచ్వచ్
హస్ బీన్ deట్మెంటల్ టు అస్ఐథిక్దహస్గట్
క్లియర్ అండ్ ఇట్స్ ఏ పాజటివ్ సిగ్నల్
బోత్ ఫర్ద చైనీస్ కంపెనీస్ అండ్ఫర్
ఇండియన్ కంపెనీస్ ఓకేదకేవద
యన యదఇండియన్ కంపెనీ హస్ టు బి ఇన్
మెజారిటీ
పంకజ్జి డు యు థింక్ దట్ యస్ ఆఫ్ నౌ
దిస్పెస్నోట్
3 రిలక్సేషన్ అప్లైస్ టు ఎలక్ట్రానిక్స్
అండ్ మోస్ట్లీ టు ది సోలర్ మనుఫాక్చరింగ్
ఇండస్ట్రీడు
యు థింక్ దట్ దిస్ విల్ గెట్ ఎక్స్టెండెడ్
టు అదర్ ఇండస్ట్రీస్ లైక్సే ఆటోమొబైల్
ఇండస్ట్రీ బికాuseవఆర్ సీయింగ్ దట్ వ ఆర్
లాకింగ్ టెక్నాలజీ రిలేటెడ్ టు ఈవీస్
ఎస్పెషల్లీ
ఫర్ టేకింగ్ ది ఈవ రివల్యూషన్ టు ది
నెక్స్ట్ లెవెల్ సో విత్ ది ఎంట్రీ ఆఫ్
చైనీస్ టెక్నాలజీ చైనీస్ కంపెనీస్
అగ్రెసివ్ల ఇటు ది secెక్టర్ విల్
డెఫినట్లీ మేక్ అస్మూవ్ ఫార్వర్డ్ ఇన్ ద
ఈస్పేస్ యు థింక్ దట్ గవర్నమెంట్ విల్
ఎక్స్టెంస్ టు అదర్ secెక్టర్స్ స్వెల్
యు ఇట్స్ నాట్ ఇన్ మై ప్రివ్యూ టాక్
అబౌట్దిస్ బికాuse్ వ ఆర్ వెరీ హ్యాపీ దట్
ఆర్ secెక్టర్ హస్ గట్ కవర్డ్
కరెక్ట్
అండ్ ఇట్ వాస్ రిquవireడ్ దేర్ ఐ యమ నాట్
ఎక్స్పర్ట్ ఇన్సమ
ఆఫ్ దీస్ అదర్ secెక్టర్స్
ఓకే
సో ఇట్ విల్ బి బెటర్ ఇఫ్ యు పుట్ దిస్
క్వశన్ టు దెమ
ఓకే
బట్ బ్రాడ్లీ ఐ వుడ్ సే దట్ వన్స్ ఇట్ ఇస్
నాన్ ఆటోమేటిక్
హ్
ద 60 డే లిమిట్ ఇస్ ఏ వెరీ గుడ్ థింగ్ ఫర్
బికాuse్ ఇట్స్ టై బౌండ్
ఓకే
సోఇట్ గివ్స్ డైరెక్షన్ టు ద కమిటీస్ అండ్
టు ద గవర్నమెంట్ ఆల్సోఇట్స్
వెరీఫార్వర్డ్ lookకింగ్స్ట్సోదర్
will be noో ఫటైబౌం
థింగ్స్ ఇన్ఎవథింగ్స్
ఐ థింక్ యస్ a nేationన్విల్ బి మచ్ బెటర్
ఆఫ్ వవిల్ బిమోర్ ఎఫిషయంట్ వల్ బిమోర్
విగ్రస్ అండ్ ఐ థింక్ ఈవెన్ evవెన్ ఇన్
దజడిషరీ
ఇఫ్వహవ
టైం బౌండ్
యనో deసిisన్స్ అండ్ ద casేసస్ areర్ ఇన్
ఏ టైం బౌండ్ మనర్
ఓకే అండ్ దిస్ వబ గుడ్ ఫర్ ద కంట్రీ
దిస్ ఈజంగ్ ది ఎఫ్డిఐ నామ్స్ విల్
డెఫినట్లీ గెట్ ట్రాన్స్లేటెడ్ టు
టెక్నాలజీ ట్రాన్స్ఫర్ అండ్ జాబ్
క్రియేషన్
ఎస్ అబ్సల్ూట్లీ
సో టెక్నాలజీ ట్రాన్స్ఫర్ విల్ హాపెన్
దట్స్ వాట్ యువర్
ప్రెస్
ఎస్ వెరీ మచ్ వెరీ మచ్
ఓకేవ ఆల్సో హవ్ మిస్టర్ గురు హియర్ సో
గురువు గారు ఆ ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు ఈ
రీసెంట్ రిలాక్సేషన్ ఆఫ్ దీస్ ఎఫ్డిఐ
నామ్స్ ఏ విధంగా ముఖ్యంగా మీరు మన తెలుగు
రాష్ట్రాల్లో కూడా చాలా పరిశ్రమలని
ఇక్కడికి తీసుకొచ్చే ప్రయత్నం చేశారు.
చైనీస్ కంపెనీస్ ని మరీ ముఖ్యంగా సో ఇది
ఇంకా ఎక్కువగా చైనా కంపెనీలు మనకు ఇండియన్
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇండస్ట్రీలో ప్రవేశించే
అవకాశం కనిపిస్తుందా?
ఎస్ వసంత్ గారు కరెక్ట్ ఇందాక మా పంకజ్
గారు చెప్పినట్టుగా మన ఇప్పుడు ఏదైతే 60
డేస్ బౌండింగ్ పెట్టారో
సో లాస్ట్ వన్ ఇయర్ టూ ఇయర్స్ నుంచి కూడా
ఈ చాలా మంది చైనీస్ పీపుల్ జస్ట్ ఇందాక
పంకజ్ గారు చెప్పిన దాంట్లో ఒక చిన్న
వాలిడ్ పాయింట్ ఏంటంటే సపోజనోకయ కంపెనీ
ఉంది
కంపెనీలో ఒక స్మాల్ ఫిన్లాండ్ కంపెనీ
స్మాల్ స్టేక్ చైనీస్ ఉన్నాడు. రైట్
దానివల్ల ల్ాండ్ బార్డర్ క్లాజ్ వల్ల
గవర్నమెంట్ టెండర్ లో కూడా పాల్గొనడానికి
లేదు అతను
ఎందుకంటే వాళ్ళు ఏం చేస్తారు చైనీస్
సిటిజన్ ఏ సింగపూర్ బేస్ కంపెనీ కావచ్చు
కొరియన్ కంపెనీ ఏ కంపెనీలో ఉన్నా కూడా
దానికి తీసేస్తున్నారు.
దాంట్లో ఇంకోటి కూడా ప్రాబ్లం ఏదంటే
వాళ్ళు ఉన్నారా లేదా అని చెప్పడానికి
దాన్ని ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి ఒక సిక్స్
మంత్స్ వన్ ఇయర్ పడుతుంది. ఏదో వన్ పర్సన్
2% షేర్ హోల్డర్ ఎవరో వన్ పర్సన్ ఉంటాడు.
ఓకే
సో అలాంటి వాటికి మెజారిటీ అలాంటి వాటికి
క్లియరెన్స్ సింగల్ విడల్ వచ్చేసింది
దీంట్లో ఓకే డైరెక్ట్ గా చైనీస్ వచ్చి
ఇండియాలో ఇన్వెస్ట్ చేసే 10% కాకపోయినా సో
అలాంటి అదర్ కంట్రీస్ నుంచి వచ్చే
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అన్ని మన క్లియరెన్స్
చాలా బెటర్మెంట్ వచ్చేసింది సింగల్
సొల్యూషన్ అంటే ఎక్కడ డిపార్ట్మెంట్
డిపిటో మైటీనో సో ఐసి అడగకుండా డైరెక్ట్
రాగలుగుతారు. దట్ ఈస్ వన్ స్టెప్
ఓకే
అడ్వాంటేజ్
సెకండ్ అడ్వాంటేజ్ మన ఇప్పుడే పంకజ్ గారు
మన 60 డేస్ అనేది వాలిడ్ పాయింట్
నౌ
ఐ థింక్ ఒక పంకజ్ గారికి కరెక్ట్ గా డేట్
తెలుసు ఒక త్రీ ఫోర్ మంత్స్ బ్యాక్ ఈ
కాంపోనెంట్స్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కి 50%
సబ్సిడీ ఇచ్చింది సెంట్రల్ గవర్నమెంట్
ఓకే సో కాంపోనెంట్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్
ఎవరు చేయాలి మెజారిటీ అగైన్ చేంజెస్ మీద
డిపెండ్ అయ్యాం మనం
ఓకే వాళ్ళు ఎవరు రావడానికి లేదు సిద్ధంగా
బట్ ఆల్మోస్ట్ ఐ డోంట్ నో కరెక్ట్ నెంబర్
200 ప్లస్ నెంబర్స్ దాకా ఆ అప్లై
చేస్తున్నారు మే ఇండియాకి వస్తామ అని
బట్ వాళ్ళందరూ కూడా 51% ఇండియన్ పార్ట్నర్
పెట్టుకొని జేవ పెట్టుకోవడానికి రెడీ
బట్ ఎప్పుడు క్లియర్ అవుతాదో తెలియదు
ఎవరికీ
సో దట్ ఈస్ ఏ బిగ్ అపర్చునిటీ ఉంది
ఇప్పుడు సో మన తెలుగు రాష్ట్రాలకు కూడా
ఇన్వెస్ట్మెంట్లు రావడానికి ఎందుకంటే ఆ
మీరు అన్నట్టుగా 2015 లోనే మనం ఇక్కడ
తెలంగాణ ఫ్యాక్టరీ ఓపెన్ చేశం 16 లో
తిరుపతిలో ఈఎంసి క్లస్టర్ తయారు చేశం
కంప్లీట్ చైనీస్ తీసుకొచ్చాం అక్కడికి
సో దాని తర్వాత అంటూ ఎవరూ రాలేదు మల్ల
లాస్ట్ నైన్ ఇయర్స్ అసలు ఎవరు రాలేదు.
మధ్యలో కోవిడ్ వచ్చింది 2020 తర్వాత
ల్ాండ్ బార్డర్ క్లాజ్ వచ్చింది. సో దాని
తర్వాత 2020 ఏప్రిల్ నుంచి ఇంతవరకు లేదు.
సో ఆఫ్టర్ ఆల్మోస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ తర్వాత
ఇది వెరీ గుడ్ న్యూస్ చెప్పాలి. ఎందుకంటే
కాంపోనెంట్స్ మొత్తం కంప్లీట్ డిపెండ్ మన
చైనా మీద డిపెండ్ అవుతున్నాం కాబట్టి
ఓకే
సో ఈ టైంలో 60 డేస్ లో క్లియరెన్స్
అవుతాది అనుకుంటే ప్రతి ఒక్కరికి
కాన్ఫిడెన్స్ వస్తాది. స ఇండియన్
పార్ట్నర్ ఇన్వెస్ట్ చేయాలన్నా చైనీస్ తో
జేవి చేసుకోవాలన్నా కూడా సో మేము చాలా
మందితో మాట్లాడి పెట్టాం ఇంతకుముందు
అవన్నీ అలాగే వరల్డ్ లో ఉండిపోయినాయి
అప్పటి నుంచి ఓకే
ఇవి ఓన్లీ వల్ల ఆగిపోయినవి ఇవి
అంటే వాళ్ళు ఇప్పుడు రాలేరు కదా ఇక్కడికి
వాళ్ళ కంపోనెంట్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి సో
సో మెనీ బ్రేక్స్ ఉన్నాయి అక్కడ
ఓకే
సో ఇప్పుడు ఆటోమేటిక్ గా అది క్లియరెన్స్
వచ్చినప్పుడు 49% వరకు 60 డేస్
క్లియరెన్స్ ఇస్తామ అంటే
మనం కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి ముందుకు
వెళ్తాం ప్లస్ కాంపోనెంట్స్ కూడా మనం
ఇంపోర్ట్ చేసుకోవాల్సిన నెక్స్ట్ట టూ
ఇయర్స్ లో మనక ఒక ఈ రోజు స్టార్ట్ చేసే టూ
ఇయర్స్ కి మనకు ఇండియాలో ఫుల్ ఫ్లెడ్జ్ లో
మనమే మానిఫెస్ట్ చేసుకోగలుగుతాం. ఓకే
సో ఆల్వేస్ మా పంకజ్ గారు చెప్తుంటారు
మన సెంట్రల్ గవర్నమెంట్ కూడా అట్లీస్ట్
చైనీస్ తో మనకి ఇంత టెక్నాలజీ ఇంకా లేదు
కాబట్టి
అట్లీస్ట్ వాళ్ళతో ఒక 10 ఇయర్స్ టెక్నాలజీ
మనం లెర్న్ అవ్వాలి ఇంకా
కరెక్ట్
అవునన్నా కాదన్నా చైనీస్ ఇస్ దాంట్లో
స్ట్రెంత్ వాళ్ళకే ఉంది ఆ కాంపోనెంట్స్
లెవెల్స్ లో ఓకే
సో ఇప్పుడు మన తిరుపతిలోనే కెమెరా
ల్యాండ్స్ మనుఫ్యాక్చర్ చేస్తున్నాం దాని
తర్వాత దాని సప్లై చైన్ ఆల్మోస్ట్ సిక్స్
టు సెవెన్ పీపుల్ ఉన్నారు వాళ్ళందరూ పైప్
లైన్ లో ఉండిపోయారు అలాగే
ఓన్లీ కెమెరా లెన్స్ రాగలిందే కానీ దాని
సప్లై రాలేదు మన దగ్గరికి ఓకే
అట్లప్పుడు ఇప్పుడు గుడ్ ఫర్ ఆపిల్
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఇండియాలో నడుస్తుంది
కాబట్టి దానికి సప్లై చైన్ చాలా హ్యూజ్
ఉంది. ఓకే అఫ్కోర్స్ అది చెన్నై కర్ణాటక
కూడా వస్తది నన్ను కంప్లీట్ సప్లై చేయను
బట్ ఓవరాల్ గా ఇండియాకి గుడ్
ఓకే థాంక్యూ గురువుగారు అలాగే థాంక్యూ
పంకజ్ జీ ఇన్ స్పైట్ ఆఫ్ యువర్ బిజీ
షెడ్యూల్స్ యు జాయిన్డ్ అస్ అండ్ థాంక్యూ
సో మచ్ ఫర్ జాయినింగ్ అస్ దిస్ మార్నింగ్
సో అది చైనా ఎఫ్డిఐ సంబంధించిన
క్లియరెన్స్ రావడం అనేది ఒక మంచి
డెవలప్మెంట్ అంటూ చెప్తున్నారు ఇద్దరు
ఎక్స్పర్ట్స్ కూడా ఇక మార్కెట్స్
ప్రారంభమయ్యాయి నిఫ్టీ 300 పాయింట్లకు
పైగా నష్టంతో ఈ సమయంలో మనకుి ట్రేడ్
అవుతాఉంది. సెన్సెక్స్ సుమారుగా 950 960
పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
920 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది.
మిడ్కాప్ ఇండెక్స్ ఇంకా ఎక్కువగా
నష్టపోయిందని చెప్పాలి. 1.8% డౌన్ కంపేర్
టు నిఫ్టీ ఇస్ 1.2% సో ఇవాళ మిడ్కాప్స్
ఓపెనింగ్ లో చాలా చాలా అండర్ పర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి. ఆ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో 592
1889 సో ఈ నిష్పత్తిలో మనకి అడ్వాన్స్
డిక్లరెన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది. గ్యాస్
కంపెనీస్ లైక్ అదాని టోటల్ గ్యాస్ లాంటివి
ఈ సమయంలో
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంటే
ఒక కంపెనీ గురించి చెప్తాను టిటికే
ప్రెస్టేజ్ స్టవ్ క్రాఫ్ట్ ఇవి స్టవ్స్
గ్యాస్ స్టవల్ తయారు చేసే కంపెనీలు అలాగే
ఇండక్షన్ స్టవ్స్ తయారు చేసే కంపెనీలు సో
ఇవన్నీ ఇవాళ బటర్ఫ్లై గాంధీమతి ఆటిటికే
ప్రెస్టేజ్ స్టవ్ క్రాఫ్ట్ ఇలాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా 7 టు 10% పెరిగాయి.
దాన్ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు మార్కెట్
లో ఎప్పుడు ఎటువంటి సెక్టరల్ చర్న్ అనేది
జరుగుతూ ఉంటుందో మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు
అలాగే ఈ ఎలక్ట్రికల్ అప్లయన్సెస్ కంపెనీస్
లైక్ బజాజ్ ఎలక్ట్రికల్స్ పెరిగింది 3.2%
సో ఇటువంటి మూవ్స్ కనిపిస్తున్నాయి బట్
క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ
నెగిటివ్ మూవ్స్ కూడా కనిపిస్తున్నాయి.
చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం కార్యక్రమం 10 గంటల వరకు
కొనసాగుతుంది.
సో మార్కెట్లలో నష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి ఆ
265 పాయింట్ల నష్టంతో ప్రస్తుతం నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. 270 పాయింట్ల నష్టంతో అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 800 పాయింట్ల పైగా నష్టంతో
కొద్దిగా స్వల్పంగా రికవర్ అయింది బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఈవెన్ నిఫ్టీ ఫర్ దట్ మటర్ బట్
ఇండియా వీక్స్ ఈస్ నౌ ఎట్ 22
ముందుగా రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్స్ ఏ విధంగా తీసుకోవచ్చు
రామకృష్ణ గారు సో ఎలా
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఏ విధంగా చూస్తున్నారు
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ చాలా నెగిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. ఇక్కడ ఏమైనా బై చేయొచ్చా
లేదు సెల్లింగ్ అపర్చునిటీగా తీసుకోవచ్చా
దీన్ని కూడా
అంటే యాక్చువల్గా నిన్న సిచువేషన్
చూసినప్పుడు అన్ని ఇండసెస్లు బాగున్నాయండి
యాక్చువల్ గా ఏషియన్ ఇండసెస్లు కానీ
లేకపోతే డౌ ఫీసెస్ కానీ నిన్నటి మార్నింగ్
టైం లో మనం కామెంటరీ చెప్పినప్పుడు అలాంటి
సందర్భంలోనే మన మార్కెట్ చాలా వీక్ గా
బిహేవ్ చేసినయి చాలా వీక్ గా బిహేవ్
చేస్తే ఆల్మోస్ట్ మనం 390 పాయింట్స్ నిన్న
కోల్పోయాం. ఈరోజు పరిస్థితి చూస్తే అసలు
డవ్ ఫ్యూచర్స్ే చాలా డల్ గా ఉంది 1.4%
డ్రాప్ అయింది. అట్లాగే ఏషియన్ మార్కెట్స్
కూడా చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి ఓవరాల్ గా మనం
కూడా మొన్న మండే లో ఏదైతే వచ్చిందో ఆ లో
కూడా బ్రేక్ చేసుకొని ఈరోజు 23 600 రేంజ్
లో మనం ట్రేడ్ అవుతున్నాం అంటే 23700
సపోర్ట్స్ అనేవి కూడా బ్రేక్ అయినాయి కానీ
ట్రేడ్ చేయాలి అంటే కొంచెం స్టాప్ లాసెస్
పెద్ద నెంబర్స్ ఉంటేనే చేయగలుగుతారండి
ఎందుకంటే 200 300 పాయింట్స్ మూమెంట్ అనేది
జస్ట్ 15 మినిట్స్ లో జరుగుతుంది. కొన్ని
సందర్భాల్లో గ్యాప్ అప్స్ గ్యాప్ డౌన్స్
హ్యాండిల్ చేయడం కూడా చాలా కష్టం అవుతుంది
రాంగ్ సైడ్ ఉన్నట్లయితే సో అవి దృష్టిలో
పెట్టుకొని ట్రేడ్ చేయాల్సిన అవసరం
ఉంటుంది సో టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే లోవర్
టాప్స్ లోవర్ బాటమ్స్ కంటిన్యూస్ గా ఫామ్
అవుతూనే ఉన్నాయి సెన్సెక్స్ లో అయితే 50
డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ 50 డేస్ ఎస్ఎంఏ 200
డేస్ ఎస్ఎంఏ ని కూడా బ్రేక్ చేసుకొని
కిందకి వచ్చింది. దీన్ని జనరల్ గా మనం
డెత్ క్రాస్ అంటుంటాం. సో కొంచెం సినారియో
బ్లీక్ గా తయారయింది అంటే ఆ కొంచెం
దారుణమైన పరిస్థితులు ఏర్పడుతున్నట్లుగా
సెన్సెక్స్ లో కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీ లో
ఇంకా అది జరగనప్పటికీ ఇలాగే మార్కెట్స్
ఉన్నట్లయితే వన్ ఆర్ టూ డేస్ లో ఆ
నిఫ్టీలో కూడా 50 ఎస్ఎంఏ బ్రేక్ అయ్యి
కిందకి వచ్చే అవకాశాలు ఉంది. కాబట్టి
కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైం అట్లాగే
జాగ్రత్తగా ట్రేడ్ చేయాల్సిన స్టాప్ లాస్
లేకుండా హెడ్జ్ లేకుండా ట్రేడ్ చేసే
వాళ్ళకి చాలా బ్యాడ్ రిజల్ట్స్ బ్యాడ్
సిచువేషన్స్ ఎమర్జ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉంటాయి. ఆ నిఫ్టీలో కూడా 200 డేస్ ఈఎంఐ కి
5% బిలోనే మనము ట్రేడ్ అవుతున్నాము. ఈరోజు
ఇంకా ఒక 1% యాడ్ అయింది దానికి సో 6% బిలో
200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కింద ట్రేడ్
అవుతున్నాం. సో మెయిన్ గా అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ చూసినా గన మనకి చాలా వీక్ గా
ఉన్నాయి ఇవాళ అడ్వాన్సెస్ చాలా అంటే
ఆల్మోస్ట్ 85% దాకా డిక్లైన్స్
కనిపిస్తున్నాయి అడ్వాన్సెస్ కేవలం 15 ట
17% మాత్రమే అడ్వాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి
సో ఈ సపోర్ట్స్ అనేవి ఇప్పుడు 500 అనేది
ఒక రౌండ్ నెంబర్ 23500 అక్కడ హోల్డ్
అవుతుందా లేదా నెక్స్ట్ మేజర్ సపోర్ట్స్
వచ్చేటప్పటికి మనం సీరియస్ గా తీసుకుంటే
22000 మేజర్ సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుందండి ఈ
మధ్యలో ఉండే అనేది రౌండ్ నెంబర్స్
ఇట్లాంటి అంశాలే గానీ పెద్దగా మార్కెట్
ట్రేడ్ అవ్వలేదు మనకి 22,000 నుంచి 23,500
మధ్యలో గతంలో ఎక్కువ కాలం ట్రేడ్ కాలేదు
కాబట్టి నెక్స్ట్ సపోర్ట్స్ మనకి క్లియర్
గా సపోర్ట్స్ మాత్రం 20 ట 500 దగ్గరే
ఉన్నాయి. కానీ ఈ మధ్యలో ఉండే రౌండ్
నెంబర్స్ గానీ మార్కెట్ నుంచి ఏమనా గుడ్
క్యూస్ ఏమనా పట్టుకున్నట్లయితే మార్కెట్
ఇక్కడి నుంచి కూడా ఎప్పుడైనా బౌన్సెస్
వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి అవన్నీ
దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ అయితే లాస్ట్ మార్చ్ సెకండ్ నుంచి
గతంలో అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేసేది బ్యాంక్
నిఫ్టీ నిఫ్టీని కానీ మార్చ్ సెకండ్ నుంచి
సిచువేషన్ డిఫరెంట్ గా ఉంది కొంచెం స్పీడ్
గా పడిపోవడం నిఫ్టీ కంటే స్పీడ్ గా పడటం
మనం చూస్తున్నాం నిన్న నిఫ్టీ 1.6% పడితే
ఇది 2.13% పడటం జరిగింది కాబట్టి బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కూడా సిచువేషన్ కొంచెం బాగాలేదనే
మనం చెప్పుకోవాలండి ఎందుకంటే ఈరోజు కూడా
మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీ రిలేటివ్ గా ఎక్కువ
ఫాల్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. సో ఇవన్నీ
దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి కొంచెం ఎఫ్ఐఎస్
కంటేడిస్ఎఫ్ఐస్
కంటే డిస్ తక్కువ కొన్నారు నిన్న ఎఫ్ఐ
6200 అమ్మితేడిస్ ఓన్లీ 4900 కొనడం
జరిగింది సోడిస్ కూడా కొంచెం తగ్గుముఖం
పడుతున్నారా అన్నట్లుగా సిచువేషన్
కనిపిస్తుంది. కాబట్టి కాషస్ గా ట్రేడ్
చేయమని చెప్తాను.
ఏదైనా అపర్చునిటీస్ అంటే ఇప్పుడు డౌ
ఫ్యూచర్స్ ని ట్రాక్ చేసుకోవాలి నిన్న
కూడా మార్నింగ్ మనం చెప్పడం జరిగింది డౌ
ఫ్యూచర్స్ ట్రాక్ చేసుకోమని చెప్పేసి
పాజిటివ్ ఉన్న డవ్ ఫ్యూచర్స్ కంటిన్యూస్
గా ఫాలో అవ్వడం త్రూఅట్ ద డే మనం చూసాం సో
అదే ట్రాక్ అవుతూ మన మార్కెట్స్ కూడా ఫాలో
అవ్వడం గమనించాలి. సో ఆల్ సెక్టరల్
ఇండిసెస్ నష్టాలతో ఉన్నాయి మనకు ఆటో
ఇండెక్స్ కన్స్ూమర్ జోర్న్స్ రియాల్టీ
మీడియా మెటల్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ ప్రైవేట్
బ్యాంక్స్ ఎఫ్ఎంసిజి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆఫిన్ నిఫ్టీ ఇవన్నీ
నష్టాలతోనే ఉన్నాయి. సో
అవునండి
ఏదైనా ఇండివిడ్ువల్ స్టాక్ ఐడియాస్
చెప్పండి ఎక్కడన్నా లాంగ్స్ తీసుకోవచ్చా
లేదా షార్ట్స్ కొట్టొచ్చా
ఆ అంటే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ అనేవి అంటే
వాల్యూ బైస్ గాని లేకపోతే ఏదనా జాగ్రత్త
ట్రేడింగ్ ట్రేడింగ్ ఐడియాస్ చెప్పండి
మాకు బికాజ్ వి ఆర్ మోర్ ఇంట్రెస్టెడ్ ఇన్
ట్రేడింగ్ ఐడియాస్ ఫ్రమ్ యు దెన్ ఆ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాస్
సో ఈరోజు ఏమైనా ట్రేడింగ్ ఐడియాస్ ఏమనా
చేయదలుచుకుంటే పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ కి
రింగ్టన్ కొనుక్కోమని చెప్తానండి వాళ్ళకి
మనకి ఇన్కమ్ టాక్స్ డిపార్ట్మెంట్ కి ఒక
రిలీఫ్ వచ్చింది. ఈ స్టాక్ ఒక రేంజెస్ లో
ట్రేడ్ అవుతుందండి. ఎప్పుడైనా గాని 240 ఆ
ప్రాంతాలకి వస్తే బౌన్స్ అనేది ఫాస్ట్ గా
వస్తుంది. ఒక సింపుల్ టార్గెట్ ఒక 10 15%
టార్గెట్ తో షార్ట్ టర్మ్ కోసం రెడింగ్టన్
కొనుకో
సొజిషనల్ ట్రేడ్ గా రెడింగ్టన్ ని
తీసుకోమంటున్నారు.
ఓకే క్రాంతి గారు ఆల్ క్రూడ్ రిలేటెడ్
క్రూడ్ ఈస్ ఎట్ అబవ్ 100 డాలర్స్ నౌ సో
క్రూడ్ రిలేటెడ్ అన్నీ అంటే క్రూడ్
కన్స్ూమింగ్ ముఖ్యంగా ఇంటర్ గ్లోబ్
ఏవియేషన్ లాంటివి ఏషియన్ పెయింట్స్
లాంటివి ఇవన్నీ వీక్ గా ఉన్నాయి. గ్యాస్
డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీస్ ఐజఎల్ ఎంజఎల్
లాంటివి కూడా బిగ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి.
ఆన్ ది అదర్ సైడ్ ఈ స్టవ్లు తయారు చేసే
కంపెనీలు లైక్ గాంధిమతి బటర్ఫ్లై గాంధిమతి
అలాగే స్టవ్ క్రాఫ్ట్ ఇలాంటివన్నీ
కొంటున్నారు అంటే అవసరం ఉన్నా లేకపోయినా
ఇప్పుడు మన ఇండియన్ మెంటాలిటీ తెలిసిందే
కదా అవసరం ఉన్నా లేకపోయినా కొనేస్తారు
ముందు ఆ ఒక ఇండక్షన్ స్టవ్ చేత ఇంట్లో
పెట్టుకుంటే బెటర్ కదా అది వాడతామా వాడమా
తర్వాత సంగతి కోవిడ్ టైం లో కూడా ఇలాగే
అవసరం లేని మందులన్నీ కొని ఫ్రిడ్జ్ లో
పెట్టుకునే వాళ్ళు సో అలాంటి పరిస్థితి
ఇప్పుడు కూడా కనిపిస్తుంది. ఆ ఏమిటి
కొనొచ్చా స్టవ్ల కంపెనీలు కొనొచ్చా ఇక్కడ
వస గారు ఇది షార్ట్ టర్మ్ ఫినామినా వస్తది
గారు నిన్న కూడా 10% ఈ స్టాక్స్ ఆన్ ఆన్
యవరేజ్ ప్రతి మీరు చెప్పిన త్రీ స్టాక్స్
లో ర్ాలీ చూసాము అంతేకాకుండా ఈరోజు కూడా
చూస్తే ఓపెనింగ్ లో ఈ స్టాక్స్ అన్నీ చాలా
ఫామ్ గా ఓపెన్ అయినాయి వాల్యూమ్స్ కూడా
బాగా అవుతున్నాయి కొంచెం స్పెక్యులేషన్
అనేది వస్తుంది డీసెంట్ కంపెనీస్ కానీ
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ట్రేడ్
చేసేటప్పుడు స్ట్రిక్ట్ గా స్టాప్ లాస్
అనేది పెట్టుకోవాలి ఎందుకంటే డెఫినెట్ గా
ఈఎల్పిజి షార్టేజ్ గనుక ఇట్లనే కొనసాగితే
గనుక ఈఇండెక్స్ కెపాసిటీస్ అన్నిటికీ
డిమాండ్ రావడానికి అవకాశం ఉంది ఒకటి
గుర్తుపెట్టుకోవాలి వస్తుంది గారు దిస్
ఇస్ నాట్ దేర్ కోర్ ప్రొడక్ట్ దిస్ ఇస్
వన్ ఆఫ్ దర్ ప్రొడక్ట్ అన్నమాట సో ఇక్కడి
నుంచి కూడా సప్లై చైన్ ని వాళ్ళు రాంప్
అప్ చేయాలంటే వస్తున్నటువంటి రిపోర్ట్స్
ప్రకారం ఇక్కడి నుంచి కూడాట టు త్రీ
మంత్స్ పడుతుంది. సో ఈటూ టు త్రీ మంత్స్
లో మనకి ఈ ఈఎల్పిజి షార్టేజ్ గనుక
నెక్స్ట్ 10 డేస్ లో గనుక సార్ట్ అవుట్
అయిపోతే గనుక మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ అనేది
చూడడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఇవన్నీ ఏంటంటే
ఒక స్పెక్యులేటివ్ ట్రేడ్స్ ప్రస్తుతం
నడుస్తున్నాయి. ఆ ఆయిల్ ఎక్స్ప్లోరేషన్
కంపెనీస్ గనక చూస్తే హిందుస్తాన్ ఆయిల్
ఎక్స్ప్లోరేషన్ అని ఉంది. ఈరోజు కూడా
చూసినట్లయితే ట్రేడ్ లో 5% అప్పు ఉంది. సో
దే హావ్ సం గ్యాస్ రిజల్ట్స్ దే హావ్
ఆయిల్ ఆల్సో ఇన్ బాంబే హై లో ఒక గ్యాస్
వెల్ కూడా ఉంది అన్నమాట. సో ఇటువంటి
కంపెనీస్ లో కూడా మనం యక్టివిటీ
చూస్తున్నాం అంతే కాకుండా రిఫైనింగ్
కంపెనీస్ కూడా వసంత్ గారు లైక్ చెన్నై
పెట్రోల్ పెట్రోలియం చెన్నై చెన్నై
పెట్రోలియం ఈ స్టాక్ గనక చూస్తే చాలా
రెజిలియంట్ గా ఉంది ఈరోజు కొంచెం ప్రాఫిట్
బుకింగ్ అవుతుంది. ఈ ఇటువంటి రిఫైనింగ్
కంపెనీస్ కూడా దే కెన్ రాంప్ అప్ దేర్
ఎల్పిజి ప్రొడక్షన్ అన్నమాట. సో ఇటువంటి
వాటిలో కూడా అపర్చునిటీస్ చూడాలి. ఓవరాల్
గా అయితే వసంత్ గారు మనం జస్ట్టూ త్రీ
డేస్ బ్యాక్ క్రూడ్ ఆయిల్ 120 డాలర్స్ కి
వెళ్ళింది మళ్ళీ 80 చూసాం మళ్ళీ అగైన్ వి
ఆర్ అట్ 100 టుడే సో అంత వాలటాలిటీ
ఉన్నప్పుడు ఈ హోల్ సినారియో ఎట్లా
అవుతుందో మనం చూడాలి క్లియర్ గా ఒక అంటిల్
అన్లెస్ ఈ యుద్ధ మేఘాలు అనేవి తగ్గిపోయే
వరకు ఇటువంటి వాలటాలిటీ అనేది ఉంటుంది
అందువల్ల కొంచెం ఇన్వెస్టర్స్ ఈ టైంలో
ట్రేడ్ చేయడానికి స్పెక్లేట్ చేయడానికి
కూడా స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాసెస్ పెట్టుకొని
జాగ్రత్త చేయాలి. అదాని గ్యాస్ గన చూస్తే
నిన్న 20% అప్ ఈరోజు మార్నింగ్ ట్రేడ్ లో
ఇప్పుడు గన చూసినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 13
14% అప్ ఉంటుంది చూస్తున్నాం. సో ఇటువంటి
కొన్ని
నెరేటివ్ అనేది చేంజ్ అవుతుంది. ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో మనం మొమెంటం అనేది
చూస్తున్నాం వసంద్ గారు
నరేటివ్ చేంజ్ అవుతోంది. మార్కెట్ లో ఆ
అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ కంపెనీస్ అండర్
పెర్ఫార్మింగ్ కంపెనీస్ ఒక రొటేషన్ చరన్
జరుగుతోంది. సో దాన్ని జాగ్రత్తగా
గమనించాలి. ఉదాహరణకి ఇప్పుడే
అనుకున్నట్లుగా టిటీకే ప్రెస్టేజ్ లాంటి
కంపెనీస్ పెరుగుతూ ఉంటే ఆ అలాగే ఆయిల్
ఎక్స్ప్లోరేషన్ కంపెనీస్ పెరుగుతూ ఉంటే
గ్యాస్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీ స్టాక్స్
తగ్గుతున్నాయి. అలాగే ఎం అండ్ఎం ఈ
మార్నింగ్ 3% తగ్గింది ఎల్ అంటి ప్రైస్ 3%
వరకు తగ్గింది. సో ఈ వెస్టేషన్ వార్
ఇంపాక్ట్ అనేది ఈ స్టాక్స్ మీద
ప్రస్ఫుటంగా కనిపిస్తుంది. కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్ కి ఎక్కువ
ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వండి. కాలస్తున్నారా?
ఓకే మెయిల్స్ తీసుకుందాం
వెంకటేశ్వరులు
మెయిల్ పంపించారు ఆయన విష్ణు ప్రకాష్
షేర్స్ కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇక్కడ
కొనుక్కోవచ్చా
విష్ణు ప్రకాష్ బాగా డిసపాయింట్
చేసినటువంటి కంపెనీ ఇది బాగా ఆ
స్టాక్ వెల్త్ డిస్ట్రక్ట్ చేసిన కంపెనీ
ఇది. క్రాంతి గారు ఏమైనా ఈ లెవెల్లో
ఇక్కడి నుంచి ఏమనా బౌన్స్ బ్యాక్ వచ్చే
అవకాశం ఉందా విష్ణు ప్రకాష్లో
ప్రసాద్ గారు డిసెంబర్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే అగైన్ డిసపాయింటింగ్
క్వార్టర్ అన్నమాట స్టాక్ గన చూసినట్లయితే
బాగా కరెక్ట్ అయి ఉంది. వాల్యేషన్స్ పరంగా
రావాలి అంటే హై రిస్క్ అపటైట్ ఉంటేనే ఈ
స్టాక్ లోకి రావాలి వస్తుంది గారు
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 52 వీక్ లో లో ఉంది 38 ఆల్
టైం లో లో ఉందన్నమాట ఇన్వెస్టర్ గనుక
అట్లీస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ హరైజన్ ఉంటేనే
ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఈ టైం లో రావాలి.
పేషంట్స్ గోయింగ్ టు టెస్ట్ ఎందుకంటే ఇంకా
మనకి క్లియర్ కట్ ఎవిడెన్స్ అనేది రాలేదు
కంపెనీలో నిన్న గనక చూసినట్లయితే కొంచెంట
త్రీ డేస్ బ్యాక్ ఈ గవర్నమెంట్ నుంచి
వచ్చినటువంటి అనౌన్స్మెంట్స్ తో కొంచెం
మళ్ళీ ఈఎన్రో ఇన్ఫ్రా అగైన్ మనం ఈఎంఎస్
ఇటువంటి స్టాక్స్ లో కొంచెం ఒక డెడ్
క్యాట్ బౌన్స్ లాగా స్పైక్ అనేది
వచ్చింది. విష్ణు ప్రకాష్ లో కూడా అటువంటి
స్పైకే కొంచెం చూసాం కానీ ఏంటంటే అంటిల్
అన్లెస్ ఆయనకి ఆ రిస్క్ ఎపటైట్ ఉండి టైం
హొరైజన్ ఉంటే రావాలి అదర్వైస్ బెటర్ టు
అవాయిడ్ దిస్ కంపెనీ ఇన్ ద మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ ఎందుకంటే ఫండమెంటల్ గా ఇంకా
ఆ ఎర్నింగ్ ట్రాక్ రికార్డ్ అనేది రివైవ్
అవ్వలేదు ఈ కంపెనీకి
విష్ణు ప్రకాష్ క్లియర్లీ అవాయిడ్
కొనే ప్రయత్నం చేయొద్దు చాలా చాలా
డిసపాయింటింగ్ పెర్ఫార్మెన్స్ నష్టాల్లో
ఉంది ఇన్ఫాక్ట్ లాస్ట్ క్వార్టర్ నెంబర్స్
30 క్రోర్స్ నష్టం ప్రకటించింది. సో
కంపెనీ టర్నర్ ఉండాయి బాగుంది
అంటున్నప్పుడే కొనాలి. తర్వాత వినయ్
అడుగుతున్నారు ఆయన జొమాటో కొన్నారు 200
రూపాయల్లో 60% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారట
అవునా ఇప్పటికీ 200 దగ్గర ఆ ఓకే 200
షేర్లు కొన్నారు ఓకే 200 షేర్లు 60%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. రామకృష్ణ గారు ఇంకా
వీక్ అవుతుందా? జొమాటో
కొంచెం వీక్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉందండి ఇప్పుడు
ప్రస్తుతం టైమ్స్ లో మనం చూస్తే జొమాటోలో
కొంచెం వీక్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉంది కాబట్టి
ఈ స్టాక్ లో ఏదైనా ప్రాఫిట్ ఉన్నట్లయితే
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమనే చెప్తాను ఈ
స్టాక్ గనుక 200 బ్రేక్ అయినట్లయితే చాలా
సీరియస్ గా ఫాలో అయ్యే ఛాన్సలు ఉన్నాయి
200 అనేది నెక్స్ట్ సపోర్ట్ పాయింట్
ఓకే తర్వాత ఉదయ్ కుమార్ పంపించారు ఈమెయిల్
టిప్స్ మ్యూజిక్ హెచ్ యుఎల్
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్
టిసిఎస్కేపిఐట
ఇవన్నీ కూడా ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 30 టు 45%
వరకు కూడా లాస్ లో ఉన్నారు. క్రాంతి గారు
వీటిలో తీసివేయొచ్చా ఇక్కడ టిప్స్
మ్యూజిక్ కానీ హెచ్ఎల్ గానిటిసిఎస్ కానీ
ఏదైనా అమ్మొచ్చా ఇక్కడ
వసంత గారు డీసెంట్ కంపెనీస్ే ఆయన లాస్ లో
ఉన్నారు కాబట్టి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
ఎందుకంటే ఓవరాల్ మార్కెట్ అనేది ఇప్పుడు
ఒక బేర్ మార్కెట్ కండిషన్ లో ఉంది. సో
అందువల్ల ఈ టైం లో హోల్డ్ చేయాల్సిందే ఈ
కంపెనీస్ ని వసంత్ గారు జస్ట్ టు యాడ్
విష్ణు ప్రకాష్ లో నిన్న ఏమైందంటే ఆ
ప్రమోటర్స్ అరౌండ్ 285 క్రోర్స్ ఇన్ఫ్యూజ్
చేశారు టు రీపే డెట్ ఇదొక కొంచెం పాజిటివ్
అంశం కింద చూడాలి కానీ స్టిల్ ఆ క్లియర్
కట్ మీరు చెప్పినట్లే ప్రస్తుతానికి అయితే
అవాయిడ్
తర్వాత కృష్ణ ఫాస్ఫేట్
ఆర్ మధ్యభారత్ అగ్రో
ఈ రెండు కొంటారట వెంకటేష్
2 లక్ష రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు
చేయొచ్చా
అసలు గారు రెండు కంపెనీస్ ని నేను ట్రాక్
చేయన ఈ టైం
ఎస్ఎంఈ స్పేస్ లో ఉన్నవి ఉంటాయి కృష్ణ
ఫాస్ఫేట్
ఐ థింక్
ఐ హావ్ నాట్ హర్డ్ ఆఫ్ ఇట్ సో ఎనీవే
ఫాస్ట్ కృష్ణ ఫాస్క్యం
ఫాస్క్ సర్
ఓకే
ఇట్స్ ఏ 3000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్
అండి ఎన్ఎస్సి లిస్టెడ్ కంపెనీ ఆ
రిజల్ట్స్ పరంగా చూస్తే వసంత్ గారు ఇంకా ఆ
ట్రాక్షన్ అనేది రావాలి ఈ కంపెనీలో ఓకే
లాస్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్ అయితే
ఫ్లాటిష్ గానే రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. సో ఈ
టైంలో అంటిల్ అన్లెస్ ఆయనకి ఆ కంపెనీ మీద
తరో నాలెడ్జ్ ఉంటేనే ఆ కన్విక్షన్ ఉంటేనే
వెళ్ళాలి అదర్వైస్ ఇటువంటి కంపెనీస్ ని ఈ
మార్కెట్ కండిషన్స్ లో అవాయిడ్ చేయాలి వసం
గారు
మధ్యభారత ఆగ్రో అనే ఈ కంపెనీ కూడా ఇది
ఫెర్టిలైజర్స్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ కొంతవరకు
మ్యానుఫ్యాక్చర్ ఉన్న కంపెనీ
ఇప్పుడిప్పుడు రాంప్ అప్ కనిపిస్తుందండి
నెంబర్స్ లో నెంబర్స్ లో ఇంప్రూవ్మెంట్
కనిపిస్తుంది కానీ మార్జిన్స్
ఇంప్రూవ్మెంట్ లేదు అది కూడా గమనించాలి సో
మే బి ఏ స్టాక్ టు వాచ్ అనిపిస్తుంది అంతే
యస్ ఆఫ్ నౌ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ నెక్స్ట్ రిజల్ట్స్
తర్వాతే ఒక డెసిషన్ తీసుకోవచ్చు.
తర్వాత ఆ రవి వైజాగ్ నుంచి సహస్ర
ఎలక్ట్రానిక్స్ 50% లాస్ లో ఉన్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఈ టైం లో
ఇంకా సెల్ చేసి 50% లాస్ లో సెల్ చేస్తారా
టాక్స్ హార్వెస్టింగ్ చేయండి ఒక పని
చేయండి ఇప్పుడు అమ్మేసి మళ్ళీ కొనండి సో
దట్ అట్లీస్ట్ మీకు ఏమైనా క్యాపిటల్
గెయిన్స్ ఇంతకుముందు ఉంటే దాన్ని ఆఫ్సెట్
చేసుకోవడానికి అయితే పనికొస్తుంది ఇటువంటి
స్టాక్ అంతకుమించి ప్రస్తుతానికి అయితే
సహస్ర ఎలక్ట్రానిక్స్ జస్ట్ స్టే పుట్ మే
బీ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ మార్కెట్ లో మళ్ళీ
బుల్ రన్ వచ్చినప్పుడు అప్పుడు ఎగ్జిట్
అయ్యే ప్రయత్నం చేయండి.
తర్వాత ఎస్ఎం స్టాక్ సర్
ఎస్ఎంఈ స్టాక్ తర్వాత పద్మావతి
అడుగుతున్నారు రేమండ్ 9800లో
కొన్నారురిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా కొన్నారు
10,20010,000
రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేశారు 60 రూపాయలు
కొన్నారు అంతే అనుకుంటా ఓకే రేమండ్ 50
షేర్స్ లాస్ ₹9,800 ఉంది రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా
లో ₹10,000 లాస్ ఉంది. సర్ ఈ రెండు ఏం
చేయొచ్చు రేమండ్ అండ్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా
వసంత్ గారు రేమండ్ లిమిటెడ్ అయితే
డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయమంటాను వసంత్ గారు
రేమండ్ లిమిటెడ్ వసంత్ గారు ఇప్పుడు
చెప్పాలి అందరూ రేమండ్ అనుకుంటే మళ్ళీ
దీన్ని క్లాత్ మన కంప్లీట్ మన్ టెక్స్టైల్
కంపెనీ అనుకుంటారు రేమండ్ లిమిటెడ్
వచ్చేసి ఇప్పుడు ఇట్స్ ఏ ఇంజనీరింగ్
ఏవియేషన్ అండ్ ఆటోమొబైల్ కంపెనీ అన్నమాట.
సో ఆ ఆటోమొబైల్ అండ్ ఏవియేషన్ కంపెనీలో
బాగా ఈ సెగ్మెంట్ లో ఇప్పుడైతే ఫోకస్ బాగా
కంపెనీ చేస్తుంది. ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఇన్ కేస్ రేమండ్
లైఫ్ స్టైల్ వాటికి రేమండ్ రియాలిటీ ఇట్స్
ఏ కంప్లీట్లీ డిఫరెంట్ బిజినెస్ రియాలిటీ
బిజినెస్ అన్న హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
కొంచెం రేమండ్ లైఫ్ స్టైల్ అయితే ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోమని చెప్తాను. రేమండ్ లిమిటెడ్
అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి
ఇప్పుడే కార్వ్ అయింది ఈ బిజినెస్ ఇది
న్యూ సన్రైజ్ బిజినెస్ కింద ప్రస్తుతం
రేమండ్ లిమిటెడ్ యొక్క ఏవియేషన్ బిజినెస్
అనేది ఉంది వసంత్ గారు
వాసుదేవరావు ఆయన పోర్ట్ఫోలియో 57%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. పోర్ట్ఫోలియో
రిలయన్స్ ఉంది ఎస్ఎంఎస్ ఉంది టాటా
మోటార్స్ పివఎల్ఐసి
సో ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోమంటారా ఈ టైంలో
ఆయన ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్
అయితే వస్తుంది గారు ఓకే బై అండ్ డిప్
స్ట్రాటజీ చూడొచ్చు కానీ కొంచెం ఇటువంటి
మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఇంత అన్సెప్ట్
అంటే కాదు ఇప్పుడు ఆయన ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు.
ఎస్ఎంఎస్ వీటన్నిటిలో కూడా మంచి లాభంలో
ఉన్నారు. ఈ లాభాలు బుక్ చేసుకొని క్యాష్
లో ఉండడం మంచిదా
కొంచెం పార్షియల్ గా వస్తుంది గారు
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు అంటే మనం జస్ట్ టూ
డేస్ బ్యాక్ గనక చూస్తే ఒక షార్ప్ ర్యాలీ
వచ్చింది మళ్ళీ లాస్ట్ టూ డేస్ మళ్ళీ
డిక్లైన్ వస్తుంది సో ఇటువంటి ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవడం క్యాష్ లో ఉండటం అనేది మంచిది.
సో ఆ వచ్చిన మనీని మళ్ళీ డిప్లాయ్ చేయడం
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్.
ఓకే మీరు అలా చేయగలిగితే చేయండి. ఇప్పుడు
అమ్మవేసి అంటే కొద్దిగా ఒక గ్యాప్ అప్స్
వచ్చిన రోజున నాట్ ఆన్ డే లైక్ దిస్
ఇట్లాంటి రోజుల్లో కాకుండా కొంచెం గ్యాప్
అప్స్ వస్తాయి యుద్ధం కొంతకాలం
కొనసాగుతుందండి ఇది ఇప్పుడప్పుడే రెండు
మూడు రోజుల్లో సమస్య పోయే సమస్య అయితే
కాదు దిస్ విల్ కంటిన్యూ ఫర్ అట్లీస్ట్
ఫర్ ది నెక్స్ట్ త్రీ మంత్స్ సో ఈ త్రీ
మంత్స్ లో చాలా అపర్చునిటీస్ వస్తాయి బోత్
ఫర్ సెల్లింగ్ అండ్ బయింగ్ ఆల్సో సో అలా
మీరు ట్రేడ్ చేయగలిగితే చేయండి. అందులో
ఏమి తప్పులేదు.
తర్వాత యక్సిస్ కేట్స్ ప్రవీణ్ కుమార్
అడుగుతున్నారు అలాగే రిలయన్స్ ఇవి ఆల్రెడీ
ఉన్నాయట ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇవి
యక్సెస్ కేట్స్ ఏ రేట్లో ఎంటర్ చేయా
తెలిీదు వసత్ గారు కానీ ఏంటంటే యక్సెస్
కేట్స్ గుర్తుంటే గనుక మనం 250 ఈ రేంజ్ లో
షేర్ చేయడం జరిగింది ఇట్స్ 1700 దాకా
వెళ్లి ఇప్పుడు 1400 1200 ఈ రేంజ్ లో
ఆయన కొన్నది కొన్న తర్వాత అలాగే ఉంది 1%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు అంతే
ఓకే ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసంత గారు కొంచెం స్ట్రెచ్చడ్
వాల్యూషన్ కానీ ఏంటంటే
యడ్ చేసుకోవాలి
డిప్స్ లోనే యాడ్ చేసుకోవాలి వసంత్ గారు
దేర్ ఇస్ నో నీడ్ టు చేస్్ దిస్ స్టాక్
ఎక్కడ
ఈ వాల్యేషన్
డిప్స్ లో అంటే ఏ రేట్ దగ్గరకొనొచ్చు
అరౌండ్ బిలో 1000 ఇస్ కంఫర్టబుల్ వసంత్
గారు
ఓ ఇప్పుడు ఎంత ఉంది 1400 ఉందా
యా
బిలో 1000 అంటే అక్కడ నుంచి ఒక 30%
పడిపోవాలి 25% అట్లీస్ట్
మొన్న రీసెంట్ గా ఒక త్రీ ఫోర్ మంత్స్
బ్యాక్ కూడా రావడం జరిగింది మళ్ళీ అగైన్ ఆ
కొంచెం కొంచెం స్పెక్ులేషన్ కూడా ఉంది ఈ
కౌంటర్ లో
ఓకే రైట్ ఇంకా ఆ మనకు మెయిల్స్
వస్తున్నాయి కానీ సమయం మించిపోయింది 943
కి క్లోజ్ చేయమన్నారు. సో అందువల్ల
మార్కెట్లు అయితే నెగిటివ్ గానే ఉన్నాయి
263 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ 800 పైగా
పాయింట్ల నష్టంతో సెన్సెక్స్ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో 770 పాయింట్ల నష్టం ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది.
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్ థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు
[సంగీతం]