గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
ముందుగా టీవీ5 ప్రేక్షకులందరికీ హిందూ
నూతన సంవత్సరం తెలుగు నూతన సంవత్సరం శ్రీ
పరాభవ నామ నూతన సంవత్సర శుభాకాంక్షలు
ఉగాది శుభాకాంక్షలు ఇది తెలుగువారి
[గొంతు సవరించుకోవడం] పండుగ మన పండుగ అచ్చ
తెలుగు పండుగ దేశంలో ఇంకెవరు ఉగాది పేరుతో
ఏం ఈ పండుగ చేసుకోరు. సో తెలుగు
రాష్ట్రాల్లో ఉన్నటువంటి కాలమాన సామాజిక
భౌగోళిక పరిస్థితుల ఆధారంగా మన పెద్దలు
నిర్ణయించారు ఈ చైత్ర శుద్ధ పాడ్యం రోజున
నుంచి తెలుగు సంవత్సరం ప్రారంభం అవుతుంది
అంటూ సో షడ్ రుచులు తీపి చేదు పులుపు
ఒగరు, కారం, ఉప్పు ఇలా ఈ ఆరు రుచుల
విభిన్న రుచుల కలయక్తో తయారయ్యే ఉగాది
ప్రసాదం మన ప్రత్యేకత తెలుగువారి వారి
ప్రత్యేకత సో ఈ పండుగ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ దేశవ్యాప్తంగా కూడా కొన్ని రాష్ట్రాల్లో
జరుగుతూ ఉంటుంది. గుడిపడ్వ అని ఐ థింక్
పంజాబ్ లో జరుగుతూ ఉంటుంది అలా కొన్ని
నూతన సంవత్సరాలు ఈ రోజు నుంచి ప్రారంభం
అవుతాయి కానీ మనకు సంబంధించి ఇక్కడి నుంచి
రాబోయే 12 నెలలు కూడా మన తెలుగు పంచాంగం
ప్రకారం మన వివాహాలు మన శుభ కార్యాలు
అన్నీ కూడా ఈ పంచాంగం ఆధారంగానే ఇక్కడి
నుంచి అమలయ్యేటువంటి శ్రీ పరాభవ నామ
సంవత్సర పంచాంగాన్ని బట్టే నిర్ణయిస్తారు
పెద్దలు కాబట్టి అందరం చక్కగా హాయిగా ఈ
పండుగని సెలబ్రేట్ చేస్తు అందరూ
ఆయురారోగ్యాలతో అష్టైశ్వర్యాలతో
తులతోగాలి
ఈ [గొంతు సవరించుకోవడం] పండుగ ముఖ్యంగా మన
మార్కెట్ లో ఉన్న వారందరికీ కూడా చక్కటి
లాభాలు తెచ్చిపెట్టాలి ఈ సంవత్సరంలో గత
ఏడాది మనం చూసిన నష్టాలన్నీ
తుడిచిపెట్టుకుపోయి చక్కటి లాభాలు అందరికీ
సమకూరాలి అని టీవీ5 తరపున మన బిజినెస్ టీం
తరపున మనస్ఫూర్తిగా కోరుకుంటున్నాం పరాభవ
నామ సంవత్సరం అని మనం ఏమి
[గొంతు సవరించుకోవడం] దిగులు పడాల్సిన
అవసరం ఏం లేదు పేరుఏంటి ఎలా ఉంది పరాభవం
ఏంటి పరాభవం అంటే మనందరికీ రికి తెలిసిందే
ఆ అవమానం
అన్న అర్థంతో ఉంటుంది. సో ఈ పరాభవం ఏంటి ఈ
సంవత్సరం అందరికీ ఏమన్నా నెగిటివ్ గా
ఉంటుందా అని అనుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. మనం
మన జీవితాల్లో చోటు చేసుకునే ప్రతి
పరిస్థితిని ఆధారంగానే మన ఆ పెద్దలు ఈ
సంవత్సరాలకి ఈ పేర్లను 60 సంవత్సరాలు
తెలుగు సంవత్సరాలు వీటి పేర్లు
నిర్ణయించడం జరిగింది విరోధి అని క్రోధ
అని ఇవన్నీ మన జీవితంలో ఎదురయ్యేటువంటి
రకరకాలైనటువంటి పరిస్థితులు
రకరకాలైనటువంటి ఎమోషన్స్ వాటి వాటన్నిటిని
రిఫ్లెక్ట్ చేస్తూ ప్రతిబింబిస్తూ ఒక
చక్కటి పేర్లు నిర్ణయించారు. ఆ పెద్దలు
కొంతమంది చెప్తున్నారు ఇది పరాభవం అంటే
పరాభవం అవమానం అని కాదు ఇది పార్వతీ
పరమేశ్వరులకి భవుడు అంటే శివుడు పరాశక్తి
అంటే పార్వతీ దేవి సో వీళ్ళద్దరి పేర్లు
కలిసి వచ్చే విధంగా పెట్టిన పేరే తప్ప
ఇందులో నిజంగా పరాభవం జరిగేటువంటి
అవకాశాలు లేవని పెద్దలు చెప్తున్నారు
కొంతమంది కాబట్టి దాన్ని కూడా తీసుకున్నా
కూడా దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ వెరీ వెరీ
చక్కటి ఒక పాజిటివ్ అంటే చక్కటి
అనుకూలమైనటువంటి సంవత్సరంగా ఇది తప్పకుండా
మన జీవితాల్లో
[గొంతు సవరించుకోవడం]
మిగిలిపోతుందని ఆశిద్దాం కోరుకుందాం. ఇక
శ్రీ పరాభవ నామ సంవత్సరం చాలా
మార్కెట్ల పరంగా చాలా చాలా ప్రతికూలంగా
ప్రారంభం కాబోతుంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సుమారుగా 460 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ని ఒక
దశలో ఇది 550 560 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్
కనిపించింది ఇప్పుడు 400 100 పాయింట్లు
రికవర్ అయింది. ఆ దీనికి ప్రధాన కారణాలు
అనేకం చెప్పొచ్చు ముఖ్యంగా యుద్ధం
పరిస్థితే చాలా ఆ దుష్ప్ర ప్రభావాలు
దుష్పరిణామాలు చోటు చేసుకుంటున్నాయి
యుద్ధంలో ఇరాన్ కి చెందినటువంటి సౌత్
పార్స్ గ్యాస్ ఫీల్డ్ దీని మీద ఇజ్రాయిల్
దాడి చేసింది.
ఆ ఈ దాడి మాకు తెలియకుండా జరిగిందని
ఇప్పుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ చెప్తున్నారు.
డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఇప్పుడే జస్ట్ ఒక హాఫ్ న్
హవర్ బ్యాక్ ఆయన ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చాడు
చాలా చాలా విచిత్రమైనటువంటి స్టేట్మెంట్
అది అంటే మాకు సంబంధం లేకుండా ఇజ్రాయిల్
ఇరాన్ గ్యాస్ ఫీల్డ్స్ మీద దాడి చేసింది
అని ఆయన చెప్పడం అనేది ఒక విచిత్రంగానే
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే నార్మల్ గా
వాళ్ళద్దరు కలిసి చేస్తారు ఏ పని చేసినా
ఇజ్రాయిల్ యుఎస్ఏ కలిసి చేస్తూ ఉంటారు.
ఇద్దరు ఆ ఒకళ్ళతో ఒకళ్ళు సంప్రదించుకొని
చేసేటువంటి పని ఇప్పుడు మాకు తెలియకుండా
ఇజ్రాయిల్ దాడి చేసింది కోపంతో చేసింది
అని చెప్తున్నాడు ఆయన సో కోపంతో ఒక ఆయిల్
ఫీల్డ్ మీద దాడి చేయటువంటి అది కూడా
ప్రపంచంలోనే లార్జెస్ట్ గ్యాస్ ఫీల్డ్ ఇన్
ది వరల్డ్ అట ఇది సో ఇక్కడ సౌదీకి
చెందినటువంటి
సారీ ఇరాన్ కి చెందినటువంటి ఈ గ్యాస్
ఫీల్డ్ ఆ ఐ థింక్ సంవేర్ అరౌండ్ 730 730
మిలియన్ క్యూబిక్ మీటర్ల గ్యాస్ ను తయారు
చేస్తుందట అటువంటి ఫ్యాక్టరీ ఇది ఇరాన్ కి
కతార్ కి ఈ రెండు దేశాలకి మధ్య సరిహద్దులో
ఉన్నటువంటి గ్యాస్ ఫీల్డ్ సో ఇప్పుడు
ఇరాన్ ఏం చేసింది కతార్ కి చెందినటువంటి
గ్యాస్ క్షేత్రాల మీద అలాగే సౌదీకి చెందిన
ఆరాంకో గ్యాస్ ఫీల్డ్స్ మీద ఇరాన్ దాడి
చేస్తుంది. ఎంత విధ్వంసం జరుగుతోంది. ఎంత
నాశనం జరుగుతోంది.
ఆ ట్రంప్ అనే వ్యక్తి అలాగే ఆ నెతాన్యహవ్
అనే అతను వాళ్ళద్దరి బుర్రల్లో
తొలిచినటువంటి పురుగు ప్రపంచాన్ని
పీడిస్తుంది ఇప్పుడు ప్రపంచాన్ని నాశనం
చేస్తుంది. సో ఆ
ప్రపంచంలో ఉన్నటువంటి ఎనర్జీ ఫీల్డ్స్
అన్ని నాశనం అవుతున్నాయి. ఎంత కష్టపడి
కొన్ని శతాబ్దాల పాటు
నిర్మించుకున్నటువంటి ఆ
శక్తి సౌధాలు అవి అంటే ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ
ఇప్పుడు ప్రపంచానికి లోపించబోతుంది. దీని
ప్రభావం ఇప్పటితో ఇదేదో 10 రోజుల్లో
అయిపోయేది 20 రోజుల్లో అయిపోయేది కాదుఇది
ఇట్ విల్ కంటిన్యూ ఫర్ ఇయర్స్ ఇది చాలా
చాలా ఆ దారుణమైన అంశం ఇప్పుడు సౌదీ
అరేబియా యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ కతార్ కి
చెందినటువంటి ఎనర్జీ ఫీల్డ్స్ మీద మేము
దాడులు చేస్తాం అని ఇరాన్ చెప్పేస్తుంది.
సో మరోవైపు నిన్న ఇరాన్కి చెందినటువంటి
ఇంటెలిజెన్స్ మినిస్టర్ ని చంపేశారట ఇలా
అసలు ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు వీళ్ళు
భవిష్యత్ తరాలకి ఎటువంటి సందేశాన్ని
ఇస్తున్నారు ఏమిటి మారణకాండ దారుణ మారణ
హోమం అనేది ఎవరికీ అంతుపట్టనటువంటి అంశం
మంచి మంచి గొప్పగా ఇప్పుడు మనకు కతార్
నుంచి ఆ సుమారుగా 48% ఎల్ఎన్జీ మనం కతార్
దేశం నుంచి ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటున్నాం.
వాళ్ళు ఈ ఫోర్స్ మెజూర్ అంటూ ఈ మధ్య అసలు
ఎల్ఎన్జి
ప్రొడక్షన్ ఆపి వేశారు సర్ఫరా ని నిలిపి
వేశారు. సో అది మనకు చాలా చాలా నెగిటివ్
డెవలప్మెంట్ గా మారింది. ఓవైపు ఎల్పిజీ
రావడం లేదు ఎల్ఎన్జీ రావడం లేదు అలాగే
[గొంతు సవరించుకోవడం] బ్రెంట్ క్రూడ్ ఈ
పరిణామాల నేపథ్యంలో మళ్ళీ 111 డాలర్లకు
పైన చేరింది.
సో ఈ మార్నింగ్ ఆ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఇలా 450
పాయింట్లు నష్టాన్ని సూచించడానికి ప్రధాన
కారణం నెంబర్ వన్ బ్రెంట్ నెంబర్ టూ
గ్లోబల్ గా మార్కెట్స్ అన్ని
పడిపోతున్నాయి ఈ పరిణామాలతో గత రాత్రి
అమెరికన్ మార్కెట్స్ పడ్డాయి. అమెరికన్
మార్కెట్స్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ వల్ల కాదు
కానీ అక్కడ ఎఫ్ఓఎంసి ఫెడ్ డేషన్స్ లో
వచ్చినటువంటి హాకిష్ కామెంట్స్ ఆధారంగా ఆ
ఎందుకంటే అక్కడఏమి రేట్లు ఇంట్రెస్ట్
రేట్స్ తగ్గించలేదు. ఆ హైయర్ గ్యాస్
ప్రైసెస్ పర్సనల్ ఇన్కమ్స్ మీద
దుష్ఫలితాన్ని చూపిస్తాయి.
దుష్ప్రభావాన్ని చూపిస్తాయి అని
జరోమం పావెల్ వెళ్ళిపోతున్న జరం పావల్
ఫెడ్ చైర్ పర్సన్ చెప్పారు. సో ఇక 2026లో
ఇంకొక్క రేట్ కట్ ఉండొచ్చు 20లో మరొక రేట్
కట్ ఇంతే అంతేగని ట్రంప్
కోరుకుంటున్నట్లుగా వరుసగా ఇంట్రెస్ట్
రేట్లని డమాల్మంటూ పడేసే అవకాశం లేదని
ఫెడ్ తేల్చి చెప్పేసింది. సో ఇది అమెరికన్
మార్కెట్లో పడిపోవడానికి కారణం. ఈ
మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ పడిపోవడానికి
ఈ యుద్ధంలో జరుగుతున్నటువంటి పరిణామాలు
కారణం సో రెండు కారణాలు ఇవి మూడో కారణం
ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా ఫెడరేషన్ తర్వాత
డాలర్ ఇండెక్స్ 100 కి పైకి వెళ్ళింది.
100.11 1 దగ్గర ప్రస్తుతం కనిపిస్తుంది.
సో ఇది మూడవ కారణం నాలుగోది మన దగ్గర
జరుగుతుంది. మన దగ్గర కూడా ఒక చిన్న
ఉపద్రవం అనండి లేదు ఒక ప్రమాదం
ముంచుకొస్తుంది.హెf్c
బ్యాంక్ కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ కి గోల్డ్
స్టాండర్డ్ అని మనం భావించేటువంటి
హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంకు లో లోకలుకలు బోర్డ్
బ్యాటిల్ బోర్డ్ ఫైట్ జరుగుతోంది. అది
చైర్మన్ అటను చక్రవర్తి ఈయన బెంగాళీ
అనుకుంటాను ఆయన ఫోటో కూడా వేస్తే
బాగుండేది సారీ మిస్ అయ్యాం ఫోటో వేయాలి
ఎవరైనా అనేది తెలియాలి కదా సో అటను
చక్రవర్తి రిజైన్ చేశారు నిన్న ఏమిటి
కారణాలు ఆ అటను అతను అనండి అటను అనండి మనం
త అంటాం బెంగాలిస్ ట అంటారేమో ఆ అతను
చక్రవర్తి పదవి నుంచి వైదొలుగుతూ ఆ కొన్ని
మోరల్ రీసన్స్ అన్నాడు నైతిక విలువలకు
ఇక్కడ కొంతమంది సభ్యులు బ్యాంకులో
జరుగుతున్నటువంటి పరి పరిణామాలు నాకు
నైతికంగా చాలా డామేజింగ్ అనిపిస్తున్నాయి
అందుకని రిజైన్ చేస్తా అన్నాడు. అంతేగాన
ఇక్కడ బ్యాంకులో ఏవో దారుణాలు
జరుగుతున్నాయి లేకపోతే కంప్లయన్స్ ఇష్యూస్
ఉన్నాయి ఎన్పిఏ ఇష్యూస్ ఉన్నాయి ఇవేం
చెప్పటం లేదు. సో ఆయన స్థానంలో ఇప్పుడు
తాత్కాలికంగా ఒక మూడు నెలల పాటు వైస్
చైర్మన్ గా ఉన్నటువంటి కేకే మిస్త్రీని
చైర్మన్ గా నియమించారు నియమించారు. ఆయన ఈ
మూడు నెలల తర్వాత కూడా కొనసాగుతారా లేదు
కొత్త చైర్మన్ వస్తారా అనేది తెలియదు. ఇది
బ్యాంక్ ఎండి కి శశిధర్ అని ఉన్నారు కదా
ఆయనకి చైర్మన్ కి జరుగుతున్నటువంటి బహుశా
వ్యక్తిగత విభేదాలు అన్నట్లుగా ఒక వార్తలు
వస్తున్నాయి చూద్దాం కానీ HDFC బ్యాంక్
చాలా చాలా కీలకమైనటువంటి
కంపెనీ దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థలో అలాగే స్టాక్
మార్కెట్స్ లో కూడా ఎందుకంటే నిఫ్టీలో
11.9%
వెయిటేజ్ ఉంది.హెf్c
బ్యాంక్ కి అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
సుమారుగా 18.7%
వెయిటేజ్ ఉంది సో ఇంత
ఇవాళ 450 పాయింట్ల నష్టంలో బహుశా ఎందుకంటే
లాస్ట్ నైట్ ఏడిఆర్
సుమారుగా 7 టు 8% నష్టపోయింది. ఈ
మార్నింగ్ బహుశా ఇక్కడ కూడా మన దగ్గర కూడా
ఒక 5 టు 6 7% నష్టంహఎఫ్c బ్యాంక్ స్టాక్
లో చూస్తాం ఇప్పటికే 52 వీక్ లోస్ దగ్గర
ఉంది. గత కొన్ని సంవత్సరాల్లోహెf్c
బ్యాంక్ పెర్ఫార్మెన్స్ గనక మనం చూస్తే ఆ
ఐ థింక్ సుమారుగా లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో
ది స్టాక్ హస్ నాట్ గివెన్ ఎనీ రిటర్న్
అండి ఆఫైవ్ ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఐ యమ్
ట్రయింగ్ టు చెక్ ఇట్ ఒకసారి లాస్ట్ ఫైవ్
ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ గనక మనం చూస్తే
HDFC బ్యాంక్ హస్ నాట్ గివెన్ ఎనీ రిటర్న్
అందులో మనం ఆ బ్యాంక్ లో గానీ లేదా స్టేట్
బ్యాంక్ లో గానిీ ఫిక్స్డ్ డిపార్ట్
చేసుకుంటే ఇంతకంటే ఎక్కువ రిటర్న్స్
వచ్చాయి. ఫైవ్ ఇయర్స్ లో 2% రిటర్న్
ఇచ్చింది స్టాక్ ప్రైస్ లాస్ట్ 10 ఇయర్స్
లో 12% సిఏజిఆర్ రిటర్న్ ఉంది. లాస్ట్
ఫైవ్ ఇయర్స్ లో మొత్తం మీద 12% రిటర్న్
ఇచ్చింది. సిఏజిఆర్ అయితే 2% సో అటువంటి
ఒక పరిస్థితి HDFC బ్యాంకు లో ఉన్న
నేపథ్యంలో ఈ టైంలో ఇలాంటి డెవలప్మెంట్
చోడ్ చేసుకోవడం సరే HDFC బ్యాంక్ తర్వాత
ఇంకా Rఐఎల్ ఉంది కదా 8.8% వెయిటేజ్ నిఫ్టీ
లో ఐicఐ బ్యాంక్ 8.5%
భారతీయ airటల్ 4.8 SBI 4.1 ఇవన్నీ ఉన్నాయి
కానీ ఒక సెంటిమెంటల్ ఇంపాక్ట్ అనేది
ఉంటుంది. ఓవైపు హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంకు కొంప
తగలబడుతూ ఉంటే తగలబడుతుందని అనటంలేదు
క్షమించాలి ఆ పదం వాడుతున్నాను వాడినందుకు
ఎందుకంటే ఇంకా అటువంటి ప్రమాదం ఏమ లేదు
కానీ బట్ అటువంటి ఒక పటిష్టమైనటువంటి
బ్యాంక్ బోర్డులో లోకలలోకలు వచ్చాయి వాళ్ళ
మధ్య విభేదాలు వచ్చాయి అంటే నాట్ గుడ్ ఫర్
ది బ్యాంకింగ్ ఇండస్ట్రీ సో ఇక్కడ
కంట్రోల్ చేయాలి ఆర్బిఐ కావచ్చు లేదు
బ్యాంక్ మేనేజ్మెంట్ కావచ్చు ఆ ఈ
పరిణామాల్ని జాగ్రత్తగా కంట్రోల్
చేయాల్సినటువంటి అవసరం తప్పకుండా ఉంది
ఎందుకంటే ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా
హైయెస్ట్ కార్పొరేట్ గవర్నర్ స్టాండర్డ్స్
ఉన్న బ్యాంకు గా భావిస్తాం. సరే ఏ ఇండస్
బ్యాంకు లోనో లేకపోతే ఐడిఎఫ్c బ్యాంక్
లోనో వీటిలో వచ్చాయంటే మనం ఏమి దాన్ని
పెద్దగా అంత సీరియస్ గా తీసుకోలేదు.
కానీసి బ్యాంక్ ఇస్ ఏ ప్లాటినం స్టాండర్డ్
ఇన్ ది బ్యాంకింగ్ ఇండస్ట్రీ మనం
లార్జెస్ట్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్
మాత్రమే కాదు మిగతా ప్రాక్టీసెస్
స్టాండర్డ్స్ విషయంలో కూడా ఆ బ్యాంకు కి
చాలా విలువ ఉంది. ఆ విలువ కాపాడే విధంగా
ఇప్పుడు ప్రవర్తించాల్సినటువంటి సమయం ఇది
ఆర్బిఐ చూద్దాం రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా
ప్రాబ్లమ్స్ ఇందులో బయటపడతాయా లేదు ఇది
జస్ట్ వన్ ఆఫ్ ఇష్యూ గా ఉండిపోతుందా
ఇవన్నీ చూసిన తర్వాతే మనం నిర్ణయం
తీసుకోవాలి ఆ ప్రైస్ పడిందని కొనే
ప్రయత్నాలు మాత్రం ఇప్పుడే వద్దు చూద్దాం
ఇంకా పరిణామాలు ఏ విధంగా జరుగుతాయో సరే మా
అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు
ఉగాది శుభాకాంక్షలు
కానీ ఏమాత్రం పాజిటివ్ గా ఇవాల్టి
ఓపెనింగ్ కనపడటంలేదు పరాభవనామ సంవత్సరం ఆ
చాలా నష్టాలతోనే ప్రతికూలంగానే ప్రారంభం
అవుతుంది. ఏమిటి ఇప్పుడు జరుగుతున్న
పరిణామాలని ఏ విధంగా చూస్తున్నారు?
గుడ్ మార్నింగ్ అండి థాంక్యూ వసంత్ గారు
ఫర్ గ్రీటింగ్స్ అన్నమాట మన వ్యూయర్స్
అందరికీ కూడా అన్నమాట వారి కుటుంబ
సభ్యులకు కూడా ఉగాది పండుగ శుభాకాంక్షలు.
అండ్ అట్లీస్ట్ ఈ కొత్త సంవత్సరంలో అందరి
ప్రయత్నాలు ఫలించాలని గొప్ప విజయాలు
అందుకోవాలని కోరుకుంటున్నాను.
అయితే ఇక్కడ మనం అయితే చూస్తున్నాం
మార్కెట్ చాలా క్లిష్ట పరిస్థితిలో ఉంది
అందులో డౌట్ అయితే లేదన్నమాట గత కొద్ది
రోజులుగా కూడా అన్నమాట ఏదైతే రిలీఫ్
ర్యాలీ వచ్చిందో మనం రిపీటెడ్ గా చెప్తానే
ఉంటాం మార్కెట్ పెరిగేటప్పుడే
మెట్లుఎక్కుతాయి దిగేటప్పుడేమో లిఫ్ట్ లో
దిగిపోతాయి అదేవిధంగా మూడు రోజులు
పెరిగింది ఇవాళ ఒకేసారి లిఫ్ట్ లో
400 [గొంతు సవరించుకోవడం] 500 పాయింట్లు
పడే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి
మార్కెట్ లో ఇంత అన్సర్టెనిటీ ఉన్నప్పుడు
అన్నమాట ఏదో [గురకలు] కన్సిస్టెంట్ గా
పెరుగుతుంది మార్కెట్ ఆర్ స్టెబిలైజ్
అవుతుంది అనుకోవడం కూడా నేను అనుకోవడం
కాస్త ఓవర్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అనుకోకూడదు
అని అంటాను. [గురకలు]
ఇవాళ వన్ ఆఫ్ ది బిజినెస్ పేపర్స్ లో ఒక
లైన్ నాకు బాగా నచ్చిందండి. ఐ థింక్
ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో అనుకుంటా మూడో రోజు
నిన్న కూడా మార్కెట్ పెరిగితే అన్లౌడ్
ర్యాలీ అన్నాడు. అంటే ఎవరు ప్రేమించని
ర్ాలీ అని చెప్పేసి అని అన్నాడు. అంటే ఆ
సెంటెన్స్ హెడ్డింగ్ లో పెడితే అన్నమాట
నేను అనుకున్నాను కరెక్ట్ గా ఒక విధంగా
ప్రాక్టికల్ గా రాశరా ఏంటి ఎందుకంటే ఈ
ర్ాలీ వలన దొరికింది ఏమన్నా ఉందా
ఇన్వెస్టర్స్ కంటే కూడా ఏమీ లేదు మూడు
రోజులు సెన్సెక్స్ దాదాపు 2000 పాయింట్లు
పెరిగింది అండ్ నిఫ్టీ దాదాపు
23,800 [గొంతు సవరించుకోవడం]
దాకా వచ్చింది బట్ డెఫినట్లీ
పోర్ట్ఫోలియోస్ లో సిగ్నిఫికెంట్
డిఫరెన్స్ అయితే రాలేదని చాలా మందికి
తెలుసు అండ్ ఇవాళ ఒక్కరోజు మళ్ళహెf్c
ఇష్యూ తోటి నిన్న ఏడిఆర్ ఎట్ వన్ టైమ్స్
7% పడటం చూసాం.
7% ఒక ఏడిఆర్ దట్టు 11% పైన నిఫ్టీ
కాంపోనెంట్ ఉన్నహె్సి బ్యాంకు లో పట్టం
అనేది కూడా డెఫినెట్లీ మార్కెట్ కి ఒక
పెద్ద దెబ్బ ఇవ్వాలి అపార్ట్ ఫ్రమ మిడిల్
ఈస్ట్ క్రైసిస్ అనే కాదు అయితే ఇక్కడ
కొన్ని ఇంటర్నల్ పాయింట్స్ అయితే చూడాలి
అతను చక్రవర్తి గారు అన్నమాట హి ఇస్ ఏ
పార్ట్ టైం చైర్మన్ ఓన్లీ పార్ట్ టైం
చైర్మన్ అండ్ ఇండిపెండెంట్ డైరెక్టర్
అన్నమాట అయితే ఆయన ఎప్పుడో మేలో వచ్చారు
మే 2021 లో వచ్చారు. ఆయన వచ్చిన తర్వాత
వన్ కీలకమైన అంశం ఏంటంటేహెf్c లిమిటెడ్
హెచెf్సి బ్యాంక్ మర్జ్ అవ్వటం అయితే ఆయన
రావటానికి
ఎక్కడి నుంచి వచ్చారు అనిఅంటే గనుక
గవర్నమెంట్ సెక్టార్ నుంచి వచ్చారు హి
వాస్ ఆన్ ఐఏఎస్ ఆఫీసర్ ఆఫ్ గుజరాత్
క్యాడర్ అన్నమాట అండ్ డిపార్ట్మెంట్ ఆఫ్
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లో ఉండి అక్కడి
నుంచి వచ్చారు మేబీ బ్యూరోక్రసీ నుంచి
వచ్చి ఇటు ప్రైవేట్ సెక్టార్ లో
ఎమడలేకపోయారా బట్ ఎమడలేకపోతే ఇన్ని
సంవత్సరాలు ఎట్లా ఉన్నారు నాలుగు నాలుగు
సంవత్సరాలు ఇవాళ మరి ఎథికల్ రీజన్స్ ఏమ
వచ్చినయి మోర్ అండ్ మోర్ అన్నమాట దీని పైన
డీటెయిల్స్ వస్తే గనుక నేను అనుకోవటం
స్టాక్ పైన ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అండ్ కంపెనీ
పైన కూడా ఇంకా కాస్త ఇంపాక్ట్ ఉండే సూచనలు
కూడా ఖచ్చితంగా ఉంది. చూద్దాం
డెవలప్మెంట్స్ ఎట్లా ఎక్కడి నుంచి ముందుకు
వెళ్తాయి అనేది
క్లియర్లీ వన్ బిగ్ మిస్టేక్ అన్నమాట
ఎట్లీస్ట్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ బిలో 100
డాలర్స్ అన్నమాట నిలబడుతున్నాయి
అనుకున్నప్పుడు అన్నమాట ఇజ్రాయిల్
తీసుకున్న స్టెప్ ఇటు
సౌత్ పార్క్ గ్యాస్ ఫీల్డ్ ఏదైతే గనుక
అటాక్ చేశారో దానిపైన అన్నమాట ఇప్పుడు
కాన్ఫ్లిక్ట్ మోర్ క్లిష్టం అవుతుంది
అక్కడ ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఇరాన్ కూడా
అన్నమాట పక్కన ఉన్న కంట్రీస్ కి ఏదైతే
గనుక గ్యాస్ ఫీల్డ్స్ అవ్వనియండి ఆర్
ఆయిల్ ఫీల్డ్స్ అవ్వనియండి వీటన్నిటిని
కూడా అటాచ్ చేస్తే మే బి క్రూడ్ అన్నమాట
ఇక్కడి నుంచి కూడా అన్కంట్రోలబుల్ స్టేజ్
కి వెనక్కి ఇంతవరకు ఒక కంట్రోలబుల్ స్టేజ్
ఉండింది అనుకోవచ్చు ఇప్పుడు
అన్కంట్రోలబుల్
మాత్రం అది డేంజర్ ఎందుకంటే ఇప్పుడు
ఆల్రెడీ ఫ్యూచర్స్ చూసాం మనం అన్నమాట
బ్రెంట్ క్రూడ్ ఆల్రెడీ 112 ట్రేడ్
అవుతుంది. సరే రెగ్యులర్ క్రూడ్
ఏదైతే హై సల్ఫర్ కంటెంట్ క్రూడ్ అంటామో
అదేమో 97 డాలర్ ఉంది. అండ్ దాని ఇంపాక్ట్
ఆల్రెడీ మనకి ఇవాళ ఏషియన్ మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయినప్పుడు అన్నమాట ఆ నిక్కీ దాదాపు
2 1/2% పట్టం హాంగ్సేంగ్ 1/2% పట్టం అట్లా
చూస్తానే ఉన్నాం. మన మార్కెట్స్ కూడా మే
బీ 1అ/2 టు 2% గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కూడా
వస్తాయి కాబట్టి ఆ తర్వాత ఎట్లా దేరుకుగా
ఉంటుంది అనేది చూడాలి. బట్ డెఫినట్లీ
ఈవెంట్స్ ఏైతే గనుక అవుతున్నాయో ఆర్ నాట్
ఎట్ ఆల్ గుడ్ ఫర్ మార్కెట్స్ ఇన్ నియర్
టర్మ్ అన్నమాట కాస్త టైం పడుతుంది అండ్ టూ
డేస్ నుంచి చెప్తానే ఉన్నా యుఎస్ ఫెడ్
అన్నమాట మేబీ
ఏ రేట్ కట్స్ కూడా లేవని చెప్పొచ్చు అని
చెప్పేసి లిటరలీ అదే దిశగా అన్నమాట వితౌట్
రేట్ కట్ అన్నమాట ఓన్లీ వన్ రేట్ కట్
ఉండొచ్చు ఈ ఇయర్ లో అని చెప్పేసి అని
చెప్పాను. ఇయర్ వి ఆర్ స్టిల్ ఇన్ మార్చ్
ఓన్లీ బట్నన్ మంత్స్ కి ముందే అన్నమాట ఈ
సంవత్సరంలో ఒక రేట్ కట్ కంటే కూడా ఉండదని
అంటాం ఆల్రెడీ ఇప్పుడు ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్
అక్కడ 3 1/2% 3.75 75 ఉన్నాయి అండ్ నిన్న
యుఎస్ ఫెడ్ ఓటు కూడా చూస్తే గనుక 11:1
అంటే ఓన్లీ వన్ డిసిడెంట్ 11 మంది ఫెడ్
డెసిషన్ ని సపోర్ట్ చేశారు ఇప్పుడుఉన్న
గవర్నర్స్ లో అంటే మే బి యుఎస్ లో కూడా
స్లోలీ ఎకానమీ కాస్త ప్రాబ్లమాటిక్
అయ్యేటట్టయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాంది.
ఇంప్లికేషన్స్ క్లియర్లీ అన్సర్టైన్
ఉన్నాయి యుఎస్ ఎకానమీ పైనని
యుఎస్ ఫెడ్ చెప్పనుగాక చెప్పింది
ఎఫోర్డబిలిటీ ఏదైతే గనుక కీ పొలిటికల్
ఇష్యూ ట్రంప్ గారికి మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్
ముందు అయిందో అన్నమాట అది ఇప్పుడు
మాయమైపోతుంది అక్కడ గ్యాస్ ప్రైసెస్ కూడా
ఎలివేటెడ్ రేట్స్ లో ఉంటున్నాయి. జాబ్
గెయిన్స్ కూడా అసలు లేవు లిటరలీ లో
ఉన్నాయి అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ రేట్ అన్నమాట
అన్చేంజ్డ్ ఉన్నా కూడా స్లోగా పెరిగే
సూచనలే కనిపిస్తున్నాయి. ఇన్నీ కాకుండా ఏఐ
ఇంపాక్ట్ ఒకటి పక్కన ఉండనే ఉంది. దాని
డెవలప్మెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయి అనేది
నెక్స్ట్ కమింగ్ డేస్ లో చూడాల్సిన అవసరం
ఎంతైనా ఉంది. కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఇన్
షార్ట్ మీడియం టర్మ్ మన మార్కెట్ ఎంతవరకు
ఇమ్యూన్ అవుతుంది మన మార్కెట్ ఏమన్నా డీ
కప్పుల్ అవుతుంది అంటే మాత్రం వితౌట్ ఎనీ
డౌట్ డీ కప్పుల్ అవ్వదు. ఎందుకంటే క్రూడ్
ఆయిల్ ధరలు హైగా ఉన్నప్పుడు అండ్ ఫారెన్
ఇన్వెస్టర్స్ అమ్ముతానే ఉన్నారు సరే
తక్కువ క్వాంటిటీలో లాస్ట్ టూ డేస్
అన్నమాట నిన్న కూడా ఓన్లీ 2700 కోట్లు
అమ్మారు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 3250
కోట్లు కొన్నారు కానీ రెండో పక్కన మనం
చూస్తున్నాం రూపాయి మళలా అట 92.63 కి
అన్నమాట న్యూ రికార్డ్ లోకి అన్నమాట
పడిపోవటం కూడా చూశం. రూపాయి ఇంత
క్షీణిస్తున్నప్పుడు మాత్రం కచ్చితంగా
మార్కెట్స్ పెరగటం కూడా చాలా డిఫికల్ట్
అవుతుంది. అండ్ మనం అనుకున్నట్టే అన్నమాట
డాలర్ ఇండెక్స్ స్ట్రెంత్ అయితే గనుక
బంగారం పడొచ్చని అదేవిధంగా బంగారం ఇప్పుడు
5000 డాలర్స్ కిందకి ఫర్మ్ గా వచ్చేయడం
కూడా చూసాం. ఇన్ఫాక్ట్ 4,900 డాలర్ కిందకి
కూడా వచ్చేసి వాళ్ళ మార్నింగ్ 4,850 డాలర్
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతాం.
నేను నిన్న అన్నట్టు అన్నమాట మేబీ ఒక
ఫ్రీక్ మూవ్ తోటి 4100 200 డాలర్స్ పర్
అవన్స్ వరకు పెడినా కూడా సర్ప్రైస్
కాకూడదుఅని అంటాను. అందుకని చెప్పేసి
బంగారం అయితే ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ అవాయిడ్
చేయమంటున్నా ప్రెషియస్ మెటల్స్ లో
అన్నమాట. అండ్ మన మార్కెట్ లోకి వచ్చే
పాటికి ఏదైతే త్రీ డే ర్యాలీ ఉందో ఇవాళ
ఫిజిల్ అవుట్ అయిన తర్వాత ఎక్కడ
స్టెబిలైజ్ అవుతుంది అనేది చూడటం కూడా
వెరీ ఇంపార్టెంట్. నిన్న ఎవరైతే గనుక
24000 కాల్ ఆప్షన్స్ అండ్ 24500 లో కూడా
కాల్ ఆప్షన్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి నిన్న
ఇన్ఫాక్ట్ హై ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అయింది
వాళ్ళందరూ ఇవాళ నేను అనుకుంటాం పానిక్ లో
పొజిషన్స్ కట్ కూడా చేసుకుంటారు. ఓకే ఇవాళ
ఉగాది గుడి పడవ ఇవన్నీ ఉన్నా కూడా సెలవు
లేదు రేపు రంజాన్ కి కూడా లేదు కానీ మళ్ల
26 కి శ్రీరామ నామముకి సెలవ ఉందన్నమాట
కాబట్టి ఈ సెటిల్మెంట్ లో అయితే లిమిటెడ్
డేస్ అన్నమాట ముందు ఉన్నాయి కాబట్టి
24,500 కొన్నాళ్ళు కూడా నిన్న నేను
అనుకుంటాం లాసెస్ బుక్ చేసుకునే పరిస్థితి
వస్తుంది అని చెప్పేసి అని అనుకుంటాం. ఆన్
లోవర్ సైడ్ మాత్రం పుట్ ఆప్షన్స్
23000 దగ్గరే ఎక్కువ పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి
వన్స్ 23500 కిందే కన్సిస్టెంట్ గా ట్రేడ్
అయితే వాళ్ళు ఎట్లైనా డీప్ డౌన్ వస్తుంది.
వచ్చినప్పుడు నిలబడలేకపోతే ఆ 2300 ఆ
లెవెల్ కూడా నిలబడలేకపోతే మాత్రం
ఎక్స్పెక్ట్ ఫర్దర్ వీక్నెస్ ఇన్ ద
మార్కెట్ అని చెప్పేసి అని అంటాను పిసిఆర్
ఈత్రీ డేస్ ర్యాలీ తోటి బాగా జంప్ అయింది
1.14 వరకు వచ్చింది. బట్ మేబీ ఇవాళ బిలో
వన్ కూడా ఒకేసారి పడిపోయినా కూడా
సర్ప్రైస్ కానుంది. గ్లిక్స్ కూడా థర్డ్
సక్సెసివ్ డే తగ్గింది నిన్న కూడా 19 బిలో
కి వచ్చింది. మళ్లా ఇవాళ ఒకేసారి జంప్ అయి
21 22 కి వెళ్ళినా కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదు
అన్నమాట మార్కెట్ లో ఇంత ఎరాటిక్ మూవ్స్
ఉన్నాయి అందుకే టెక్నికల్స్ కి లిమిటెడ్
ఇంపాక్టే ఉంది ఇప్పుడు మార్కెట్ పైన
ఎక్కువగా జియో పొలిటికల్ ఇంపాక్ట్ ఎక్కువ
ఉంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ లూ బిల్డర్స్
ఆర్ఈసి వారీ ఎనర్జీస్ టాటా ఎలక్సి
పెర్సిస్టెంట్ లో కనిపించినయి షార్ట్స్
ఎక్కడంటే సిప్లా ఐసిఐసిఐ జనరల్
ఇన్సూరెన్స్ సో మండలం హిందూస్తాన్ జింక్
లో కనిపించినయి
కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం ఐసిఐసిఐ
ప్రొడెన్షియల్ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ భారత్
ఎయిర్టెల్ లో కనిపించినయి. బ్యానలిస్ట్ లో
ఐఎస్ఐ లో సమ్మాన్లు ఉన్నాయి. కానీ
మార్కెట్లో ఓవరాల్ గా మాత్రం డెఫినెట్లీ ఈ
వీక్ ట్రెండ్ నుంచి తేరుకోవాలి అనింటే
జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ పైన క్లారిటీ
వచ్చేవరు అది నియర్ టర్మ్ లో కనిపిస్తుందా
అంటే కనిపెట్టలేదు. అది ఇజ్రాయిల్ చేతిలో
ఉందా ట్రంప్ చేతిలో ఉందా అంటే కూడా లేదని
అంటాను. ఇప్పటికైతే మాత్రం ఇక ఇరాన్
చేతిలో ఉంది. ఇరాన్ ఎప్పుడు అనుకుంటే వారు
ఆపుదాం అని చెప్పేసిఅని ఆర్ ఎప్పుడు
బ్యాక్ ట్రాక్ అయితేనే మార్కెట్స్
స్ట్రెగలైజ్ అయితాయి అప్పటివరకు మాత్రం
పాసిబిలిటీ లేదు. కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ ఇక
అమ్మ అమ్మకుండా హోల్డ్ చేస్తున్న స్టాక్స్
మాత్రం హోల్డే చేయమంటాను. మన ఎకానమీలో
ఇప్పుడు చూస్తున్నాం గవర్నమెంట్ కూడా భవ్య
అని స్కీమ్ పెట్టి అన్నమాట
ఏ విధంగా మనుఫ్యాక్చరింగ్ సెక్టార్ కి ఊతం
ఇద్దాం అని చెప్పేసి అని చూస్తున్నారో
అయన్నీ కూడా చూడాలి. మే బీ గుడ్ ఐపిఓ
స్టాక్స్ లో అన్నమాట ఇప్పుడు ఇన్వెస్ట్
చేసి కొనుక్కుంటే ఒక వన్ టు టూ ఇయర్స్ లో
డీసెంట్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అనియతే
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నాను. రీటైల్
మార్కెట్ లో స్టే ఆన్ సైడ్లైన్స్ అండ్
వెయిట్ అండ్ వాచ్ అని అంటాం ఇవాళ కాస్త
యక్టివ్ గా మాత్రం పిఎఫ్సిజి
వర్ణనవ భారత్ ఫోర్జ్ ఏపఎల్ అపోలోఎఫ్
లాంటి స్టాక్స్ యక్టివ్ గా ఉండొచ్చని
అనుకున్నాం
ఓకే అండి [గొంతు సవరించుకోవడం] సో
ఇన్ఫాక్ట్ నిన్న మొన్న మార్కెట్స్
చూసినప్పుడు చాలా చాలా మందిలో ఆశలు మళ్ళీ
చిగురించాయి. ఆ అయిపోయింది వర్స్ట్
మార్కెట్లు ఈ యుద్ధాన్ని డిస్కౌంట్
చేసేస్తున్నాయి అనే ఒక ఫీలింగ్ కలిగింది.
మార్కెట్ లో నిన్న ఇచ్చినటువంటి ముఖ్యంగా
మిడ్ క్యాప్స్ లో వచ్చిన కొన్ని లాభాలు ఆ
ఈ ఎలక్ట్రిక్స్ ఒలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ ₹150
పెరిగింది. జేబిఎం ఆటో ఓలా ఎలక్ట్రిక్
ఇవన్నీ ఎలక్ట్రిక్ ఎందుకంటే మహారాష్ట్రలో
అక్కడ ఆ పూర్తిగా నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో
కంప్లీట్ గా మిగతా ఫ్యూయల్ సోర్సెస్
అన్నిటిని కట్ చేసి ఓన్లీ ఇవి మాత్రమే
ఉంటాయి అనే ఒక ప్రకటనతో అలాగే క్యాపిటల్
బోర్డ్ స్టాక్స్ పెరిగాయి ఎన్ఎస్డిఎల్
సిడిఎస్ఎల్ ఇలాంటివన్నీ అండ్ న్యూస్
మేకర్స్ అర్బన్ కంపెనీ లాంటివి చాలా మంచి
యాక్టివిటీ కనిపించింది బ్రెడ్త్ చాలా
చాలా పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది. అంతా
అయిపోయాక ఈ మార్నింగ్ ఇటుహెf్c బ్యాంక్
అటు బ్రెంట్ క్రూడ్
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అన్ని విలన్స్ గానే ఈ
మార్నింగ్ మనకు మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని
మళ్ళీ నెగిటివ్ గా తయారు చేసే పరిస్థితి
కనిపిస్తుంది. సో ఈ పరిస్థితి చాలా కాలం
కొనసాగుతుంది అందుకని ఒకటి రెండు రోజుల
మూవ్స్ చూసి ఐదర్ సైడ్ ఈ సైడ్ అయినా ఆ
సైడ్ అయినా పాజిటివ్ సైడ్ అండ్ నెగిటివ్
సైడ్ రెండు వైపులా ఎక్కడ మనం అటు
సంబరపడకూడదు ఇటు పానిక్ కాకూడదు
బాలెన్స్డ్ గా ఉగాది పచ్చడిలాగా
జాగ్రత్తగా మార్కెట్ లో మన ప్రవర్తన
ఉండాలి. సో దాన్ని అర్థం చేసుకొని
మార్కెట్లో మెలగాల్సినటువంటి సమయం ఇది
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి
గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం
అందరికీ మరొకసారి శ్రీ పరాభవ నామ సంవత్సర
ఉగాది శుభాకాంక్షలు.
క్రాంతి గారు ఉగాది శుభాకాంక్షలు మీకు
కూడా తిన్నారా?
గారు
ఉగాది పచ్చడి తిన్నారా?
ఇంకా లేదు వసంతి గారు ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్ మీకు
కుటుంబరావు గారికి రామకృష్ణ గారికి మన
వ్యూవర్స్ అందరికీ ఆ తెలుగు సంవత్సర
శుభాకాంక్షలు నూతన సంవత్సర శుభాకాంక్షలు
వసంత్ గారు
ధన్యవాదాలు మీకు ఉగాది పచ్చడి ఈ పాటికి
తిని ఉండాలి ఎందుకంటే కొంచెం లేట్ గా
జాయిన్ అయితే ఓ ఓకే అక్కడఏమన్నా ఉగాది
పచ్చడి కోసం వెయిట్ చేస్తున్నారు నేనైతే
తినేసే వచ్చాను ఉగాది పచ్చడి ఉదయాన్నే
అందుకు ముందుగా నా శ్రీమతికి ధన్యవాదాలు
తెలియజేయాలి పాపం అంత పొద్దున్నే ఆ అన్ని
అన్ని ప్రసాదాలు చేసేసింది. సో థాంక్స్ టు
హర్ అండ్ ఓకే సో ఏంటి
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఈ ఉగాది పరాభవనామ
సంవత్సరం అంతా సానుకూలంగా జరుగుతుందని
అనుకుంటున్నారా మరి సంవత్సరం ఆరంభంలో
అయితే పరిస్థితి చాలా గందరగోళంగా చాలా
దారుణంగా దైనీయంగా ఉంది. మార్కెట్లు కూడా
ఇవాళ నెగిటివ్గా ఓపెన్ కాబోతున్నాయి.
ఏమిటి మీ పంచాంగం ఏమిటి ఈ సంవత్సరం
వస గారు ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి ఈ ఇయర్
ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్ ని మనం జస్ట్ ఈ వన్
టూ ఇయర్ 12 మంత్స్ సినారియోలో గేజ్
చేయకూడదు వసంత్ గారు కొంచెం ఇక్కడి నుంచి
వచ్చేటప్పుడు కొంచెం ఇన్వెస్ట్మెంట్
హొరైజన్ అనేది ఇంక్రీస్ చేయాలి అట్లీస్ట్ట
టు త్రీ ఇయర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ హొరైజన్
తోనే మనం పోర్ట్ఫోలియోస్ ని చూడాలి వసంత్
గారు ఏదో నా పోర్ట్ఫోలియో డౌన్ అయిపోయింది
మార్కెట్ అప్ అయింది లేకపోతే మార్కెట్ 10%
డౌన్ అయింది నా పోర్ట్ఫోలియో 12% డౌన్
అయింది అని ఈ ఇండికేటర్స్ గన చూసుకుంటే
ఉంటే గనుక మార్కెట్ లో డబ్బులు రావు వసంది
గారు ఒకటి ఒక టైం హొరైజన్ అనేది
పెట్టుకోవాలి ఇటువంటి టైం లోనే మంచి
అపర్చునిటీస్ అనేవి రాబోతాయి. సో మార్కెట్
లో ప్రయాణం అనేది కేవలం ఒక సంవత్సరం
ప్రయాణం కాదు కదా ఇది
డెఫినెట్ గా దశాబ్దాల తరబడి సాగే ప్రయాణం
కరెక్ట్
సో దాన్ని దాన్ని అర్థం చేసుకోవాలి
వస్తుంది గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే ప్రస్తుతం
అయితే మీరు ఒక మాట చెప్పారు నిన్న కూడా
చెప్పడం జరిగింది ఇట్స్ ఏ డెఫినెట్లీ బై
ఆన్ డిప్ సెల్ ఆన్ ర్యాలీ కైండ్ ఆఫ్
మార్కెట్ నిన్న మధ్యాహ్నం చాలా మంది అంతా
అయిపోయింది అంతా సవ్యంగానే ఉంది ఇక మళ్ళీ
25 26000 అని అటువంటి ఎక్స్ట్రా
ఎగ్జిబిరన్స్ అత్యుత్సాహంలో ఉండకూడదు
మళ్ళీ ఏదో రేపు ఈ రోజు క్రూడ్ మళ్ళీ 120
టచ్ అయితే ఇంకేముంది మళ్ళీ మొత్తం
అయిపోయింది అనేటువంటిగా ఉండకుండా ఒక
బ్యాలెన్స్డ్ వ్యూ లో ఏదైతే మనం ఉగాది
పచ్చడిలాగా ఎంత బాలెన్స్డ్ గా ఉంటుందో అంత
బాలెన్స్డ్ వ్యూ తో ఉంటేనే మార్కెట్ లో
ఉండాలి వసంత్ గారు ఇక్కడి నుంచి మన యొక్క
ఆటిట్యూడ్ టువార్డ్స్ మార్కెట్ ఇక్కడి
నుంచి మన ఎమోషన్ టువార్డ్స్ మార్కెట్ే
డిటర్మైన్ చేస్తాయి వసంత్ గారు ఎందుకంటే
డేటా ప్రతి ఒక్కరి దగ్గర ఉంటుంది. ప్రతి
ఒక్కరికి వాల్యేషన్స్ ప్రైస్ మేనేజ్మెంట్
అంతా డేటా టూ మచ్ డేటా ఉంది ఈరోజు రేపు సో
బట్ ఏంటంటే వాట్ డిఫరెన్షియేట్ ఇస్
అందరికీ సేమ్ ఆటిట్యూడ్ ఉండదు ప్రతి
ఇన్వెస్టర్ కి అందరికీ సేమ్ ఎమోషన్స్
ఉండదు. సో వాటిల్ని కంట్రోల్ గా చేసుకొని
మన ఎప్పు చెట్లు ఉంటుందో వాళ్లే స్టాక్
మార్కెట్ లో డబ్బులు చేస్తారు వసంత్ గారు.
మనం లాస్ట్త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్ నుంచి నేను
మార్కెట్ లో ఏం చేశానో అది అనవసరం ఇక్కడి
నుంచి ఏం చేస్తానో దట్ ఇస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ
క్రూషియల్
సో గతం గతః భవిష్యత్తు మీద దృష్టి
పెట్టండి అంటారు.
గారు
ఇది పరాభవ నామ సంవత్సర సందేశం. ఓకే
నార్మల్ గా స్టాక్ మార్కెట్స్ లో
ఉన్నవాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఎక్కువ మంది
దగ్గర నా పోర్ట్ఫోలియో లో కూడా
ఉన్నాయి.హఎఫ్c హెచెf్c బ్యాంక్ షేర్లు ఐ
యమ్ హోల్డింగ్ దెమ్ ఫర్ ది లాస్ట్ సే 20
ఇయర్స్ ఆల్మోస్ట్ ఆ మీద మీ దగ్గర ఉన్నాయా
క్రాంతి గారు హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ షేర్స్
ఏమైనా
లేవు అసలు గారు మంచి డిప్స్ ఏమనా వస్తే
కొనాలి వస్తుంది కదా
కొనాలని అనుకుంటున్నారు 52 వీక్ లోస్
దగ్గర ఉంది. చూద్దాం ఇవాళ మొన్న ఎందుకో
నేను 700 కి వస్తుంది అన్నాను. వచ్చేలానే
కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు ఈ పరిణామాలు
చూస్తుంటే అన్లెస్
ఇప్పుడు బ్యాంక్ మేనేజ్మెంట్స్ ఎంత
ఎఫిషియంట్ గా ఉండాలంటే 9మది గంటలకి
అనలిస్ట్ మీట్ పెట్టారు అనలిస్ట్ కాల్
పెట్టారు. సో అంటే ప్రొయాక్టివ్ గా ఉంది
మేనేజ్మెంట్ ఏం జరగలేదు అని చెప్పే
ప్రయత్నం చేయబోతున్నారు. దాన్ని మార్కెట్
ఎంతవరకు పాజిటివ్ గా తీసుకుంటుందో
చూద్దాం.
ఆ రామకృష్ణ ఈలోగా మీరు బాంబే సర్కిల్స్ లో
ఏమన్నా సమాచారాలు తెలిస్తే మాతో
పంచుకోండి.
ఓకే రామకృష్ణ గారు ఉగాది శుభాకాంక్షలు ఆ
ఏమిటి మీ పంచాంగం ఏంటి టెక్నికల్స్ ఏం
చెప్తున్నాయి ఈ ఏడాది ఏ విధంగా జరగబోతోంది
మార్కెట్ ప్రయాణం
గుడ్ మార్నింగ్ అండి అందరికీ కుటుంబరావు
గారికి మీకు అలాగే క్రాంతి గారికి
ప్రేక్షకులకి గురువుకి అందరికీ టీవీ5
ప్రేక్షకులకి అందరికీ కూడా ఉగాది
శుభాకాంక్షలుండి.
ఆ ఈ సంవత్సరం అంటే ఒక చేతితోనే మనం మొదలు
పెడుతున్నాము అంటే కరెక్షన్ అనేది మనం
ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం నిన్న కూడా
అనుకోవడం జరిగింది మార్కెట్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] పెరిగేటప్పుడు ఇట్లా
అనుమానస్పదంగా పెరుగుతూ ఉంటే అది ఫిజిల్
అవట్ అవ్వడానికి ఛాన్సెస్ ఎక్కువ ఉంటాయని
లేదు గ్యాప్ అప్స్ అవుతూ పెరుగుతూ ఉంటే
కొద్దిగా అది రియల్ గా స్ట్రెంత్
కనిపించినట్లా అనుకున్నాము అట్లాగే ఈ
ర్ాలీ ఫిజిల్ అవుట్ అవిపో అంటే రీజన్స్
అలా కనిపిస్తుందని సో మొత్తం మీద ఈరోజు
గ్యాప్ డౌన్ క్లియర్ గా మీరు రీజన్స్
అన్ని ఎక్స్ప్లెయన్ చేశారు. సో ఈ గ్యాప్
డౌన్ అనేది మళ్ళీ టెక్నికల్ గా
చూసినప్పుడు ఏదైనా డబుల్ బాటం ఫార్మేషన్
జరిగి ఆ తర్వాత మళ్ళీ మార్కెట్స్
పుంచుకుంటాయి అనేది చూడాలి. సో ఇప్పుడు
కీలకం ఏంటంటే 23000 22955 ఆ ప్రాంతాల్లో
మార్కెట్స్ ఎలా బిహేవ్ చేస్తుంది అప్పటికి
న్యూస్ న్యూస్ పరిస్థితి ఎలా ఉంటుంది వార్
కండిషన్ ఎలా ఉంటుంది అలాగే క్రూడ్
ప్రైసెస్ ఇవన్నీ కూడా ఫాక్టర్స్ మనల్ని మన
మార్కెట్ ని ఇంపాక్ట్ చేసే అవకాశం
ఉంటుంది. తర్వాత మీరు అడిగినట్లు 2026 లో
ఎలా ఉండబోతుంది అనేది పెద్ద క్వశ్చన్
మార్క్ అండి అంటే ప్రస్తుతం అయితే మనము
టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉన్నాం అంటే మూవింగ్
యవరేజెస్ అన్ని డౌన్వర్డ్ టర్న్ అయి
ఉన్నాయి అట్లాగే
అన్నీ ట్రెండింగ్ కిందకి ట్రెండ్ అవుతూ
ఉన్నాయి. అట్లాగే మనము డెత్ క్రాస్
జరిగింది కపుల్ ఆఫ్ డేస్ బ్యాక్ అంటే 50
మూవింగ్ యవరేజ్ 20 ని 200 ని కట్ చేసుకొని
కింద ఉండడం ఇవన్నీ కూడా కొంత మార్కెట్ కి
నెగిటివ్ పరిణామాలుగా మనం చెప్పుకోవచ్చు
టెక్నికల్ గా అయినప్పటికీ మార్కెట్స్
లాస్ట్ టైం కూడా మనకి ఇలా జరిగినప్పుడు
రెండు మూడు నెలల టైంలో
మాక్సిమం సిక్స్ మంత్స్ రెండు మూడు నెలల
టైం లో 200 క్రాస్ చేయడం అలాగే మళ్ళీ
గోల్డెన్ క్రాస్ రావడానికి ఒక ఫైవ్ సిక్స్
మంత్స్ టైం పట్టింది. సో ఈసారి మార్కెట్స్
వర్టికల్ గా ఫాల్ అయినాయి కాబట్టి అంటే
గతంలో స్లోగా పడిపోవడం వల్ల మనకి సిక్స్
మంత్స్ టైం పట్టింది మళ్ళీ గోల్డెన్
క్రాస్ రావడానికి ఈసారి వర్టికల్ గా
పడింది కాబట్టి మార్కెట్స్ మే బీ ఇంకా
ఫాస్ట్ గానే రికవరీ చూడవచ్చు అండి అంటే ఒక
త్రీ మంత్స్ ఫోర్ మంత్స్ టైం లో
మార్కెట్స్ ఫాస్ట్ గానే రికవరీ అయ్యే
ఛాన్స్ ఉంటుంది అంటే ఆ వారు ఒకసారి
అయిపోయిందనే వార్తలు వచ్చి సీజ్ ఫైర్
జరిగిందనే వార్తలు ఏమైనా వస్తే ఒక త్రీ
ఫోర్ మంత్స్ లోనే మనము రికవరీ ఫాస్ట్
రికవరీ చూడొచ్చు ఇంకా టెక్నికల్ గా
పెద్దగా మనము ఈరోజు లెవెల్స్ అవన్నీ
ఇప్పుడే డిస్కస్ చేయడం పెద్ద ఉపయోగకరంగా
ఉండదండి ఎందుకంటే 550 500 పాయింట్స్
మార్కెట్స్ ఈరోజు పడిపోవచ్చు ఇప్పుడున్న
న్యూస్ల ప్రకారం సో ఇన్ కేస్ అలా పడిపోయిన
పక్షంలో
ఇవాళ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది రామకృష్ణ గారు
అవునండి
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది అలాగే ఓపెనింగ్
కూడా 580 పాయింట్స్ లో చూపిస్తుంది. సో
ఇట్లాంటి టైం లో టెక్నికల్స్ ఇవేమి
కొద్దిగా కష్టంగా బిహేవ్ చేస్తాయి
ఎందుకంటే ఈవెన్ఫైవ్ మినిట్స్ క్యాండిల్
కూడా 100 పాయింట్స్ 150 పాయింట్స్ రేంజెస్
లో కదిలాడుతుంటాయి కాబట్టి వీలైనంత వరకు
ట్రేడింగ్ అవాయిడ్ చేయాలి ఏదనా కన్విక్షన్
ట్రేడర్స్ ఉంటే వాళ్ళు స్ట్రిక్ట్ స్టాప్
లాస్ అలా ట్రేడ్ చేయ
580 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీలో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లోహెf్c
బ్యాంక్ ఈస్ డౌన్ 9% ఆల్మోస్ట్
సో మరి చేదుగా గా ప్రారంభం అవుతుంది
అంటున్నారు మీరు చేదు పులుపు ఉప్పు, కారం
ఇవన్నీ అనుభవించిన తర్వాత చివర్లోగారు
ప్లవంగనామ సంవత్సరం ముందైనా తీపి ఆ రావాలి
మార్కెట్ లో అని కోరుకుందాం ఆ కుటుంబరా
గారు
మామూలుగా క్యూరియాస్టిక్ ఎప్పుడు దీవాళి
ఆస్ట్రాలజీ ఇన్నీ చూస్తాం అయితే గుడిపడవ
ఏదైతే ఇప్పుడు అలాంగ్ విత్ ఉగాది ఉంటుందో
అన్నమాట మహారాష్ట్రలో సిగ్నిఫికెంట్ గా
ఆల్ న్యూ ఇయర్ మహారాష్ట్రీ న్యూ ఇయర్
కాబట్టి అక్కడ ఎస్ట్రాలజీ ఇది వస్తుంది.
క్యూరియాసిటీ చూస్తున్నా ఈ అస్ట్రాలజీ
ఏముంది అని
ఓకే
హి ఇస్ రికమెండింగ్ బయింగ్ టుడే
ఈరోజు కొనమంటున్నా
ఇంట్రెస్టింగ్ పార్ట్ అన్నమాట స్టాక్స్
ఇవాళ కొనండి
ఏ స్టాక్ చెప్పారా ఏమన్నా
అంటే కెమికల్స్ అని చెప్తున్నాడు ప్లస్
మెటల్స్ అని చెప్తున్నాడు అన్నమాట
గుడ్ గుడ్
మామూలుగా దిస్ వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ న్యూ
ఆస్ట్రోనాల్ అది అప్పుడప్పుడు చూస్తా
ఉంటాం ఓన్లీ అవుట్ ఆఫ్ క్యూరియాసిటీ
నేనేమో ఆస్ట్రాలజీ ఫాలోవర్ ని కాదు బట్
అవుట్ ఆఫ్ క్యూరియాసిటీ ఇంట్రెస్ట్
అన్నమాట చూస్తా ఉంటాం ప్లస్ గోల్డ్ గొడం
అని చెప్పేసి సజెషన్ అన్నమాట బై సం
[గొంతు సవరించుకోవడం] బ్లూ ఐటం అని
చెప్పేసి వాళ్ళు చెప్తున్నారు అది
గోల్డ్ హై నుంచి చూస్తే మనకు 14%
పడిపోయింది. కానీ ఎవరు గగ్గోలతే వాళ్ళు
లేరు గోల్డ్ పడిపోయినా సిల్వర్ పడిపోయినా
స్టాక్ మార్కెట్ లో మాత్రం 10% నిఫ్టీ
పడిందని చెప్పేసి గందరగోళంగా ఉంది అసలు
ఎవరో అందర దిగులుగా ఉన్నారు
బయింగ్ అన్ లాంగ్ టర్మ్ కి కెమికల్ అండ్
మెటల్ స్టాక్ అని చెప్పేసి అను
కెమికల్ మెటల్స్ గోల్డ్ కొనుక్కోవచ్చు
కరెక్టే అదే చెప్తున్నాను ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ లో ఏంటంటే ఇక్కడ ఉన్న గొడవ
ఏంటంటే ప్రతి నిమిషం స్క్రీన్ మీద రేట్లు
కనపడి మనకు ఆ గాబరా పెట్టేస్తాయి. గోల్డ్
ఎప్పుడో చూస్తున్నాం రేటు ఎంత ఉంది మహా
అయితే ఈ మధ్య రోజు చూస్తున్నారు మామూలుగా
అయితే వారానికో లేకపోతే నెలకో ఒకసారి
చూసేవాళ్ళు అటువంటి
జోబులోనే ఉంటది కదా వసద్ గారు
ఆ ఫోన్లో ప్రతి వాళ్ళకి ఫోన్లో ఇవి
వచ్చేసాక ఇంకా ఇప్పుడు అసలు మరీ గాబరా
పెరిగిపోయింది. అంతకుముందు తెల్లవారు
పేపర్ చూస్తే కానీ తెలిసేది కాదు మనం
మార్కెట్లో ప్రారంభమైన ప్రయాణం
ప్రారంభించిన రోజుల్లో ఓకే ఎనీవే అంతగా
పానిక్ కావద్దండి. మార్కెట్ జరుగుతాయి
ఇలాంటి
దుష్కృత్యాలు జరుగుతూ ఉంటాయి మార్కెట్ లో
జరగకూడని పరిణామాలు వస్తూ ఉంటాయి కానీ
మళ్ళీ మార్కెట్లు పెరుగుతాయి అది
ప్రతిసారి మనం గమనించేదే మేమందరం
దశాబ్దాలుగా మార్కెట్లో చూసినటువంటి
సైకిల్స్ ఉన్నాయి ప్రతి సైకిల్ లోనూ ఇలాగే
ప్రవర్తిస్తారు అందరూ చూద్దాంహెf్c
బ్యాంక్ స్టాక్ ఏ విధంగా ఈరోజు రియాక్ట్
కాబోతుందో చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత మార్కెట్ ఓపెన్ అంత
కలుద్దాం
హెఫ్సి బ్యాంక్ కాన్కాల్ కొనసాగుతోంది.
అంతా సజావుగానే ఉంది ఏమి బ్యాంకు లో
ఎటువంటి లోపాలు లేవు అంటూ మేనేజ్మెంట్
ఎనలిస్టులకు చెప్తోంది. దీని ప్రభావం
స్టాక్ మీద ఏ విధంగా ఉంటుందో చూద్దాం
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ వీక్ గానే
ఓపెన్ అయ్యాయి అనుకున్నట్లుగానే 430
పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో
ఓపెనింగ్ లో 1470 పాయింట్ల నష్టంతో
సెన్సెక్స్ అలాగే సుమారుగా 1360 పాయింట్ల
నష్టంతో ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది.
HDFC బ్యాంక్ ఈస్ డౌన్ 5.5%
ప్రీ ఓపెన్ లో 8 టు 9% నష్టంతో చూసాం.
కొంతవరకు మార్కెట్ సమాధాన పడినట్లుగా
కనిపిస్తుంది. ఇది కేవలం అతను చక్రవర్తికి
ఇతర బోర్డు సభ్యులకు మధ్య చిన్న విభేదాల
వల్లనే ఈ వచ్చిన విభేదాల వల్లనే ఈ
రాజీనామా అనే అంశాన్ని మార్కెట్లు
డైజెస్ట్ చేసుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నాయి.
HDFC బ్యాంక్ స్టాక్ ఈస్ డౌన్ 5.2% 2%
ఆ ఇక మెటల్స్ ఎఫ్ఎంసిజి ఇటువంటి ఇండసెస్
అన్నిటిలో నష్టాలు మనకు కనిపిస్తున్నాయి
బ్రెడ్త్ చాలా చాలా నెగిటివ్ గా
ఉంది.ఎన్ఎస్సి లో 166 స్టాక్స్ మాత్రమే
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 1578 స్టాక్స్
నష్టాలతో ఉన్నాయి.బఎస్సి లో 191 స్టాక్స్
లాభాలతో
1059 1059 స్టాక్స్ నష్టాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి. సో బ్రెడ్త్ వీక్ గా
ఉంది. నిన్న మొన్న చూసినటువంటి పాజిటివిటి
ఈరోజు మార్నింగ్ ఎంత మాత్రం లేదు కారణాలు
రకరకాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. గ్లోబల్
ఫాక్టర్స్ కావచ్చు, HDFC బ్యాంక్ ఎపిసోడ్
కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్లో నష్టాలకు
కారణంగా చెప్పొచ్చు. ఆ గైనర్ లిస్ట్ లో
అదాని గ్యాస్, ఆస్ట్రోజెనికా, నాట్కో
ఫార్మా ఇవి కనిపిస్తున్నాయి. లూజర్స్
అనేకం కనిపిస్తున్నాయి. ns 500 లో
బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ HPCL పెట్టనట్ఎన్జ
HDFC బ్యాంక్ లక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ ఈ
స్టాక్ నిన్న 150 పెరిగింది ఈరోజు ఓ 50
కరిగిపోయింది. jేబిm ఆటో హిందుస్తాన్
కాపర్ BPCL Tata మోటార్స్పేtm హిమాద్రి
స్పెషాలిటీ Tata మోటర్స్ ప్ాసంజర్
వెహికల్స్ ఆ HDFC AMC శ్రీరామ ఫైనాన్స్
LNT ఇండియన్ ఆయిల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్
అన్నిటిలో కూడా మనకు నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి.
సోహెచ్ఎఫ్సి
బ్యాంక్
కొంత రికవర్ అయ్యే ప్రయత్నం చేస్తుంది
4.8% 8% ఈ సమయంలో నష్టం కనిపిస్తుంది ఈ
బ్యాంక్ స్టాక్ లో రామకృష్ణ గారుహెf్c
బ్యాంక్ ఏమనా కొనొచ్చా ఈ టైంలో
ఆ లేదండిహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ ముందు నుంచే
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉంది ఇప్పుడు ఇంకా
ఫాల్ అయింది. కాంట్రవర్టిక్ గా ఇప్పుడే
వద్దండి. కపుల్ ఆఫ్ డేస్ చూసిన తర్వాత
ఏమన్నా అవకాశం ఉంటే అప్పుడు చూడొచ్చు. ఓకే
నిఫ్టీ అయితే ఇవాళ ట్రేడింగ్ అవాయిడ్
చేయడం బెటర్ అండి ఎందుకంటే మార్కెట్స్
వీక్ గా ఉన్నాయి అట్లాగే వాలటిలిటీ
ఎక్కువగా ఉండే ఛాన్స్ ఉంది మధ్యాహ్నం
నుంచి కూడా సో అవాయిడ్ అండి ట్రేడ్
480 పాయింట్లు పెరిగింది తగ్గింది నిఫ్టీ
ఇప్పుడు ఇందాక 430 పాయింట్లు చూసాం ఆ
కుంబారు మీవ ఏంటిఎఫ్c బ్యాంక్ ఏమన్నా ఈ
టైం లో అవాయిడ్ చేయమంటారా
కాంట్రాబెట్ గా కొనొచ్చా
నేనైతే బై చేశనండి ఇప్పుడే కూడా 79 90 లో
నాకు వచ్చినయి కూడా అన్నమాట
ఐ యమ బయింగ్హెf్c బ్యాంక్ టుడే
ఓకే సో [గొంతు సవరించుకోవడం] యా
మేనేజ్మెంట్ అయితే కాన్ఫిడెంట్ గా ఉంది ఒక
ఒక పాయింట్ మనం గమనించాలి ఇక్కడ కేకే
మిస్త్రి ఎవరైతే ఇప్పుడు తాత్కాలిక
చైర్మన్ గా ఉన్నారో ఇంతకుముందు వైస్
చైర్మన్ గా ఉన్నారో ఆయన చెప్తున్నారు 71
సంవత్సరాల వయసులో నేను ఈ బాధ్యతను
తీసుకున్నాను అంటే ఇంటిగ్రిటీ అలాగే ఆ
ప్రిన్సిపుల్స్ వీటికి విరుద్ధంగా బ్యాంకు
వ్యవహారాలు ఉండుంటే నేను తీసుకునేవాడిని
కాదు అని ఆయన ఎషూర్ చేస్తున్నారు. సో
శశిధర్ జగదీష్ ఎండి కూడా ఆయన నుంచి కూడా
పాజిటివ్ స్టేట్మెంట్స్ వస్తున్నాయి.
చూద్దాం మార్కెట్ ఎంతవరకు వీటిని పాజిటివ్
గా తీసుకుంటుంది
నేను ఒకటే రీజన్ తోటి ఇప్పుడు కొన్నా కూడా
వసంత్ గారు క్లియర్లీ రేర్లీ మీకు 15ప లో
దొరుకుతుందిహెf్c బ్యాంక్
ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూ ఎంత ఉంది చూడాలి.ప
ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూ కూడా ఓన్లీ 2.6 సి
అండి ఇప్పుడు
ఓకే
సో నేను జస్ట్ పిఈ చూసి జస్ట్ ఇందాక జస్ట్
15.4 కనపడగానే
ప్రెస్ చేశాను 795
లో రెండు సార్లు వచ్చేసింది.
ఓకే సో ఇదిహెడిఎఫ్c బ్యాంక్ కి
సంబంధించినటువంటి
చర్చ. ఇక ఆ మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం.
యా సో చాలా మెయిల్స్ అందాయి. ఆ శశి
[గొంతు సవరించుకోవడం] కుమార్ సాయి కుమార్
సారీ మొదటి మెయిల్ ఆయన అడుగుతున్నారు
లారస్ లాబ్స్ బిఈఎల్ కరెంట్ లెవెల్స్ లో
ఫ్రెష్ బయింగ్ కి వెళ్దాం అనుకుంటున్నారు.
క్రాంతి గారు బిఈఎల్ కొనొచ్చా ఇక్కడ
స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వస్తుంది గారుబిఎల్
స్టాక్ కూడా కన్సాలిడేట్ అవుతుంది 52 వీక్
హై కి వెళ్ళిన తర్వాత స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు. ఒక ప్రైస్ పాయింట్ కాకుండా
డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ ప్రైస్ పాయింట్స్
ఇక్కడి నుంచి ఫస్ట్ ఈరోజు కరెక్షన్ లో
బిగిన్ చేసి స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వస్తుంది
స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు లారస్ లాబ్స్
రిజల్ట్ బెటర్ గా ఎప్పటికప్పుడు
కనిపిస్తుంది కుటుంబరా వారు మనకు ఆ
డెఫినెట్లీ డెఫినెట్లీ బై అంటానండి ఈ
కరెక్షన్ లో బై అని అంటాను లారస్ నాట్కో
రెండు కూడా బై అంటాను.
లారస్ నాట్కో రెండు కొనుక్కోవచ్చు. నాట్కో
24 రోజున ఒక బోర్డ్ మీటింగ్
నిర్వహించబోతుంది ఆగ్రో కెమికల్స్
బిజినెస్ ని సెపరేట్ చేస్తారట విడగొడతారు
విడగొట్టి ఏం చేస్తారు తెలిీదు ఎనీవే
ఇట్స్ వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్
తర్వాత
ఆ ఈ నేపథ్యంలో ఒక ప్రస్తావన చేస్తా
కుటుంబరావారు భాస్కర్ ఆగ్రో కెమికల్స్
గతంలో ఎప్పుడో మీరు నాకు ఐదేళ్ళ క్రితం
నాలుగేళ్ళ క్రితం అని చెప్పారు అయితే ఇంకా
21 లోన 22 లోన కరెక్ట్ గా గుర్తులేదు. ఆ
స్టాక్ అప్పుడు 35 40 రూపాయలు ఉండేది
నిన్న చూస్తే 190 రూపాయ అయింది.
ఈ మార్కెట్ లో 52 వీక్ హై లో ఉందా
ఏంటి ఏమన్నా ఉందా ఇన్ఫర్మేషన్ జస్ట్ లైక్
దట్ ఏమనా పెరుగుతుందా లేదు నాట్కో నాట్కో
ఇప్పుడు కంపెనీ ఏంటంటే టోటల్ టర్న్ అరౌండ్
అవ్వటమే కాకుండా డివిడెండ్ ఇచ్చే
పరిస్థితికి వచ్చింది.
బోర్డు డివిడెండ్ కూడా అప్రూవ్ చేసింది టో
ఇట్ ఇస్ టోకెన్ ఇంటర్మ డివిడెండ్ ఆఫ్ 10%
అయినా కూడా డెఫినెట్లీ ఒక ట్రాక్ లో
వచ్చింది అనేది అన్నమాట. అండ్ ఐ ట్రైింగ్
టు మీట్ మనేజ్మెంట్ కూడా వన్స్ మోర్ బట్
సంథింగ్ ఎల్స్ ఇస్ కుకింగ్ ఇన్ ద కంపెనీ
అందులో డౌట్ లేదు.
ఓకే శ్యామ్ సుందర్ పెద్ద పోర్ట్ఫోలియో
పంపించారు. ఇందులో ఆఎసిటఎల్
అంటే స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ పూనా వాల ఈ
రెండు హై ప్రైస్ లో ఎంటర్ అయ్యారు బాగా
తగ్గాయి ఏం చేయాలి?ఎస్సిటఎల్ అయితే హోల్డ్
చేయండి. ఇప్పుడే కొనొద్దు మేబీ నెక్స్ట్
రిజల్ట్ తర్వాత రిజల్ట్ బానే వస్తుంది
మంచి రిజల్ట్ అనౌన్స్ చేస్తారు అప్పుడు
కొనండి పునా వాళ్ళు ఏం చేయొచ్చు
పునవాళ్ళ కూడా హోల్డ్ చేయమంటానండి
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు ప్రమోటర్స్ కూడా
సిగ్నిఫికెంట్ ఫండ్స్ అన్నమాట పంప్ చేశారు
[గొంతు సవరించుకోవడం] సరే రీసెంట్
ర్యాలీలో 540 550 కి వెళ్లి కరెక్ట్
అయింది కానీ బట్ లుక్స్ గుడ్ అండి తో
హైపిఈ స్టాక్ అయినా బికాజ్ ఆఫ్ ప్రమోటర్
ఇంట్రెస్ట్ నాకు ఒక్కటి నచ్చింది ఏంటంటే ఆ
గ్రూప్ఆర్సిబి
తీసుకుందాం అనుకుని ఇప్పుడు డ్రాప్
అయిపోయింది. యూజువల్లీ క్రికెట్ టీం
తీసుకున్న గ్రూప్స్ అన్నీ కూడా ఇనిషియల్లీ
కరెక్ట్ అవ్వడం బాగా చూస్తున్నాం. ఇప్పుడు
సరే ఆర్సిబి తీసుకోవట్లేదు అంటున్నారు
కాబట్టి స్టాక్ కెన్ జంప్ అన్నమాట
డెఫినెట్లీ కాస్త మార్కెట్ రికవర్ అయితే
తిరిగి 460 470 వచ్చేస్తుంది.
ఎవరు తీసుకుంటున్నారు ఇప్పుడు ఆర్సిబి ని
బిల్డర్స్ వేరేవాళ్ళు వచ్చారండి బట్
కంపెనీ ఒక లిస్టెడ్ కంపెనీ ఉంది నాకు పేరు
గుర్తురావట్లేదు. కాదు కాదు అంటే నాకు
వచ్చిన మార్కెట్ చాటర్ ఏంటంటే గనుక
మోస్ట్లీ అజీం ప్రేమజీ ఫ్యామిలీ కూడా
ఇంట్రెస్టెడ్ ఉంది అని ఓకే చూద్దాం
వెంకటేష్ మెయిల్ పంపించారు మనోరోమా
ఇండస్ట్రీస్ బై సెల్ ఆర్ హోల్డ్ అయిన
అడుగుతున్నారు బై మోర్ అట ప్రెసిషన్
వైర్స్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా క్యాప్షన్
క్యాప్స్టన్ ఫ్రెష్ గా కొందాం
అనుకుంటున్నారు. కొనండి ఫ్రెష్ గా కొనండి
క్యాప్షన్ ని ఏమి సందేహించాల్సిన అవసరం
లేదు శంకించాల్సిన అవసరం లేదు కొనండి. ఆ
కుటుంబరు బ్యాంకో ఇండియా కొనొచ్చా
బ్యాంకో మనోరమ రెండు కూడా బాగా వర్క్
చేస్తున్న కంపెనీలుండి మనోరమ నీష్
సెగ్మెంట్ లో ఉంది మనకు తెలిసిందే అన్నమాట
ఎందుకంటే నట్స్ దగ్గర నుంచి బటర్ తయారు
చేయడం కానీ ఇలాంటివి అండ్ క్యూఐపి కూడా
ఉందన్నమాట ఇప్పుడు కాబట్టి వన్స్ క్యూఐపి
అయిన తర్వాత లాస్ట్ టైం చాలా మంది
రీకలెక్ట్ చేసుకుంటే క్యూఐపి టైం అప్పుడే
మనం చెప్పాము స్టాక్ హాస్ గివెన్ 200%
రిటర్న్ మళ్లా ఇప్పుడు క్యూఐపి
చేస్తున్నారు ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం అన్నమాట
ప్రెసిషన్ వైర్స్ కొనొచ్చా
ప్రెసిషన్ వైర్స్ కూడా ట్రూ లెవెల్స్
ఖచ్చితంగా ఎక్యములేట్ చేయొచ్చండి స్టార్ట్
ఎక్యములేటింగ్ అంటాం.
ఆహా ఎంత మంచి స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు మీరు ఉగాది సందర్భంగా ఇలాంటి
రీసెర్చ్ చేసి తీసుకోవడం అనేది అత్యవసరం.
ఎవరో ఒక కాలర్ ఉన్నట్టున్నారు కాల్ కాల్
అంటున్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నా పేరు
శ్రీనివాస్ రెడ్డి
అడండి శ్రీనివాస్ రెడ్డి
ఆ సార్ అందరికీ ఉగాది శుభాకాంక్షలు
మీకు కూడా ఉగాది శుభాకాంక్షలు చెప్పండి.
సార్ఎల్ఎంటి టెక్నాలజీస్మారుతి
25% లాస్ట్ లో ఉండదు సార్
వెయిట్ చేయమంటారా ఎగ్జిట్ కావంటారా చాలా
లాస్ట్ లో ఉండ సార్ 25%
25% చాలా లాస్ కాదు ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
కండిషన్స్ లో చూస్తే ఎల్టిటిఎస్ కదా
ఎలాంటి టెక్నాలజీ సర్వీసెస్
హోల్డ్ చేయొచ్చా కుటుంబరావు గారు
అంటే సెక్టార్ మొత్తం మనం చూస్తున్నామండి
ట్రాన్స్ఫర్మేషన్ స్టేజ్ లో ఉంది కాబట్టి
అన్నమాట చెప్పడం కూడా కాస్త డిఫికల్ట్
అయినా కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను. ఎందుకంటే
మేనేజ్మెంట్ బ్యాకింగ్ ఉంది కాబట్టి
ఫ్లక్సిబిలిటీ కూడా ఉంది. కాబట్టి మేబీ
వన్స్ ఈ ఫోర్త్ క్వార్టర్ అయిన తర్వాతేన
అన్నమాట రిలీఫ్ ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు
అంతగాంటే ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చు కానీ
ఇప్పటికైతే హోల్డ్ అంట
ఓకే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి
ఎల్టిటిఎస్ ని చూద్దాం ఇంకా కొద్ది రోజులు
పోయిన తర్వాత మళ్ళీ రివ్యూ చేసుకుందాం.
థాంక్యూ కుటుంబ గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.