గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఫ్రైడే
లాస్ట్ ట్రేడింగ్ డే ఆఫ్ ది వీక్
మార్కెట్స్ ఇవాళ కూడా స్వల్పంగా నెగిటివ్
గా ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి.
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో మిశ్రమ ధోరణ
కనిపిస్తుంది హాంగ్సాంగ్ నష్టాలతో ట్రేడ్
అవుతుంటే కాస్పీ
లాభాలతో ట్రేడ్ అవుతుంది జపనీస్ ఇండెక్స్
నష్టాలతో ట్రేడ్ అవుతుంది అండ్ గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఆ
స్వల్పంగా నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ను
సూచిస్తుంది నిన్నటి నిఫ్టీ 315 పాయింట్ల
పతనం తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ 800 పాయింట్లు
సెన్సెక్స్ సుమారుగా 1200 పాయింట్లు
కోల్పోయాయి నిన్న ఒక
జలపాతం
ఎలా అయితే కిందకి దూకుతుందో
ఉదృతంగా అటువంటి ఒక
కిందకి దూకడం మన స్టాక్స్ నేను గమనించాం.
సో పెద్దగా ఇన్స్టిట్యూషన్ సెల్లింగ్ లేదు
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు
డొమెస్టిక్ ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు వీళ్ళు
పెద్దగా అమ్మలేదు చిన్న ఫిగర్స్ ఎఫ్ఐస్
880 కోట్లు అమ్మారు.డిఐస్
596 కోట్లు అమ్మారు అంతే కానీ రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ లో పానిక్ కనిపించింది.
వారాంతంలో
యుద్ధం వస్తుంది ఇరాన్ మీద అమెరికా దాడి
చేస్తుంది. ఆల్రెడీ ఇరాన్ ఆ తన
ఏ మార్గం ద్వారా అయితే సముద్ర మార్గం
ద్వారా అయితే ఆ విమాన నౌకల ప్రయాణం
కొనసాగుతూ ఉంటుందో దానిలో సగం పాక్షికంగా
మూసివేసింది అలాగే అమెరికా మొహరిస్తుంది
యుద్ధ వాహనాలను యుద్ధ నౌకలను ఆ ఇరాన్
చుట్టూత ఆ మాటక వస్తే వెస్ట్ ఏషియాలో
ఇప్పటివరకు 2003 ఇరాక్ ఆక్రమణ తర్వాత
పశ్చిమ ఆసియాలు లో గరిష్ట స్థాయిలో
మొహరించింది అమెరికా తన యుద్ధ వాహనాలను సో
ఇది ఇవన్నీ నిన్న చాలా పానిక్ క్రియేట్
చేశయి మార్కెట్స్ లో రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
రిటైల్ పొజిషన్స్ స్క్వేర్ ఆఫ్ అయిపోయాయి.
ఆటోమేటిక్ గా అయిపోతాయి. ఒక లెవెల్ తర్వాత
అటు మార్జిన్ ట్రేడింగ్ చేసిన వాళ్ళు
కావచ్చు ఆర్ రెగ్యులర్ ట్రేడింగ్
చేసేవాళ్ళు కావచ్చు వాళ్ళ పొజిషన్స్
స్టాప్ లాస్ హిట్ అవుతాయి ఆ తర్వాత
ఆ స్క్వేర్ అప్స్ మొదలవుతాయి. సో పానిక్
అనేది మనం నిన్న మార్కెట్స్ లో చూసాం
ముఖ్యంగా ఆఫ్టర్నూన్ ట్రేడ్ లో సో ఈరోజు
కూడా పెద్దగా మినహాయం ఏమి కనపడట్లేదు.
ఈరోజు కూడా నెగిటివ్ గానే ఎందుకంటే
బ్రెడ్త్ నిన్న చాలా నెగిటివ్ గా
కనిపించింది.
మిడ్ క్యాప్స్ మూడు రోజులు బ్రహ్మాండంగా
పెర్ఫార్మ్ చేశయి అవుట్ పెర్ఫామ్ చేశయి
ఇన్ఫాక్ట్ నిన్న మళ్ళీ చతికిలబడ్డాయి. 696
2291 అంటే 696 స్టాక్స్ పెరిగితే 2290
స్టాక్స్ అంటే ఆల్మోస్ట్ 1:4 నిష్పత్తిలో
అమ్మకాల ఒత్తిడి చూసాం ఆ లాభ నష్టాల శాతం
చూసాం సో ఆ నిష్పత్తి కొంత కలవరపరిచింది
నిన్న 20 డే మూవింగ్ యావరేజ్ నిఫ్టీ కి
సంబంధించి 25,539
ని బ్రేక్ చేసి కిందకి వచ్చింది. నిఫ్టీ
సో ఒక ఆ నెగిటివ్ ట్రేడింగ్ డే ఆ మే బీ
25,450 దగ్గర ఒక మంచి సపోర్ట్ ఉంది. ఆ
సపోర్ట్ ని తీసుకుంటుందా
ఈరోజు అనేది టెస్ట్ చేస్తే టెస్ట్
చేసేటువంటి ఒక రోజే ఈరోజు సో గ్లోబల్
క్యూస్ అయితే నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి.
ముఖ్యంగా ట్రంప్ తన సహజ ధోరణలో
బెదిరిస్తున్నాడు. ఇరాన్ కి 10 నుంచి 15
రోజుల వ్యవధి మాత్రమే ఉందంట ఒక డీల్
కుదుర్చుకోవడానికి.
ఆ మేక్ మీనింగ్ఫుల్ డీల్ ఆర్ బ్యాడ్
థింగ్స్ హాపెన్ అంటూ బెదిరించాడు ఆయన.
అంటే మీరు డీల్ కుదుర్చుకుంటే ఓకే లేదంటే
మాత్రం ఏం జరుగుతుందో చెప్పలేం మిమ్మల్ని
నాశనం చేసేస్తాను అన్నట్లుగా
చెప్తున్నాడు. సో ఈ పరిస్థితిలో
అమెరికన్ మార్కెట్స్ కూడా లాస్ట్ నైట్
నష్టాలతోనే ముగిసాయి. సరే దానికి ఇరాన్
యుద్ధం కారణం కాకపోయినా అక్కడ కొంత మళ్ళీ
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో టెక్నాలజీకి
సంబంధించి సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ ఉదృతం అయింది. గ్లోబంట్ 7.3 3%
నష్టమైంది ఈపామ 17% యక్సెంచర్ కాగ్నిజెంట్
ఇవన్నీ నష్టాలతో ముగిసాయి. మళ్ళీ
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ రావడం
అనేది కొంత కలవరపరిచే అంశంఇన్ఫోసిస్
ఏడిఆర్ కూడా 3.3% క్షీణించింది.వవిప్రో
2.6% సో సాఫ్ట్వేర్
పరిస్థితి ఇప్పటికీ కూడా అస్పష్టంగా
అయోమయంగా ఉంది. ఇరాన్ వద్ద న్యూక్లియర్
బాంబ్ ఉండడానికి వీలు లేదు అని ట్రంప్
తెగేసి చెప్తున్నాడు. దీంతో క్రూడ్
ప్రైసెస్ 72
సమీపానికి వచ్చేసాయి ఇప్పుడు బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైసెస్ అండ్ డాలర్ ఇండెక్స్
స్ట్రెంతన్ అవుతుంది ఇప్పుడు 90 ఆల్మోస్ట్
98 దగ్గర ఉంది. సో ఈ రెండు కూడా మనకు
అనుకూలమైనటువంటి పరిణామాలు కాదు. ఓ
ఇప్పుడు డాలర్ ఇండెక్స్ స్ట్రాంగ్ గా
ఉండడం దాంతో మన రూపాయి మరింత బలహీన
పడుతుంది రెండోది క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో
రూపాయి బలహీనపడి క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరిగితే
ఇట్ ఇస్ ఏ బర్డెన్ ఆన్ అవర్ ఎక్స్ చెక్
ఇంపోర్ట్ ఇంపోర్ట్స్ చేసుకుంటాం కాబట్టి
క్రూడ్ ని సో చూద్దాం వీకెండ్ పరిణామాలు ఏ
విధంగా ఉంటాయి ఎటువంటి ఆ గ్లోబల్
డెవలప్మెంట్స్ ముఖ్యంగా ఇరాన్ అమెరికా
సంబంధించి చోటు చేసుకుంటాయో
గమనించాల్సినటువంటి అవసరం ఉంది. ఇక టెక్
స్టాక్స్ లో అయితే కొనుగోళ్ళు వద్దనే మనం
అనుకున్నాము కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా
ఉండాల్సినటువంటి సమయం ఇది ఆ రిజల్ట్స్
సీజన్ కొనసాగుతుంది కొన్ని కొన్ని కొన్ని
లేట్ రిజల్ట్స్ లైక్ నిన్నసిఐ ఆటోమోటివ్ ఈ
కంపెనీ రిజల్ట్స్ నిన్న రావడం చూసాం.
ఆ నెగిటివ్ గా సారీ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. బహుశా ఆ
అప్పటికి ఇంకా మనకు ఈ ట్రేడ్ డీల్ ఇవి
కూడా కుదరలేదు. కాబట్టి అయినా కూడాసిఐ
ఆటోమోటివ్ నెంబర్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి
మే బి గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ దిస్ కంపెనీ విల్
పెర్ఫామ్ బెటర్ ఓవరాల్ గా ఆటో యన్సిలరీ
సెక్టార్ లో అవకాశాలు మనకు కనిపిస్తూ
ఉన్నాయి. ఇక ఏఐ సమిట్ అయితే కొనసాగుతుంది
నిన్న కూడా రకరకాలైనటువంటి ప్రకటనలు
ముఖ్యంగారిలయన్స్ అండ్జియో
నెక్స్ట్సెవెన్ ఇయర్స్ లో 10 లక్షల కోట్లు
ఏఐ మీద ఇన్వెస్ట్ చేస్తామని ముకేష్ అంబానీ
నిన్న ప్రకటించారు. సో ఇట్స్ ఏ బిగ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ 110 బిలియన్ డాలర్స్ మనం
అనుకున్న 200 బిలియన్ డాలర్స్ లో ఇది
లేదు. సో ఇది కొత్త ఇన్వెస్ట్మెంట్
అవుతుంది. సరే మన రిలయన్స్ కదా మన
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కదా ఏమోలే అనుకున్నప్పటికీ
కూడా ఓవరాల్ గా చాలా ఎక్కువ యాక్టివిటీ
ఇటు డేటా సెంటర్స్ అటు ఏఐ
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ లో మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ
సుందర్ పిచ్చే లాంటి వారు చెప్తున్నారు.
అలాగే
నేను సామ్ ఆల్ట్మన్ ఓపెన్ ఏఐ సఈఓ కూడా
వచ్చారు. యంత్రోపిక్ సఈఓ మాట్లాడారు.సిఎస్
ఐ మీన్ టాటా సైన్స్ చైర్మన్ చంద్రశేఖరని
మాట్లాడారు. ముకేష్ అంబాని ఇలా బిగ్
విగ్స్ అందరూ ఐ థింక్ ఈరోజు
ప్రధాని సఈఓలతో ఒక రౌండ్ టేబుల్ ఏదో
నిర్వహిస్తారు అనుకుంటాను. సో
ఇటువంటివన్నీ చాలా ఎక్సైటింగ్
డెవలప్మెంట్స్ అయితే ఏఐ సమిట్ లో మనకు
చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి. ఆ మార్కెట్ లో
కనిపిస్తున్నటువంటి నిన్న చూసినంతటి
పానిక్ అయితే అవసరం లేదు ఓవర్ రియాక్ట్
అయ్యాయి మార్కెట్స్ సో ఇరాన్ యుఎస్ ఒకవేళ
యుద్ధం ఏమ వచ్చింది లేదు ఇరాన్ మీద దాడి
చేసింది అనుకున్నప్పటికి కూడా ఏమవుతుంది
క్రూడ్ ప్రైస్ 80 డాలర్లకి వెళ్తాయి. 85
డాలర్లు వెళ్తాయి అంత మించి పెద్ద ఉత్పాతం
ఏమి జరగదు. మనం రష్యా ఉక్రైన్ యుద్ధం
అప్పుడు కూడా మనం ఇలాగే బెంబేలు
ఎత్తిపోయారు. ఏమవుతుందో ఎంతకాలం
కొనసాగుతుందో ఇలా అలా అని చెప్పేసి ఏం
జరిగింది అది మూడున్నర ఏళ్లుగా నడుస్తూనే
ఉంది ఆరు మూడు సంవత్సరాలకు పైగా కానీ
ఎక్కడ ఏమి అంతా పరిస్థితి మళ్ళీ
మామూలుగానే ఉంది. కాబట్టి వీటిని చూసి
ఎక్కువ రియాక్ట్ కావడం మంచిది కాదు. అలా
అని చెప్పేసి హడావుడిగా మనం కొనుగోలు
చేయాల్సినటువంటి అవసరం కూడా లేదు మెల్లగా
నిదానంగా
జాగ్రత్తగా ఆల్రెడీ రిజల్ట్ సీజన్
అయిపోయింది కాబట్టి మంచి రిజల్ట్స్ వచ్చిన
కంపెనీలు చూడండి. అలాగే ఈ ఏఐ తో
ప్రభావితమయ్యే కంపెనీలు ఏ రెడీనెస్ ఎంతగా
కనపరుస్తున్నాయో చూడండి. ఏతో సంబంధం
లేనివి అంటారా మనం పట్టించుకోవాల్సిన
అవసరం లేదు వాటి ధోరణి వాటిది వాటి
సైకిల్స్ లో అవి కదలాడుతూ ఉంటాయి. కాబట్టి
అక్కడ పాటించాల్సినటువంటి
ఆ విధానం ఒకలాగా ఉంటుంది. ఏ ప్రభావితమయ్యే
రంగాల్లో ఈ కంపెనీలు ఎట్లా ఎలాగ
పరిస్థితికి అనుగుణంగా తమని తాము
రూపుదిద్దుకుంటున్నాయి అనే అంశం ఆధారంగా
అక్కడ మనం ఆ ధోరణని గమనించాలి. సో ఇలా
పాకెట్స్ ఆఫ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ గా మనం
చూసి మార్కెట్ ని ఏ పాకెట్ లో ఏం
జరుగుతోంది ఏ సెక్టార్ లో ఏం జరుగుతోంది
ఇలా చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సినటువంటి
సమయం ఏమాత్రం హడావిడి పనికి రాదు చాలా
జాగ్రత్తగా ఆచి తూచి మాత్రమే ఇన్వెస్ట్
చేయాల్సినటువంటివి ఆ ఈ ఇప్పుడు మనం
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ పరంగా
పాటించాల్సినటువంటి
ఆ విధానం ఇది. ఓకే అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం.
కుటుంబ కుటుంబరావు గారు ఏంటి ఫ్లాట్ గా
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ ఇంప్లైడ్ ఓపెనింగ్
నిన్నయతే గట్టి దెబ్బ తగిలింది చాలా
స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది మనం గమనించాం
కొన్ని స్టాక్స్ కొన్ని ఎదిరీదాయి న్యూస్
అండ్ సాఫ్ట్ ఇలాంటివి కొన్ని కొన్ని
మాత్రమే బట్ మెజారిటీ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ గమనించాం. ఈరోజు కూడా అలాగే
ఉంటుందా
మార్కెట్స్ అయితే వీక్ గా అండ్ లోవర్
సైడ్ే ఉంటాయి అని చెప్పేసి
అనుకుంటున్నానండి ఎందుకంటే నాకు నిన్న
ఫాల్ సర్ప్రైజ్ కాలేదండి ఫస్ట్ వన్ అవర్
తర్వాత ఎందుకంటే నిన్న మార్నింగ్
రిమార్క్స్ లో కూడా చెప్పడం జరిగింది
25,800 లెవెల్ పైన నిలబడలేకపోతే గనుక
రీటెస్టింగ్ ఆఫ్ 25,500 ఉండొచ్చు అని
అదేవిధంగా అయిందన్నమాట అయితే సరే ఏదైతే
క్రూడ్ ధరలు పెరుగుతున్నాయి మన ఫికల్
డెఫిసిట్ పెరుగుతుంది రెండో పక్కన డాలర్
ఇండెక్స్ కూడా బాగా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది
అన్ని మల్టిపుల్ నెగిటివ్స్ అన్నీ కూడా
యాడ్ అయ్యి కాస్త మైల్డ్ పానిక్ అయితే
ట్విజర్ అయింది అందులో డౌట్ లేదున్నమాట
అయితే ఓవర్ డన్నా కాదా అనేది నెక్స్ట్ట టు
త్రీ డేస్ ట్రేడింగ్ మాత్రం క్లియర్లీ
తెలుస్తుంది ఎందుకంటే మూడు రోజులు
మెట్లుఎక్కినట్టు మెల్లిగా మార్కెట్స్ పైక
పైకి ఎక్కినయి ఒక్క రోజు లిఫ్ట్లు
దిగిపోయినాయి కిందకి కాబట్టి అన్నమాట
డెఫినెట్లీ ఇదే పాటర్న్ ఉంటుందా ఏమాత్రం
నెక్స్ట్ టైం కాస్త కవరింగ్ వచ్చి అన్నమాట
కొంచెం కొంచెం పెరిగినా కూడా కన్సిస్టెన్
గా స్టెడీగా లాంగ్ టర్మ్ పొజిషన్స్
తీసుకోవడానికి కాస్త వెనకాడొచ్చు
ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఎందుకంటే నిన్నటిలాంటి
షార్ప్ డౌన్వర్డ్ మూవ్స్ అన్నమాట ఆల్రెడీ
అయిపోయినాయి అని చెప్పేసి అయితే రూల్
అవుట్ చేయలేం మే బీ యాక్చువల్ అటాక్ అయిన
తర్వాత ఇరాన్ పైన మే బీ ఫ్రెష్ గా అన్నమాట
మళ్లా ఒక డౌన్వర్డ్ మూవ్ వచ్చేసి అట్ సం
పాయింట్ బాటం అయితే నేను బాటం అవుట్ అయితే
గాని కాన్ఫిడెన్స్ రాదు అని చెప్పేసి
అనుకుంటు అయితే రెండో పక్కనటి యుఎస్ కూడా
టైం రన్ అవుట్ అయిపోతుంది అక్కడ ఎందుకంటే
గల్ఫ్లో అన్నమాట ఆల్రెడీ డిప్లాయ్ చేసి
అటు అబ్రహం లింకన్ను ఫోర్ టు రెండు ఎయిర్
క్రాఫ్ట్ క్యారియర్స్ ని డిప్లాయ్ చేసి 7
టుఎయిట్ మంత్స్ అయిపోయింది ఇవినైన్ మంత్స్
కంటే ఎక్కువ డిప్లాయ్ చేయరు అన్నమాట
కాబట్టి
ఎట్ ఇమినెంట్ స్ట్రైక్ అట్ ఎనీ టైం
ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అంటున్నారు.
నిన్న ఆయన బోర్డ్ ఆఫ్ పీస్ ది ఫస్ట్
మీటింగ్ కూడా నిన్న కండక్ట్ చేయడం చూసామ
అన్నమాట గాజా పైన కాబట్టి ఆయన యస్ ఇఫ్ హి
థింక్స్ హి ఇస్ ద ప్రొటెక్టర్ ఆఫ్ ద
వరల్డ్ కంట్రోలర్ లాగా ఆయన బిహేవ్ చేయడం
చూస్తున్నాం. కాబట్టి ఆయన స్టెప్స్ మనం
ఇమాజిన్ చేయలేం కాబట్టి ఆ స్టెప్స్ కి
మార్కెట్స్ కూడా డాన్స్ చేస్తాయి కాబట్టి
గెస్ చేయడం కూడా కాస్త డిఫికల్ట్ అని
చెప్పేసి అని అనాలి ఇక్కడి నుంచి సరే
యుఎస్ ఫ్యూచర్స్ నిన్న ఫాల్ తర్వాత
కొద్దిగా బెటర్ అన్నమాట కనిపిస్తున్నాయి
అండ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ మాత్రం డెఫినెట్లీ
వీకిష్ గానే ఉన్నాయి జపనీస్ మార్కెట్
ఎస్పెషల్లీ అన్నమాట కన్సిస్టెంట్ గా
పడుతుంది ఒక హిస్టారికల్ హై రీచ్ అయిన
దగ్గర నుంచి కూడా అన్నమాట కాబట్టి
ఎవ్రీబడీ ఇస్ ఆన్ ఆన్ వెయిట్ అండ్ వాచ్
మోడ్ అన్నమాట గ్లోబల్ సెగ్మెంట్ లో మాత్రం
కాబట్టి చూద్దాం ఈ వీకెండ్ లో
డెవలప్మెంట్స్ ఏమవుతాయి రియల్లీ ఈ సాటర్డే
సండే లోపల అన్నమాట ఇరాన్ పైన అటాక్
అవుతుందా అవ్వకపోతే మండేకి ఊపిరి
పీల్చుకొని సం పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్స్
వస్తాయా అని మన దగ్గర అయితే క్లియర్లీ ఏఐ
సమిట్ ది అన్నమాట న్యూస్ే డామినేట్
చేస్తుంది లాస్ట్ త్రీ డేస్ నుంచి కూడా
సరే నిన్న హ్యూజ్ అనౌన్స్మెంట్స్ అయితే
వచ్చినయి బట్ డిఫరెన్సెస్ బిట్వీన్ ద
వరల్డ్ టాప్ టూ ఏఐ కంపెనీస్ ఓపెన్ ఏఐ అవన
ండి యంత్రోపిక్ అవనండి క్లియర్లీ నిన్న
కూడా కనిపించినయి హౌ దే ఆర్ థింకింగ్
అబౌట్ ద ఫ్యూచర్ ఆఫ్ ద ఏ అనేది అన్నమాట
కాబట్టి ఏ వల్ల జాబ్ లాసెస్ ఉంటాయా లేదా
ఓన్లీ యస్ ఏ టూల్ అన్నమాట కాస్త బెటర్
స్కిల్డ్ ఎంప్లాయీస్ కింద తయారు చేస్తుందా
ఆల్రెడీ ఎగ్జిస్టింగ్ ఎంప్లాయర్స్
ఎంప్లాయీస్ ని ఎంప్లాయీస్ ని కూడా అనేది
కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. బట్
డెఫినట్లీ ఏ న్యూ ఇండస్ట్రియల్ ఏజ్ లాగా
అన్నమాట స్టార్ట్ అవుతుంది అని అనుకోవాలి.
ఎవరైతే తొందరగా అడాప్ట్ అవుతారో తొందరగా ఈ
సబ్జెక్ట్ నేర్చుకుంటారు ఈ సబ్జెక్ట్ లో
అన్నమాట అవగాహన పెంచుకుంటారో వాళ్లే
సర్వైవ్ కూడా అవుతారు ఇన్ కమింగ్ ఇయర్స్
అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
అయితే మన దగ్గర చూస్తున్నాం
నిన్న ట్రేడింగ్ పాటర్న్ కూడా చూస్తే భలే
స్పెసిఫిక్ గా యూనిక్ గా ఉండింది. నిన్న
మార్నింగ్ ఏదైతేఎన్సిసి లాంటి స్టాక్
అన్నమాట.ఎన్హచ్ఐ బ్యాన్ పెట్టింది కదా అని
4 టు 5% వీక్ గా ఓపెన్ అవ్వడం చూసాం. బట్
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కి దాదాపు 2 అండ్ హఫ
క్రోర్ వాల్యూమ్ తోటి ఫ్లాట్ గా క్లోజ్
అయింది. ఇన్ఫాక్ట్ నష్టాలన్నీ రికవర్
చేసుకుంది.
ప్రమోటర్స్ కొన్నారు కుటుంబరావు గారు
ఎన్సిసి లో ప్రమోటర్స్ కొన్నారు నిన్న
అదే ప్రమోటర్స్ కూడా కొన్నారంటేనే నేను
అనేదన్నమాట కాన్ఫిడెన్స్ ఉందా వాళ్ళకి
కాబట్టి ఆ వన్ ఆఫ్ న్యూస్ ని ఇగ్నోర్ చేసి
నెగిటివ్ న్యూస్ ఉన్నా కూడా మార్కెట్స్
ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతాయి ఫర్ స్పెసిఫిక్
అన్నమాట ఇట్లా బయింగ్స్ ఫ్రీ గాని లేకపోతే
వేరే అనాలసిస్ తోటి గాని అనేది కూడా మనం
అర్థం చేసుకోవాలి కాబట్టి ఏంటంటే మార్కెట్
లో స్టాక్ స్పెసిఫిక్ సెక్టార్
స్పెసిఫిక్ే మూవ్స్ ఉంటాయని కూడా
తెలుసుకోవాలి నిన్న నిఫ్టీలో ఎస్పెషల్లీ
ఎక్సెప్ట్ త్రీ స్టాక్స్ ఓఎజసి హెడిఎఫ్సి
లైఫ్ ఇందాలకు 47 స్టాక్స్ అన్నమాట నష్టాలు
చూసిన నిన్న వెరీ రేర్లీ ఇంత బ్రాడ్
బేస్డ్ బ్రాడ్ బేస్డ్ గా నష్టాలు చూస్తాం
మనం కాబట్టి ఈ నష్టాలు అన్నమాట నుంచి
ఎన్ని కంపెనీలు కాస్త బెటర్ గా
కోరుకోగలుగుతాయి అనేది కూడా చూడాలి. నిన్న
సెకండ్ రంక్ స్టాక్స్ లో ఈవెన్ ఐటి
స్టాక్స్ లో లైక్ చైన్స్ అవ్వనియండి
పర్సిస్టెంట్ అవ్వనియండి ఇలాంటి స్టాక్స్
లో 4 టు 5% అన్నమాట పడటం చూసాం. అయితే
లార్జ్ స్మాల్ క్యాప్స్ మిడ్ క్యాప్స్ లో
లైక్ న్యూజన్ గాని ఈవెన్ ఈటుఈ గాని
ఇలాంటివన్నీ కూడా కాస్త స్ట్రెంత్
చూపించడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా ఒక్కొక్క స్టాక్ లో మూమెంట్
ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయడం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్
అని అంటాను. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో
ఇవాళ కూడా నోవా ఆర్టిస్ ఏబిబి రిజల్ట్స్
వచ్చినయి ఆర్డర్ బుక్ బాగుంది కానీ
రిజల్ట్ మరీ గొప్పగా ఉందనియతే అనలేము.సిఐ
సిఐ ఆటోమోటివ్ పేస్ డిజిటెక్ రేల్టెల్
టెక్స్మార్క్ జైడస్ వీటన్నిటిలో కూడా
అన్నమాట న్యూ స్పెసిఫిక్ మూమెంట్ ఇవాళ్ళు
ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అంటాం.
ఆబవియస్లీ ఆప్షన్ డాటాలో మాత్రం ఇంకా
26000 స్టక్ అయి ఉన్నారు కానీ నిన్నే
కాషన్ చేశం 2500
దగ్గర హ్యూజ్ గా పైల్ప్ అయి ఉంది అని
చెప్పేసి చాలా మంది నిన్న ప్రాఫిట్ కూడా
బుక్ చేసుకోవడం చూసాం అందులో ఎక్కువగా
కాస్త మూవ్స్ ఇప్పుడు 24,800 25,000 దగ్గర
కూడా కాస్త కాల్ అన్వైండింగ్ అయ్యి పుట్స్
బయింగ్ జరిగిందన్నమాట కాబట్టి చూడాలన్నమాట
25,000 అటెంప్ట్ చేస్తుందా బిఫోర్
సెటిల్మెంట్ అనేది ఇవాళ 25,500 క్రాస్
అయ్యి నిలబడలేకపోతే మాత్రం నిఫ్టీ
ఖచ్చితంగా అటెంప్ట్ చేసే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. ఎక్స్పెక్టెడ్లీ నిన్న
వీక్నెస్ తోటి పిసిఆర్ ఎట్లా పడిపోయిందో
మనం చూసాం షార్ప్నెస్ ఎట్లా ఉంది 1.22
దగ్గర ఉన్న పిసిఆర్ ఒక్కసారి సపోర్ట్
లెవెల్ అంటాం ఏదైతే రెగ్యులర్ గా పాయింట్
సగకి పడిపోయింది. అంటే లిటరల్లో బయర్స్
కొరత ఉండింది మార్కెట్లో అది బ్రెతే
రిఫ్లెక్ట్ చేసింది. అందరూ పారిపోయారు
ఎందుకు వచ్చింది మార్కెట్ లో కొంటం
అన్నట్టు అన్నమాట అందుకే పిసిఆర్ కూడా0.7
కి వచ్చేసింది పొజిషన్ ట్రేడర్స్ కి
మాత్రం బిలో పాయింట్7 ఇస్ ఏ గుడ్ బెట్ టు
బై అని చెప్పేసి అంటాను అయితే విక్స్ కూడా
అన్నమాట నిన్న భయాన్ని రిఫ్లెక్ట్
చేస్తానే ఎట్లా పెరిగిందో కూడా చూసాం 13
పైకి వచ్చేసింది ఆల్రెడీ 13.46 కి
కచ్చితంగా బుల్స్ కి అది డిస్కంఫర్ట్ అని
కూడా అనాలి ఎనీథింగ్ అబవ్ 13 నిన్న 13.46
46 దగ్గర స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఆర్ వెరీ
ఫ్యూ స్టాక్స్ ఇందాక చెప్పిన ఏదైతే
నిఫ్టీలో మూడు పెరిగినయో వాటిలోనే
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఉన్నాయి ఓఎజసి
హెడిఎఫ్c లైఫ్ డాక్టర్ రెడ్డి వాటిలో
స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ చాలా బ్రాడ్ బేస్డ్
గా పెరిగినయి ఆల్కెమ కోఫోర్జ్ టివఎస్
మోటర్ పర్సిస్టెంట్ ఎస్ఆర్ఎఫ్ ఇటన్నిటిలో
కూడా కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం
ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఫ్యూ స్టాక్స్ అన్నమాట
లైక్బాజ్ ఫైనాన్స్ కాన్కర్ ఐicఐసిఐ
ప్రొడెన్షియల్ లో ఉన్నాయి. బ్యాండ్ లిస్ట్
సేమ్ ఓల్డ్ టూ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సేల్ సమన్
క్యాపిటల్ అన్నమాట యస్ ఆఫ్ నౌ మార్కెట్ లో
కాస్త వీక్నెస్ అండ్ రిస్క్ ఎవర్షన్ ఉంది
బేసికల్లీ ఆ రిస్క్ ఎవర్షన్ ఉన్నప్పుడు
అన్నమాట నేను అనుకోవటం షార్ప్ మూవ్స్
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లోనే ఉంటాయి కానీ బట్
బ్రాడ్ బేస్డ్ మార్కెట్ ఒక డైరెక్షనల్
మూవ్ ఉండదు అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా
కాబట్టి జస్ట్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ మోడ్ లో
ఉండండి బట్ అగ్రెసివ్ బయింగ్ కూడా
అన్వారంటెడ్ అని చెప్పేసి అంటాను. టిల్
మిడిల్ ఈస్ట్ డెవలప్మెంట్స్ అన్నమాట ఒక
క్లారిటీ ఇచ్చేవారు.
ఓకే
సో ఇవాళ ఐ థింక్ తెలుగు రాష్ట్రాల
ముఖ్యమంత్రులు ఇద్దరూ కూడా ఏఐ సమిట్ లో
ప్రసంగిస్తారట
మంచి ఆ ప్లాట్ఫామ్ ఇది ఈ ప్లాట్ఫామ్ ని ఏ
విధంగా వాడుకోవాలి ఎందుకంటే 300 400
బిలియన్ డాలర్స్ ఆఫ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
ప్రొపోజల్స్ అక్కడ వచ్చినప్పుడు వాటిని మన
రాష్ట్రాలకి ఆకర్షించే విధంగా ఆ నాయకత్వం
పని చేయాలి. ఇద్దరూ పొటాపటిగా పని
చేస్తున్నారు రేవంత్ రెడ్డి గారు అలాగే
చంద్రబాబు నాయుడు గారు చూద్దాం అక్కడి
నుంచి మళ్ళీ ఎన్ని ప్రతిపాదనలు ఇక్కడికి
తీసుకొస్తారో ఎందుకంటే రిలయన్స్ 10 లక్షల
కోట్ల రూపాయల పెట్టుబడిలో
అందులో లాస్ట్
సిఏ పార్ట్నర్షిప్ సమిట్ లో ఆంధ్రప్రదేశ్
లో ఒక ఆ డేటా సెంటర్ ఏర్పాటు
చేస్తున్నట్లుగా ఉంది మరి అది కూడా కలిపి
10 లక్షల కోట్లు అయి ఉండొచ్చు. అది
కాకుండా ఇంకా ఇతరతర రిలయన్స్ లాంటి పెద్ద
ప్రాజెక్ట్స్ ను తెలుగు రాష్ట్రాలకి బోత్
ఆంధ్రప్రదేశ్ కి తెలంగాణకి కూడా రప్పించే
విధంగా ముఖ్యమంత్రులు పని చేస్తే ఇట్ విల్
బి ఏ హ్యూజ్ బూస్టర్ ఫర్ ది ఎకానమీస్ ఆఫ్
ది టూ తెలుగు స్టేట్స్ అలాగే విశాఖలో వారీ
గ్రూప్ మనందరికీ తెలిసిన వారీ ఎనర్జీస్
వరీ రిన్యూబుల్ టెక్నాలజీస్ ఈ గ్రూప్ కి
సంబంధించిన ఆ ఒక ఆమ్ ఏదైతే ఉందో వాళ్ళు ఆ
16 gిగావాట్ల 16 gిగావాట్ అవర్స్
ఇంటిగ్రేటెడ్ బ్యాటరీ గిగా ఫ్యాక్టరీని
రాంబిల్లి అనకాపల్లి సమీపంలో ఏర్పాటు
చేయబోతున్నారు. ఆ ఇది ఒక భారీ పెట్టుబడి
రాబోతుంది ఆంధ్రప్రదేశ్ కి మళ్ళీ 8,175
కోట్ల రూపాయల ఇన్వెస్ట్మెంట్ తో 3000
మందికి డైరెక్ట్ ఎంప్లాయ్మెంట్ ఇందులో
దొరుకుతుంది. సో ఇలాంటి ప్రతిపాదనలు
ఇన్ఫాక్ట్ ఆంధ్రప్రదేశ్ ఆల్రెడీ
రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ స్పేస్ లో చాలా
దేశంలోనే నెంబర్ వన్ డెస్టినేషన్ గా
మారింది. ఇటువంటివి ఏంటంటే బ్యాక్వర్డ్
ఇంటిగ్రేషన్ అవుతాయి ఇప్పుడు పవర్
ప్రొడ్యూస్ చేయడం ఒక పార్ట్ అయితే దాన్ని
స్టోర్ చేయాలి రిన్యూబుల్ ఎనర్జీని థర్మల్
పవర్ లాగా కాదు ఇది ఆ ఇది పగలు ఎండ
ఉన్నప్పుడు మాత్రమే ప్రొడ్యూస్
అయ్యేటువంటి పవర్ ఇది లేదా గాలి
ఉన్నప్పుడు మాత్రమే ప్రొడ్యూస్ అయ్యే పవర్
దాన్ని స్టోర్ చేయడం కోసం బ్యాటరీ ఎనర్జీ
స్టోరేజ్ సిస్టమ్స్ ప్రాజెక్టులు అవసరం
భారీ స్థాయిలో సో ఇప్పుడు రాబోతున్నటువంటి
ఈ వారీ గ్రూప్ వరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్
సొల్యూషన్స్ అనే సబ్సిడీ ఫర్ వరీ గ్రూప్
ఇది సో ఆ కంపెనీ ని ఈ గిగా ఫ్యాక్టరీని
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో అనకాపల్లి సమీపంలో
ఏర్పాటు చేయబోతుంది. సో గుడ్ డెవలప్మెంట్
మంచి ఆ ప్రతిపాదన ఇది మంచి పెట్టుబడి ఇది
కంగ్రాాచులేషన్స్ టు ఆంధ్రప్రదేశ్
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునస్వాగతం. రామకృష్ణ గారు ఫ్రైడే
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో మార్కెట్స్ అయితే త్రీ హైయర్ హైస్ ఫామ్
చేసిందండి ఫిబ్రవరిలో సో ఆల్మోస్ట్ ప్రతి
అంటే ప్రీవియస్ హై ని దాటలేకపోతుంది మనకి
రీసెంట్ గా మనకి రీసెంట్ స్వింగ్ హై
వచ్చేసి 11 ఫిబ్రవరి ఫామ్ అయింది
ఆల్మోస్ట్ 26000 దగ్గర తర్వాత మళ్ళీ
మార్కెట్స్ ఫాలో అవ్వడం మళ్ళీ చిన్నగా
రైస్ అవుతున్నప్పటికీ లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్
రైస్ ని ఒక్క డేలో మనం కోల్పోయాము
సో మళ్ళీ మనకి అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్
కిందకి రావడం 200 డేస్ మాత్రమే మిగిలింది
నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ లో అయితే ఆ 200 కింద
క్లోజ్ అవ్వటం నిన్న కొంచెం వర్రీసంలో
అంటే సెన్సెక్స్ లో మనకి ఆల్మోస్ట్ ఆల్
అన్ని 30 స్టాక్స్ కూడా నెగిటివ్ లో
క్లోజ్ అయినాయి ఏ ఒక్క స్టాక్ కూడా
పాజిటివ్ లో క్లోజ్ కాలేకపోయింది. సో
కొంచెం వీక్నెస్
టాప్ స్టాక్స్ మెయిన్ గా హెవీ వెయిట్
స్టాక్స్ లో ఉన్నట్టు మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. మోస్ట్లీ ఇంకా క్రిటికల్
ఏంటంటే ఇప్పుడు మనకి 200 డేస్ మూవింగ్
యవరేజ్ టెస్ట్ చేసి మళ్ళీ మనకి ఫిబ్రవరిలో
బడ్జెట్ తర్వాత వచ్చిన గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో
ఆ గ్యాప్ ని ఫిల్ చేస్తుందా మార్కెట్
అన్నట్లుగా ఇప్పుడు పరిస్థితి ఉందండి అంటే
ఆల్మోస్ట్ మనకి 25,100 దాకా మార్కెట్స్
ఏమన్నా స్లైడ్ అవుతాయా ఇన్ కేస్ 200 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ ని గనక బ్రేక్
చేసినట్లయితే సో 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
మాత్రం 25,301
దగ్గర ప్లేస్ అయింది. సో మొత్తం మీద ఒక
స్టీఫ్ ఫాల్ అనేది నిన్న చూసాము ఆల్మోస్ట్
1.4% 4% మార్కెట్స్ కోల్పోయాయి ఆల్మోస్ట్
365 పాయింట్స్ వైస్ గా అలాగే మనము
మూడు రోజుల్లో గెయిన్స్ కూడా కోల్పోవడం
అలాగే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
ఒక్క రోజులో వీక్ అయిపోయాయి అంటే మొమెంటం
కావచ్చు మామూలు రెగ్యులర్ ఇండికేటర్స్
పిసిఆర్ లాంటిది కూడా సింగిల్ డేలో
పాయింట్ కి వచ్చేసింది అంటే చక్కగా ఉన్న
ఇండికేటర్స్ కూడా సో ఈ ఈ వాతావరణంలో
మార్కెట్స్ ఇంకేమన్నా వీకెండ్ ఫియర్ వల్ల
గాని ఏమన్నా జరిగితే ఈరోజు మనం 200 డేస్
మూ ఆవరేజ్ కూడా కోల్పోయే ప్రమాదం ఉంది. ఆ
చూడాలి ఎట్లా వస్తుందో మార్కెట్ ఎలా
రియాక్ట్ అవుతుందో ఈరోజు తర్వాత ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్లు కూడా అన్నీ కూడా కూల్ ఆఫ్
అయిపోయినాయి అంటే పై నుంచి కిందకి వస్తూ
ఉన్నాయి కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కూడా
25600 కి వచ్చింది. అంటే క్లోజ్ గా
మార్కెట్స్ కి కిందకి రావడం మనం
చూస్తున్నాము అంటే ఆ పుట్స్ ఏమో 24,800 కి
వెళ్ళిపోవడం చూస్తు హైయెస్ట్ రేటింగ్
కేవలం మనకి త్రీ సెషన్స్ లో మంత్లీ
సెటిల్మెంట్ ఉన్నప్పటికీ కూడా సో ఫియర్
అనేది మార్కెట్ లో చాలా క్లియర్ గా
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే విక్స్ కూడా నిన్న
10.12 పాయింట్స్ పెరగడం తర్వాత 13 అబవ్ కి
క్లెయిమ్ అవ్వడం విక్స్ కూడా కొంచెం
వర్రీసమ్ గా ఉంది. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా ఇందుకు మినహా అయిపోయింది కాదు అంటే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా మనకి కొంచెం టూ డేస్
గెయిన్స్ అన్నిటిని కోల్పోవటం అట్లాగే
బిగ్ రెడ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ జరగటం
అన్ని ఇండసెస్లో సెన్సెక్స్ నిఫ్టీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అన్నిటిలో ఒక బేరిష్
ఎంగల్ఫింగ్ క్యాండిల్స్ అనేవి ఫామ్
అయినాయి అంటే ఆల్మోస్ట్ ఇది పర్టిక్యులర్
గా పీక్ లో జరగడంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇది
కొంచెం వర్రీ సమ్ గా అనిపిస్తూ ఉంది.
కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైం నిన్న నేను
ఇచ్చిన కాల్ కూడా ఫెయిల్ అయింది అంటే
సపోర్ట్ వన్ దగ్గర బై చేసి సపోర్ట్ ట
దగ్గర 50 పాయింట్స్ లాస్ బుక్ చేయమన్నాను
సో అది అది బుక్ అయిన తర్వాత మార్కెట్స్
అట్లీస్ట్ ప్రీవియస్ డే లో గాని లేకోతే టూ
డేస్ లో గాని సపోర్ట్స్ తీసుకుంటూ
ఉంటుంది. కానీ ఏమాత్రం ఎక్కడ సపోర్ట్స్
తీసుకుంటాం వన్ వేలో ఫాల్ అవ్వడం నిన్న
గమనించాము. సో మొత్తం మీద ఒక వీక్ ట్రెండ్
లో మార్కెట్ టర్న్ అయిందని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు మెయిన్ గా మనకిత్రీ హైర్ హైస్
ఫామ్ అవ్వడంతో ప్రతి హై కూడా అంటే రీసెంట్
స్వింగ్ హై కూడా మార్కెట్ కి పెద్ద
హడ్డిల్ అని చెప్పుకోవాలి సో మనకి నిన్నటి
హై అనేది రెసిస్టెన్స్ గా ఉంటుంది రాబోయే
కొన్ని సెషన్స్ కి అది 25,885 గా ఉంది
అట్లాగే మనకి సపోర్ట్స్ అనేది ఇందాక
చెప్పుకున్నట్లు 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
కావచ్చు లేదా 25100 లేదా 25000 ఆ
ప్రాంతాలు సపోర్ట్స్ గా ఉన్నట్లు మనం
అర్థం చేసుకోవాలి.
ఓకే ఆ
ఇవాల్టి స్టాక్స్ టు వాచ్ లిస్ట్ లో ఏబిబి
ఇండియా వీళ్ళకి ఒక మంచి ఆర్డర్ వచ్చింది.
అలాగే అపోలో పైప్స్ ఎన్సిసి ఈ రెండిటిలో
ప్రమోటర్ బయింగ్ జరిగింది నిన్న ఈరోజు
కూడా కొంటారా అనేది చూడాలి అలాగే జెడస్
లైఫ్ ఎఫ్డిఏ ఇన్స్పెక్షన్ వితౌట్ ఎనీ
అబ్జర్వేషన్స్ సాఫీగా జరిగిపోయింది. పేస్
డిజిటెక్ రైల్ టెల్ నుంచి 89 కోట్ల ఆర్డర్
వచ్చిందట వీళ్ళకి మిడ్ వెస్ట్ గోల్డ్
ప్రిఫరెన్షియల్ ఇష్యూ చేయబోతున్నారు
టెక్స్మాకో రైల్ ఆర్విఎన్ఎల్ జేవ అనౌన్స్
చేశయి ఫెడరల్ బ్యాంక్ కి 686 కోట్ల టాక్స్
రిఫండ్ రాబోతుంది. అలాగే వేరే ఎనర్జీస్
ఇందాకే మనం అనుకుంటున్నాం ఏపీ గవర్నమెంట్
తో ఈ న్యూ ఫెసిలిటీ ఆ చర్చలు ఇంకా
కొనసాగుతున్నాయి.
జిహెచ్వి ఇన్ఫ్రా ఈ కంపెనీకి 123 కోట్ల
ఆర్డర్ వచ్చింది. నెగిటివ్ వీటిలో
ఆఆర్వఎన్ఎల్
మెడ్రాస్ హైకోర్ట్ కంపెనీ అపీల్ ని ఏదో
తిరస్కరించిందట. అలాగే ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరగటం అనేది మనకు ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ కి ఐఓసి కావచ్చుబిపిసిఎల్
హెచ్పిసిఎల్ ఇటువంటి కంపెనీలకి మంచిది
కాదు. సో ఇవాళ కూడా నిన్న నెగిటివ్ గా
ట్రేడ్ అయ్యాయి ఇవి ఈ రోజు కూడా బహుశా
నెగిటివ్ గానే ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఓకే ఇక కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో సార్
నమస్తే అండి అడగండి
గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నా పేరు వర్మ అండి
అడగండి వర్మ గారు
సార్ సెజిలిటీ ఇండియా ఈ ప్రైస్ పాయింట్ లో
ఎంటర్ అవ్వచ్చా సార్ ఇంకొకటి హెరిటేజ్
ఫుడ్స్ ఒకటి ఎంటర్ అవ్వచ్చా సార్
టర్మ్ కోసం
హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం
కొంటారు. కుటుంబము కొనుక్కోవచ్చా
బోత్ ద స్టాక్స్ లాంగ్ టర్మ్ కి
కొనమంటానండి ఇక్కడి నుంచి కరెంట్ లెవెల్స్
నుంచి అక్యములేట్ చేయమంటాను. కెన్ గివ్
డీసెంట్ రిటర్న్స్ లాంగ్ టర్మ్ అనగానే
మళ్లా మూడు నెలలు ఆరు నెలలకు అడగద్దు మోర్
దాన్ వన్ ఇయర్ అన్నమాట మినిమం హోల్డ్
చేసేటట్టయితే డెఫినట్లీ బై బోత్ ద
స్టాక్స్ అంట
కుటుంబం వారు ఏమిటి ఏమనా మొక్క
గడ్డం ఏం చేస్తున్నారు
ఆ ఏం లేదండి
అంతేనా [నవ్వు] ఓకే
లేజీనెస్ అంతే మార్కెట్ లేజీనెస్ మన పైన
కూడా కనిపిస్తుంది
ఓకే ఒక టైంలో రాఘవేంద్ర వారి తరహా గడ్డం
పెంచారు కదా అలా ఏమైనా పెంస్తున్నారా అని
మళ్ళీ డౌట్ వచ్చింది. ఎనీవే త్వరగా అవి
తీసివేస్తే మార్కెట్స్ ఏమనా పెరుగుతాయా
అని చూద్దాం. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
సార్ నా పేరు మోహన్ అండి కాకినాడ నుంచి
అడగండి మోహన్ గారు
సార్ ఇప్పుడు ఒక మూడు డౌట్లు ఉన్నాయి సార్
వసంత్ గారు
అడగండమ్మ
కొంచెం కుటుంబరాలు చెప్పనండి పోనీ మీరు
కూడా చెప్పండి సార్
అలాగే చెప్పండి
ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్ ఒక లంసం అమౌంట్ ఉందండి
ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్ ఏది ఏదైనా డిఫెన్స్
స్టాక్ లో పెడదాం అనండి. ఏవండీ
ఒక లంసం అమౌంట్ ఉంది సార్
ఓకే
అది ఏదనా ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్ లో పెడదామని
దాని బదులు ఏదైనా డిఫెన్సివ్ స్టాక్ ఏనా
ఉంటే చెప్తారండి
డిఫెన్సివ్ స్టాక్ ఓకే ఆ
సెన్సరా ఇంజనీరింగ్ ఒక సార్ 1300 లో
కొన్నాను
తర్వాత ఇంగర్సాల్ రాండ్ సార్
యంగర్సాల్ రాండ్ ఓకే
2000 కొట్టి 2000 నుంచి కొంటున్నాను సార్
2000 నుంచి కొంటున్నారా
అవును సార్
ఓకే
మంచి స్టాక్స్ నే మీరు సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు రెండు కూడా ఆ సన్సరా
ఇంజనీరింగ్ ఈస్ ఆన్ ఎక్సలెంట్ ఆటో యన్సలరీ
కంపెనీ అండ్ ఇంగర్సాల్ రాండ్ కూడా ఆ మంచి
కంపెనీ మనం ఎప్పటి నుంచో చూస్తున్నాం
దశాబ్దాలుగా ఈ కంపెనీ నేను స్టాక్
మార్కెట్స్ లో ఎంటర్ అయినప్పటి నుంచి కూడా
ఈ కంపెనీని నేను గమనిస్తున్నాను. మంచి
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేస్తున్నారు మీరు
కంటిన్యూ చేయొచ్చు. ఒక డిఫెన్సివ్ స్టాక్
మే బి డివిడెండ్ ఈల్డ్ ఉండే స్టాక్స్ ని
మీరు సెలెక్ట్ చేసుకుంటే ఫిక్స్డ్
డిపాజిట్ ప్రయోజనం వస్తుంది. లైక్ సే
సంథింగ్ ఊరికే జస్ట్ ఎగ్జాంపుల్ గా
చెప్తున్నాను నేను కోల్ ఇండియా లాంటి ఒక
కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు. మంచి
అప్రిసియేషన్ కూడా దొరుకుతుంటుంది ఈ
స్టాక్ లో అయితే అలాగే ఇతరతర ఇంకా ఏమనా
స్టాక్స్ మీరు చెప్తారా కుటుంబ గారు
ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్ కి ప్రత్యామనాయంగా
అంటే పిఎస్యు ఆర్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ ఆర్
అన్నమాట పిఎస్యు కంపెనీలే డివిడెండ్
డీల్డ్స్ అన్నమాట చెక్ చేసుకొని కరెక్ట్
గా రికార్డ్ డేట్ ఎప్పుడు ఉంది అట్లా
ఇవన్నీ కూడా చూసుకొని బై చేయడం బెటర్
అండిఎన్టపిసి కూడా గుడ్ బెట్ అవుతుంది
అండ్ పిఎఫ్సి కూడా గుడ్ బెట్ అవుతుంది.
అయితే బ్యాంక్స్ మాత్రం స్లైట్లీ హైయర్
సైడ్ ఉన్నాయి ఇప్పుడు యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాట
కాస్త తగ్గితే బ్యాంక్స్ అయన్నా అన్నమాట
లైక్ లార్జ్ డివిడెండ్ పేయర్స్ కెనరా
బ్యాంక్ గాని పిఎన్బి గాని ఇలాంటివి
తగ్గినప్పుడు అన్నమాట అటెంప్ట్ కూడా
చేయొచ్చు. ఫర్ డివిడెండ్ డీల్డ్ అన్నమాట
ఎబవ్ ఎఫ్డి లెవెల్ లో కావాలి అనింటే లెక్క
యా ఇలాంటివన్నీ
రిస్కీ బెట్స్ జోలికి వెళ్ళద్దండి ఇప్పుడు
వేదాంతా కూడా మంచి డివిడెండ్ ఇస్తుంది.
కానీ ప్రమోటర్ చిత్తానుసారం నడుస్తూంటుంది
ఆ కంపెనీ కాబట్టి అటువంటివి
విడిచిపెట్టండి మనశశాంతిగా ఉండాలంటే
ఇప్పుడు కుటుంబ వారు చెప్పినటువంటి పిఎస్
స్టాక్స్ లో మంచి అవకాశం ఉంటుంది. బట్
హావ్ అట్లీస్ట్ త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ అండి
ఎందుకంటే ఒక్కొక సంవత్సరం ఈ పబ్లిక్
సెక్టార్ కంపెనీస్ లో కూడా నష్టాలు
వస్తాయి. మరి ఆ సంవత్సరంలోనే మీకు డబ్బులు
అవసరమయి దాన్ని విత్డ్రా చేయాలి సెల్లింగ్
చేయాలి అని అనుకుంటే నష్టం బుక్ చేయాల్సి
వస్తుంది. ఈ వచ్చిన డివిడెండ్ కాస్త నష్టం
తినేస్తుంది. కాబట్టి ఆ ఈ అంశాన్ని
దృష్టిలో పెట్టుకొని ఉదాహరణకి కోల్
ఇండియాని తీసుకుంటే క్యాపిటల్
అప్రిసియేషన్ పరంగా లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్
బాగుంది స్టాక్ ప్రైస్ 24% సిఏజిఆర్
రిటర్న్ వచ్చింది అంటే సంవత్సరానికి 24%
క్యాపిటల్ అప్రిసియేషన్ే దొరికింది.
అలాగేత్రీ ఇయర్స్ లో కూడా అంతే 25%
దొరికింది. క్యాపిటల్ అప్రిసియేషన్ ఐ యమ్
నాట్ టాకింగ్ అబౌట్ డివిడెండ్ ఈడ్ అలాగే
వన్ ఇయర్ లో 13%
రిటర్న్ వచ్చింది లాస్ట్ వన్ ఇయర్లో కానీ
10 ఇయర్స్ రిటర్న్ గనక మనం చూసుకుంటే 3%
ఉంది అంటే అంతకుముందు ఐదేళ్ళు ఈ లాస్ట్
ఫైవ్ ఇయర్స్ కాకుండా అంతకు ముందు ఐదేళ్ళు
కూడా కంపెనీ అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది
స్టాక్ ప్రైస్ అప్రిసియేషన్ పరంగా ఇవి మనం
దృష్టిలో పెట్టుకోవాల్సినవి లేదండి నాకు
కేవలం మనశశాంతి కావాలి అంటే ఇక అప్పుడు
ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్ ప్రత్యామనాయం
అంతకుమించి మరో గత్యంతరం లేదు స్టాక్స్ లో
ప్రైస్ వాలటైలిటీని చూసి భయపడే అవకాశం
ఉంటుంది. దీన్ని గమనించి మీరు నిర్ణయం
తీసుకోండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
నేను ప్రకాష్ ని నిజామాబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను సార్
ఎక్కడి నుంచి అండి
నేను ప్రకాష్ నిజామాబాద్
నిజామాబాద్ ప్రకాష్ అడగండి.ఆర్బిఎల్
బ్యాంకు లో ఇన్వెస్ట్ చేశను సార్ అది 52
డేస్ హై వచ్చింది ఇది ఎగ్జిబిట్
రమ్మంటారా? ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్
ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్
ఓకేఎస్బిఐ లో కూడా ఇన్వెస్ట్ చేశను మరి
అది ఎంతవరకు
ఇన్వెస్ట్ చేయాలి ఎంతవరకు దాన్ని హోల్డ్
చేయాలి అది ఇంకా వీక్ హై చేరింది కదా
ఎగ్జిట్ కమ అంటారా నేను పొజిషనల్ ట్రేడ్
అండి
మీరు పొజిషనల్ ట్రేడ్
ఇంకోటి సార్ ఏదైనా మంచి ప్రైవేట్ బ్యాంక్
సజెస్ట్ చేయమని రిక్వెస్ట్ చేస్తున్నాను
ఏదండి
ఇంకేదైనా ప్రైవేట్ బ్యాంక్ మంచి ప్రైవేట్
బ్యాంక్ ని సజెస్ట్ చేయమని ఆల్రెడీ ఫెడరల్
బ్యాంక్ ఒకటి పెరిగిపోయింది ఆర్బిఎల్
బ్యాంక్ కూడా పెరిగిపోయింది.
ఇంకొకటి ఏదైనా
ప్రైవేట్ బ్యాంకులో ఇన్వెస్ట్ చేయాలని
అనుకుంటున్నాను.
ఓకే మీకుఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ ఫెడరల్ బ్యాంక్
మంచి అనుభవాన్ని ఇచ్చాయి కానీ అదే మీరు
హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసిఉంటే
లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో తిట్టుకుంటూ
ఉండేవారు పెరగటం లేదు అని చెప్పేసి మంచి
బ్యాంకులు ఉన్నాయి మనకి యక్సిస్ బ్యాంక్
కోటక్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్
బ్యాంక్ మీరు మీరు చెప్పిన కోవకు చెందే
బ్యాంక్ ఆర్బిఎల్ లాంటిదే కాకపోతే అంతగా
పెద్దగా రిటర్న్స్ రావడం లేదు. సో కుటుంబ
గారు ఇంకొక ప్రైవేట్ బ్యాంక్ దేనైనా
రికమెండ్ చేస్తారా మీరుఆర్బిఎల్ బ్యాంక్
ఫెడరల్ బ్యాంక్ ఆల్రెడీ ఆయన దగ్గర
ఉన్నాయి.
కోటక్ తీసుకోమంటానండి కాంట్రాయన్ బట్టిగా
కోటక్ నే బై చేయమని చెప్పేసి అని
చెప్తాను.
యా కోటక్ Mahindra బ్యాంక్ మంచి
మేనేజ్మెంట్ మంచి ఫండమెంటల్స్ తో ముందుకు
వెళ్తున్నటువంటిది మంచి నెట్వర్క్ ఉంది
వాళ్ళకి దేశవ్యాప్తంగా ఎక్సలెంట్
ఫ్రాంచైజీ ఉన్న బ్యాంక్ ఇది. సోకోటక్
బ్యాంక్ తీసుకోవచ్చు. మే బీ షార్ట్ టర్మ్
మీరుఏదో పొజిషన్ అంటున్నారు కదా ఐడిబిఐ
బ్యాంకు లో కూడా ఈ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్
వార్తల ప్రభావంతో కొంత మూమెంటం ఉండే
అవకాశం ఉంటుంది. పొజిషనల్ ట్రేడ్ గా
ఐడిబిఐ బ్యాంక్ ని కూడా డిప్స్ లో
తీసుకోవచ్చు.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
ఒంగోల్ నుంచి సీతారామ సార్
సీతారాం అడగండి
ఆ నాకు న్యూజ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ అండ్
డబల్యూపిఐఎల్ రెండిటి గురించి ఎంట్రీ
తీసుకొనిఉన్నానండి ఆల్రెడీ
న్యూజం సాఫ్ట్ ఎక్కడ కొన్నారు ఏ ప్రైస్ లో
కొన్నారు?
600 కొడుతున్నారు
నిన్న హడావడిగా కొనిఉంటారు పెరిగిపోతుందని
మ్ ఇంకోటి ఏదన్నారు
ఐఎల్
డబ్ల్యూపిఐఎల్
ఆ
ఇది ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు
550 పడుతుంది సార్ ఒక 5000 షేర్లు ఉన్నాయి
5000 షేర్లు కొన్నారు 500 రూపాయలు చాలా
పెద్ద ఎత్తునే పెట్టారు పెట్టుబడి కుటుంబర
గారు ఏం చేయొచ్చుడబ్ల్యూపిఐఎల్డపఎల్
అంటే వార్జింటన్ పంప్స్ అండి ఒకప్పుడు
డీసెంట్ కంపెనీ కాదని నేను అనను అయితే
స్టాక్ అన్నమాట ఇప్పుడు ₹ పెయడ్ అప్ కూడా
అయిపోయింది. ఒకప్పుడో ఎప్పుడో ₹3540
ఉన్నప్పుడు అన్నమాట ₹10 పెయిడ్ అప్
ఉన్నప్పుడు వన్ డికేడ్ బ్యాక్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇవ్వడం జరిగింది.
ఇట్స్ ఏ గుడ్ కంపెనీ ఇంజనీరింగ్ సైడ్ మంచి
మార్కెట్ షేర్ కూడా ఉందన్నమాట. వీళ్ళు
సప్లై చేసే పంప్స్ అన్నమాట నీషిస్
సెగ్మెంట్ కి కాబట్టి హోల్డ్ చేయమంటా బట్
టైం పడుతుంది ఇమ్మీడియట్ గా అన్నమాట జంప్
అయితే గనుక నేను ఎక్స్పెక్ట్ చేయట్లేదు.
స్లో అండ్ స్టడీగా ఇక్కడి నుంచి అయితే
స్టాక్ కెన్ గో బ్యాక్ అప్ టు 450 ట 500
ఈజీగా అన్నమాట మళల హోల్డ్ చేయమంటాను
కంగారఏమ లేదు కానీ ఏదైనా సరే అంత
క్వాంటిటీ కొనేటప్పుడు ఇన్ ట్రాంచెస్
కొనాలండి రిజల్ట్ కూడా వచ్చేసింది బాగానే
ఉంది ప్రాబ్లం ఏమ లేదు హోల్డ్ చేయమంటాను.
న్యూజన్ చేసి చేసి కొనడం అనవసరం అని
చెప్పేసి అంటాను నిన్న చూసాం మనం లార్జ్
మూవ్ చేసింది స్టాక్ చేసి ఆల్రెడీ 600
క్రాస్ అయిందన్నమాట 620 దాకా కూడా నేను
వెళ్ళిపోవడం మనం చూసాం. అయితే ఇక్కడ
సస్టైన్ అవుతుందా అంటే గనుక ఫాలో అప్
బయింగ్ ఉంటే సస్టైన్ అవుతుంది లేకపోతే
సస్టైన్ కాదు ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ తర్వాత
స్టాక్ ఏ విధంగా పడిందో కూడా మనం చూసాం.
లాస్ట్త్రీ మంత్స్ లో స్టాక్ హై దగ్గర
నుంచి వచ్చేసి బాటం అరౌండ్ 475 దగ్గర బాటం
అవ్వటం కూడా చూసాం. కాబట్టి కాషియస్ గా
ఉండండి 600 పైన కొంటే గనుక ట్రేడింగ్
స్టాప్ లాస్ ఖచ్చితంగా పెట్టుకోండి.
ఓవరాల్ గా బాగా కరెక్ట్ అయినటువంటి స్టాక్
న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ అందుకనే లోవర్ లెవెల్
లో కొంత బయింగ్ వచ్చింది మేబీ వీళ్ళు
ఏదైనా ఏ అనౌన్స్మెంట్ లాంటివి ఏమన్నా చేసి
ఉంటారేమో మనకి ఎక్స్చేంజెస్ లో అయితే
ఎక్కడ రాలేదు. కానీ ఏదన్నా
సోషల్ మీడియాలో కావచ్చు ఇటువంటి సర్కిల్స్
లో ఏమన్నా ఇన్ఫర్మేషన్ ఏమన్నా సర్క్ులేట్
అయి ఉండొచ్చు కూడా ఎందుకంటే నిన్న అంత
పెద్ద బిగ్ మూవ్ రావడానికి దేర్ మస్ట్ బి
సం ట్రిగ్గర్ ఏదో చిన్న ట్రిగ్గర్
ఉండుంటుంది. అది ఏమిటి అనేది మనకైతే
తెలియదు. కాకపోతే హయ్యర్ లెవెల్స్ లో
ఎంటర్ అవుతున్నారు మీరు అది జాగ్రత్తగా
ఉండాల్సినటువంటి పరిస్థితి
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని
కాల్స్ మేల్స్
మార్కెట్స్ ప్రారంభమయ్యాయి ప్రస్తుతం మనకు
ఆ నిఫ్టీ 23 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తుంది. ఓకే ఫ్లాట్ గా ఉంది సారీ ఆ
నిఫ్టీ 25,458 దగ్గర ఫ్లాట్ గా నిన్నటి
లెవెల్ దగ్గరే కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్
43 పాయింట్లు నష్టమైంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
120 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. సో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ రిలేటివ్లీ ఆ అవుట్
పెర్ఫార్మింగ్ నిఫ్టీ అండ్ సెన్సెక్స్
బ్రెడ్త్ మనకు నెగిటివ్ గా ఉంది బిఎస్సి
లో 939 స్టాక్స్ పెరిగితే 1120 స్టాక్స్
నష్టాలతో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 872
లాభాలతో 1279 స్టాక్స్ నష్టాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి. సో వెడత్ పరంగా నెగిటివ్
ఓపెనింగ్ అనే చెప్పాలి ఇది. ఆ
మిడ్క్యాప్స్ లో గెయినర్స్ లో
చూస్తున్నాము ఏబిబి ఇండియా ఈ స్టాక్ 4%
పెరిగింది ఆర్డర్ వచ్చింది స్టాక్
పెరిగింది. సీమెన్స్ పెరిగింది 2 1/2%
పాలసీ బజార్ టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ టాటా
కమ్యూనికేషన్ కమ్యూనికేషన్స్ ఫోర్టిస్
హెల్త్ కేర్ సఫైర్ ఫుడ్స్ ఐడిబిఐ బ్యాంక్
ఆయిల్ ఇండియా ఫినోలక్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఆ
కమిన్స్ ఇండియా క్రిసిల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్
లో లాభాలు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. లూజర్స్
లిస్ట్ లో న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ నిన్న
పెరిగింది ఇవాళ కొట్టేసారు 6 శాతం నష్టంతో
కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో సుమారుగా 7%
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ లో కూడా ప్రాఫిట్
బుకింగ్ జరుగుతుంది గాడ్ ఫ్రేఫిలిప్స్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ గ్లోబల్ హెల్త్ సో
ఐటీ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది ఫస్ట్
సోర్స్ అలాగే విశాల్ మెగామార్ట్ కజారియ
సెరమిక్స్ సువేన్ ఫార్మాబాజాజ్
హోల్డింగ్స్ రామకృష్ణ ఫోర్జింగ్ త్రివేణి
ఇంజనీరింగ్ వద్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్
ఇలాంటివి అండ్ అపోలో పైప్స్ నిన్న
ప్రమోటర్ బయింగ్ తో పెరిగింది ఈరోజు కూడా
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది.సిఐ ఆటోమోటివ్
రిజల్ట్ బాగుందని అనుకున్నాం. 3%
పెరిగింది ఆ ఈ ఆటో యన్సలరీ ఈ కంపెనీసెంట
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఈ స్టాక్ కూడా ఆల్మోస్ట్
8% పెరిగింది.
ఓకే రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ మిక్సడ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయండి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంచెం
పాజిటివ్ గా ఉంది నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లేమో
కొంచెం వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఆ
వీలైనంత వరకు ట్రేడింగ్ అవాయిడ్ చేయమని
చెప్తాను ఈరోజు ఈరోజు కూడా ఫాలో
అవ్వడానికి ఎక్కువ ఛాన్సెస్
కనిపిస్తున్నాయి. ఓన్లీ రిస్కీ ట్రేడర్స్
ఏమనా చేయదలుచుకుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేసి ఈరోజు డే హై ఏదైతే ఉందో 25485 స్టాప్
లాస్ పెట్టుకొని షార్ట్ అటం ట్రై
చేయొచ్చు.
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం సత్య మెయిల్
పంపించారు.
ప్రతిరోజు మన ప్రోగ్రాం చూస్తున్నారు
ధన్యవాదాలు.బిఈఎల్ బిఈఎల్ 105
రూపాయలోడిఎల్ఎఫ్ 509 లో హెచ్బిఎల్
ఇంజనీరింగ్ 84 లో కొన్నారు అలాగేఎన్సిసి
టాటా పవర్ ఇవన్నీ ఉన్నాయి. హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా కుడుబిఎల్
డిఎల్ఎఫ్ హెచ్పిఎల్ఎన్సిసి టాటా పవర్
ఏం ఆయన లాంగ్ టర్మ్ కి దాదాపు ఫోర్ ఇయర్స్
బ్యాక్ అట్లా కొనిఉంటారండి ఎందుకంటే ఆ
ప్రైసెస్ ఆ టైం అప్పుడే ఉన్నాయి అన్నమాట
బట్ రిపీటెడ్ గా మనం చెప్పినట్టు అన్నమాట
పెరుగుతున్నప్పుడు ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్
చేసుకుంటా ఉంంటే గనుక మేబీ పార్షియల్
ప్రాఫిట్స్ హెచ్బిఎల్ లోన డిఎల్ఎఫ్ లోనూ
అండ్ ఈవెన్ ఇందులో కూడా అన్నమాట మన
బిఎల్
బిఎల్ లో కూడా కాస్త పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్
బుక్ చేసుకొని ఉండాల్సింది. ఇప్పటికైనా
సరే ర్యాలీస్ లో నన్ను అడిగితే మాత్రం 25
టు 30% ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకొని మేక్
స్టాక్స్ ఫ్రీ ఆఫ్ క్యాష్ అంటాం.
వెంకట్ వెంకట రంగారెడ్డి టేస్టీ బైట్స్
బటర్ఫ్లై ఈ ప్యాక్ ఇవి 40% లాస్ లో
ఉన్నారట. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా?
టేస్టీ బైట్ రిజల్ట్ రిజల్ట్ తర్వాత
మైల్డ్ ర్యాలీ వచ్చిందండి కానీ అది
సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది చూడాలన్నమాట
ఎందుకంటే ర్ాలీలో 8200 300 వరకు
వెళ్ళన్నమాట మళ్ళా కరెక్ట్ అయ్యి 7660 కి
అట్లా వచ్చింది. ఇట్స్ ఏ కాస్ట్లీ స్టాక్
లిక్విడిటీ కూడా బాగా తక్కువ అది
గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట
కాబట్టి నాకు లిక్విడిటీ సంబంధం లేదు ఒక
బుల్ మార్కెట్ లో మంచి ప్రైస్ ఎనీవే ఫైవ్
ఫిగర్ ప్రైస్ ఇస్తుంది కదా అంటే హోల్డ్
చేయమంటా బట్ అదర్వైస్ రాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమంటాను టేస్టీ బై
ఖమ్మం నుంచి గౌతం 40 లక్షల రూపాయలు
ఉన్నాయి సేఫ్ గా ఇన్వెస్ట్ చేసి నెలకు
రూపాయి వడ్డీ కావాలి 1% మంత్లీ ఆ ఎటువంటి
సలహా ఇస్తారు.
స్టాక్ మార్కెట్స్ లో అయితే అసలు ఆ
పరిస్థితి ఉండదండి మీరు నెలకు రూపాయి
వడ్డీ వచ్చే విధంగా ఎక్కడ ఏమ ఉండవు
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో కూడా డెట్ మ్యూచువల్
ఫండ్స్ లోనే మీరు అక్కడ కూడా ఇటువంటి
రిటర్న్ రాదండి. బెటర్ దాన్ మేబీ ఫిక్స్డ్
డిపాజిట్ రిటర్న్ అంతకంటే మనం 12%
గ్యారెంటీడ్ గా వస్తుందని ఎవ్వరం చెప్పలేం
కాబట్టి దయచేసి దాన్ని దృష్టిలో
పెట్టుకొని మీరు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో కొంత
స్టడీ చేసి ఇన్వెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం
చేయండి. ఆ
కార్పరేట్ కార్పొరేట్ బాండ్స్ ఉన్నాయండి
వసం గారు
కార్పొరేట్ బాండ్స్ లో కూడా 8 టు 9%
వస్తుంది.
అంటే 11% ఇచ్చేవి ఉన్నాయి వింట్ వెల్త్
అని ఒక వెబ్సైట్ యప్ ఉందండి జరోధా వాళ్ళు
బ్యాక్ చేశారు ఆ కంపెనీని
అవును
వాళ్ళు ఎనీ టైం ఎంట్రీ ఎనీ టైం ఎగ్జిట్
చేసుకుంటూ మనం ఈవెన్ 1000 నుంచి 10,000
కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చుండి కార్పొరేట్
బాండ్స్ లో మనకు నచ్చినయి అవి కూడా మనం
చూస్ చేసుకోవచ్చు.
ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉందండి అది ట్రై
చేయొచ్చు ఆల్మోస్ట్ 11% 10% నుంచి అబవ్
10% 11% 12% అట్లా కార్పొరేట్ బాండ్స్
అన్నిటిని అక్కడ ప్లేస్ చేస్తున్నారు ఆ
వెబ్సైట్ లో
అంటే అక్కడ మళ్ళీ రేటింగ్ చూసుకోవాలి
రామకృష్ణ గారు
ఆ రేటింగ్ అదే రేటింగ్ చూసుకొని చూజీగా
మనం
లోవర్ రేటింగ్ ఉన్నవాటిలో హైయర్
ఇంట్రెస్ట్ వస్తుంది.
హైయర్ రేటింగ్ ఉన్నవాటిలో తక్కువ
ఇంట్రెస్ట్ వస్తుంది. అది మనం రిస్క్
రివార్డ్ దాన్ని జాగ్రత్తగా మీ రిస్క్
అప్డేట్ ని బట్టి చేయాలి ఎక్కడ ఇన్వెస్ట్
చేసినా కూడా తర్వాత హరి ఓం పైప్స్ అట
విజయ్ సారధి ఆల్రెడీ ఉన్నాయి యాడ్
చేసుకుందాం అనుకుంటున్నారు కరెంట్ ప్రైస్
లో యాడ్ చేసుకోవచ్చా
నా హరి ఓమ్ యాడ్ చేసుకోవాల్సినంత గొప్ప
స్టాక్ అయితే కాదండి బట్ డెఫినెట్లీ మన
హైదరాబాద్ బేస్ దేర్ బాగా యాక్టివ్ గా
ట్రేడ్ చేసి దాన్ని హైయెస్ట్ లెవెల్స్ కి
తీసుకెళ్లి అక్కడ కాస్త డిస్ట్రిబ్యూషన్
చేయడం కూడా జరిగింది అరౌండ్ 500 ప్లస్
లెవెల్స్ లో నన్ను అడిగితే ఫ్రెష్ గా యాడ్
చేయాల్సిన అవసరం అయితే లేదు ఎగ్జిస్టింగ్
స్టాక్ హోల్డ్ చేయమంటాకేఎస్సిఎల్
అటకేఎస్సిఎల్
ఆ 30% లాస్ లో ఉన్నారు. తాన్లాలో 15% లాస్
లో ఉన్నారు గీతా రెడ్డి. ఈ రెండు హోల్డ్
చేయొచ్చా?
KCL అంటే కావేరి సీట్స్నండి సీజనల్ స్టాక్
కావేరి అది కూడా చూడాలి ఇప్పుడు. ఆల్రెడీ
52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది ఈ లెవెల్ లో అయితే
అమ్మద్దు అంటాను హోల్డ్ చేయమంటా ఒకసారి
మళ్లా 1000 ప్లస్ కి అట్లానే
వెళ్తుందన్నమాట ఎందుకంటే సీజన్ స్టార్ట్
అవ్వడమే కరీబ్ సీజన్ సీడ్ సేల్స్
మొదలైనప్పుడు అన్నమాట ఆ టైం అప్పుడు
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అని అంటాం.
తాల ప్లాట్ఫామ్ మార్కెట్ పెరిగినప్పుడు
పెంచుతారు తగ్గినప్పుడు వదిలేస్తారు.
ప్యూర్లీ స్పెక్లేటివ్ కౌంటర్ అండి అది
అందరికీ తెలిసిన విషయం అందుకే దానిపైన
కామెంట్ కూడా చేయలే
యా కాబట్టి బ్రాలిస్ లో బయటికి వచ్చేయాలి
లేదండి నాకు స్పెక్ులేషన్ బాగా ఇష్టం
అనుకుంటే తనల ప్లాట్ఫార్మ్స్ లో అలాగే
ఇన్వెస్ట్ చేస్తూ ఉండొచ్చు.
ఓకే సో
మార్కెట్స్ అయితే కొంత ఫ్లాట్ గానే ట్రేడ్
అవుతున్నాయి నిఫ్టీ ఫ్లాట్ గా ఉంది
సెన్సెక్స్ 62 పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది 140 పాయింట్ల లాభంతో
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్