గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఫ్రైడే మార్నింగ్
లాస్ట్ డే ఆఫ్ ది వీక్ అనుకోవడానికి లేదు
ఈసారి షార్ట్ వీకెండ్ అంటే రేపు ఒక్కరోజే
మనకు సెలవు మార్కెట్లకు సెలవు మళ్ళీ సండే
పనిచేస్తాయి మండే నుంచి మళ్ళీ యధావిధిగా
పనిచేస్తాయి కాబట్టి ఒక షార్ట్ వీకెండ్ మన
ముందు ఉంది నార్మల్ గా లాంగ్ వీకెండ్స్ కి
అలవాటు పడిన మనకు షార్ట్ వీకెండ్స్ చాలా
తక్కువే సో సండే పని చేయబోతున్నాం ఈ వారం
అతి కీలకమైనటువంటి బడ్జెట్ సెషన్ ఆరోజు
రోజు జరగబోతోంది బడ్జెట్ డే బిగ్ డే ఫర్
బోత్ ది కంట్రీ అండ్ ది మార్కెట్స్ ఆల్సో
ఆ నిన్న ఎకనామిక్ సర్వే వచ్చిన సరే
ఎకనమిక్ సర్వే గురించి మాట్లాడుకుందాం బట్
లాస్ట్ నైట్ కమాోడిటీస్ మార్కెట్ లో
గందరగోళం జరిగిపోయింది. ఇది మనం చాలా
రోజుల్లో చెప్తున్నాం కేర్ఫుల్ గా ఉండండి
ఎప్పుడో ఒక రోజు డమాల్ మనే అవకాశం ఉంటుంది
అని ఆ అదే జరిగింది. ఒక దశలో 121 డాలర్స్
వరకు వెళ్ళింది ఆ ప్రైస్ సిల్వర్ ప్రైస్
ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ లో కామెక్స్
గురించి మాట్లాడుతున్నాను నేను అంటే
కమాడిటీస్ ఎక్స్చేంజ్ అక్కడ గ్లోబల్ గా
అక్కడి నుంచి 106 డాలర్లకు పడిపోయింది.
పడిపోయి ఇప్పుడు యస్ ఆఫ్ నౌ అరౌండ్ 1910
డాలర్స్ మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతుంది. సిల్వర్
ప్రైస్ అన్స్ సిల్వర్ ప్రైస్ ఇది ఆ ఇంకా
రకరకాల కొలతల్లో చెప్పొచ్చు కానీ
బంగారాన్ని వెండిని ఇంటర్నేషనల్ గా
అన్సుల్లో కొలుస్తారు. సో అన్స్ ధర ఆ
నిన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ 114 చూపిస్తుంది
కానీ ఇప్పుడు మళ్ళీ 10910 డాలర్స్ మధ్యలో
ట్రేడ్ అవుతుంది. బంగారం ధర కూడా ఇంతే
5600 డాలర్లకు ఒక దశలో దాటింది. 5602
డాలర్ అవున్స్ బంగారం ధర దాటి
5,440 కి పడిపోయింది ఇప్పుడు ఈ సమయంలో
అరౌండ్ 5,170 180 మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతుంది
4% డౌన్
నార్మల్ గా వీక్ హార్ట్స్ కి గుండె
జారిపోయేటువంటి ఆ పరిణ పరిణామం ఇది. సో
నిన్న ఎంత చూసాం మనం హై లైఫ్ హై సిల్వర్
ప్రైస్ కేజీ ఇక్కడ మన భాషలో కేజీ
4లష20,000 రూపాయలు దాటింది.
అక్కడి నుంచి 3,55,000 పడిపోయింది ఒక దశలో
సో 65వ000 రూపాయలు పడిపోయింది ఒక్క కొద్ది
గంటల వ్యవధలో అంతే అండ్ ఫైనల్ గా
3,98,99,000
మధ్యలో ఎక్కడో క్లోజ్ అయింది. సిల్వర్
ప్రైస్ బంగారం ధర కూడా అంతే ఒక దశలో 1 లక్
93,000 ఆల్మోస్ట్ ఇక 2 లక్షలకు వెళ్తోంది
అనిపించింది. మరి క్లోజింగ్ ప్రైస్ mసిx
లో 183,962 ఈరోజు బహుశా, 17,000 దగ్గర
ఓపెన్ అవుతుంది. ఆ బంగారం ధర ఆ మొన్నటితో
పోలిస్తే ఇవాల్టి ప్రైస్ ఇంకా ఎక్కువే
కానీ నిన్నటితో పోల్చి చూస్తే
ఆల్మోస్ట్ ఆ 193 నుంచి అంటే,93,000
నుంచి,70,000కు
పడిపోయింది అని అనుకోవాల్సి వస్తుంది. సో
ఇలా బంగారం వెండి ధరలు ఒడిదుడుకులు సీ సా
మూమెంట్స్ చూస్తున్నాం మనం కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి. అందరూ ఇంకేముంది ఇంతకంటే బంగారం
వెండి కొనుక్కోవడానికి ఇంతకంటే మంచితరుణం
లేదన్నట్లుగా చేజ్ చేస్తున్నారు. ఫియర్
ఆఫ్ మిస్సింగ్ అవుట్ అంటాం కదా ఫోమో
ఫ్యాక్టర్ పనిచేస్తుంది గోల్డ్ సిల్వర్
కాపర్ నిన్న ఎవరో ఒక మన మహిళామని అడిగింది
నన్ను ఇప్పుడు హిందుస్తాన్ కాపర్
కొనుకున్నా అంటే మిస్ అయిపోతున్నాం మనం ఈ
ర్ాలీని అనే ఒక భయం అన్నమాట
అంతా మిస్ అవుతున్నాం అని మనం ఆదు
చెందాల్సిన అవసరం ఉండదండి లాంగ్ పీరియడ్
లో
ప్రైసెస్ అన్నీ కరెక్ట్ అవుతాయి. ఆ
ఇప్పటికి ఇప్పుడు కరెక్ట్ కాకపోవచ్చు మేబీ
కొద్ది వారాల పాటు కొద్ది నెలల పాటు ఇలాగే
కొనసాగొచ్చు మేబి సిక్స్ మంత్స్ వన్ ఇయర్
కానీ ఆ తర్వాత అయినా ఒక స్థిమితం వస్తుంది
అప్పుడే కొందాం. సరే వదిలేయండి సరే కొంచెం
హై ప్రైస్ లోనే కొందాం కానీ ఇప్పుడు కొని
హైలో కొన్నాం అన్న
బాధపడుతూ అలా ఉండాల్సినటువంటి అవసరం లేదు
ఎందుకంటే చాలా హ్యూజ్ స్పెక్ులేషన్
జరుగుతుంది. కమాోడిటీస్ మార్కెట్ లో నిన్న
కాపర్ ప్రైస్ లాస్ట్ నైట్ 10% పెరిగింది.
కాపర్ 14500 డాలర్స్ కి వెళ్ళింది కాపర్
ప్రైస్ ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ లో ఒక
కాపర్ అనే కాదు అల్యూమినియం జింక్
వీటన్నిటిలో కూడా ఒక కమాోడిటీ సూపర్
సైకిల్ నడుస్తుంది మనం చాలా రోజులుగా
మాట్లాడుకుంటున్నాం ఆల్మోస్ట్ లాస్ట్ టూ
మంత్స్ గా ఈ కమాడిటీ సూపర్ సైకిల్ గురించి
మాట్లాడుకుంటున్నాం. నిన్న వేదాంత
రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చాయి. మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది వేదాంత.
అలాగే
మోస్ట్ ఆఫ్ ది మెటల్ కంపెనీస్ ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తున్నాయి. అండ్
వేదాంతకి సంబంధించి అయితే బహుశా వచ్చే మే
నాటికి ఐదు కంపెనీలుగా విడిపోయి లిస్ట్
అవుతుందని మేనేజ్మెంట్ చెప్తోంది. ఆ సో
ఇట్స్ ఏ గుడ్ న్యూస్ ఫర్ వేదాంత షేర్
హోల్డర్స్ ఆ ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ అండ్
కమాడిటీ సూపర్ సైకిల్ ఇవన్నీ
నడుస్తున్నాయి బడ్జెట్ే మన ముందు ఉంది. సో
బడ్జెట్ లో బహుశా ఆ ఏమైనా హంగామా
జరుగుతుందా అనుకుంటున్నట్లుగా క్యాపిటల్
గెయిన్స్ టాక్స్ విధానంలో ఏమైనా మార్పులు
వస్తాయా ఎందుకంటే ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ఇండియాని వదిలి వెళ్ళిపోయే
నిశ్చయంతోనే ఉన్నారు ఇప్పటికీ కూడా నిన్న
కూడా మళ్ళీ 400 కోట్లు కమ్మారు. సరే మొన్న
కొన్నారు అని సంబరపడే లోపలో నిన్న మళ్ళీ
అదే మొత్తంలో అమ్మారు. డిఐ వేసుకుంటూనే
ఉన్నారు. కాబట్టి ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ని కావచ్చు ఎఫ్డిఐ ని
అట్రాక్ట్ చేసే విధంగా ఎక్స్పోర్ట్స్ ని
బూస్ట్ చేసే విధంగా ఎందుకంటే మన రూపాయి
ప్రపంచంలోనే అత్యంత బలహీనమైన కరెన్సీగా
మారిపోయింది. డాలర్ ఇండెక్స్ రూపాయ ఏమో
అంటే ఫోర్ ఇయర్ లో దగ్గర డాలర్ ఇండెక్స్
ఉంటే మన రూపాయ ఏమో ఆల్ టైం లో దగ్గరికి
వెళ్ళిపోయింది. సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి
నుంచి బయట పడేసేందుకు బడ్జెట్ లో ఏమైనా
చర్యలు ఉంటాయా రూపాయి కోలుకునే విధంగా మనం
ఎక్స్పోర్ట్స్ పెంచుకునే విధంగా అలాగే
ఫారిన్ మనీని ఆకర్షించే విధంగా ఏమైనా
మెజర్స్ ఉంటాయా అని ఇప్పుడు అందరూ ఎదురు
చూస్తున్నటువంటి అంశం ఇదే ఈ బడ్జెట్ లో
ఎక్కువమంది ఎదురుచూస్తుంది ఇదే ఫిస్కల్
డెఫిసిట్లు మిగతావన్నీ తర్వాత సంగతి కానీ
ముందుగా
రూపాయి కోలుకోవాలి ఎందుకంటే రూపాయి
కోలుకోకపోతే ఇలా వదిలేస్తే ప్రతి ఇంటికీ
నష్టమే
దేశంలో ఉన్న ప్రతి ఇంటికీ నష్టం ఎందుకంటే
60 రూపాయల సమీపంలో ఉన్నప్పుడు మోడీ గారు ఆ
11 సంవత్సరాల క్రితం ప్రధానమంత్రి
అయ్యారు. అప్పట్ దాని అంటే కావడానికి
ముందు ఆయన
కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వాన్ని విమర్శిస్తూ
ఉండేవాళ్ళు అంటే యూపిఏ ప్రభుత్వాన్ని
విమర్శిస్తూ ఉండేవాళ్ళు రూపాయిని
బలహీనపరిచారు మీ మన కరెన్సీ వీక్ గా ఉంది
మన కరెన్సీ వీక్ గా ఉందంటే ప్రైమ్
మినిస్టర్ వీక్ ప్రైమ్ మినిస్టర్ ఇలా కూడా
ఆయన అన్న రోజులు ఉన్నాయి. మరి ఇప్పుడు
కూడా మోడీ గారి హయాంలో కూడా రూపాయి ఎంత
బలహీనపడింది ఆల్ టైం లోకి వెళ్ళింది అంటే
ఇట్ ఇస్ ఏ మేటర్ ఆఫ్ కన్సర్న్ అందరికీ
కూడా అది ప్రభుత్వం తక్షణమే దృష్టి
పెట్టాల్సిన అంశం ఆ కావాలనే మేము
వదిలేసామని అనొచ్చు
టు మేక్ అవర్ ఎక్స్పోర్ట్స్ కాంపిటిటివ్
అని కానీ అది కాదు విధానం ఇంపోర్ట్ బిల్
పెరిగిపోతుంది వ ఆర్ ఇంపోర్టింగ్
ఇన్ఫ్లేషన్ బై వీకనింగ్ అవర్ కరెన్సీ అది
మన ప్రభుత్వం గుర్తిస్తుందని అనుకుందాం ఈ
బడ్జెట్లో దానికి అనుకూణంగా చర్యలు
ఉంటాయని అనుకుందాం
సరే మార్కెట్స్ ఇవాళ అయితే వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి చాలా వీక్ ఓపెనింగ్ మనకు
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది సుమారుగా 150
పాయింట్ల ఇంత వీక్ గా ఉంటుందా మార్కెట్
అంటే చెప్పలేం కానీ బడ్జెట్ కు ముందు ఉండే
నెర్వస్నెస్ అనేది తప్పకుండా ఇవాళ
మార్కెట్ మీద పనిచేస్తుంది. రిజల్ట్స్ లో
టాటా మోటార్స్ కమర్షియల్ వెహికల్స్
రిజల్ట్స్ బాగుంది. వేదాంత బాగుంది ఇందాక
అంటున్నట్లుగా నిపాన్ లైఫ్ బాగుంది.
ఎంటఆర్ టెక్నాలజీస్ హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ ఈ రిజల్ట్ బాగుంది. అలాగే
జిఈ షిప్పింగ్ ఓరియంట్ సిమెంట్ టిడి పవర్
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది టిడి
పవర్ మంచి ఆర్డర్ బుక్ కూడా బిల్డ్ అయింది
ఈ కంపెనీకి గైడెన్స్ కూడా చక్కగా ఇచ్చారు.
అలాగే సిర్మాఎస్ఎస్ నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి
డాబర్ బాగున్నాయి. ఐటసి కూడా మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది కానీ బ్లూ
స్టార్ ఓల్టాస్ డిక్సన్ ఇటువంటి కంపెనీల
రిజల్ట్ మాత్రం డిసపాయింట్ చేసింది. ఇతర
రిజల్ట్స్ గురించి కూడా మాట్లాడుకుందాం. ఆ
శారదా క్రాప్ క్రాప్ కమ రిజల్ట్స్ బ్లాక్
బస్టర్ నెంబర్స్ వచ్చాయి ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ బోత్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
అండ్ ఆల్సో
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
మాత్రం ఈరోజు అయితే వీక్ ఓపెనింగ్
చూడబోతున్నాం మనం చూద్దాం మనకు
25693
20 డే మూవింగ్ యవరేజ్ దీన్ని బడ్జెట్ రోజు
అయినా అధిగమించగలుగుతుందా అనేది
ప్రశ్నార్థకం బట్ రీసెంట్ లోస్ ఏవైతే
ఉన్నాయో 25,000 ఆ 200, 300 దగ్గర సపోర్ట్
తీసుకునే అవకాశం కూడా మనకు కనిపిస్తుంది.
బట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది.
నిన్న కూడా మనం ఆల్మోస్ట్ ఆల్ టైం హై కి
దగ్గరగా వెళ్లి కొద్దిగా స్వల్పంగా
వెనక్కి వచ్చింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ సో
మెటల్స్ ప్యాక్ ఒక్కటే కన్సిస్టెంట్ గా
రిటర్న్స్ ఇస్తుంది. మెటల్ స్టాక్స్ లో
స్ట్రెంత్ ఎప్పటికప్పుడు కొనసాగుతోంది.
అండ్ మిగతా సెక్టార్స్ లో కొంత రొటేషన్
జరుగుతోంది. అలాగే పిఎస్యు బ్యాంక్
స్టాక్స్ కూడా బాగున్నాయి. ఆ అండ్ వింటేజ్
కాఫీ మనం మాట్లాడుకున్న కంపెనీ గతంలో
అనేకసార్లు ఈ రిజల్ట్స్ కూడా చాలా చక్కగా
వచ్చాయి హైయెస్ట్ ఎవర్ రెవెన్యూ ఎబిటా
ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ కంపెనీస్ హిస్టరీ
లోనే హైయెస్ట్ ఎవర్ రెవెన్యూ Q3 లో
రెవెన్యూ 150 కోట్లు 71% పెరిగింది ఇరాన్
ఇయర్ అలాగే ఎబిటా 28 క్రోర్స్ ప్ాట్ 19
క్రోర్స్ 53% పెరిగింది. అండ్ Q4 లో అంటే
ఆ ఇప్పుడు జరుగుతున్నటువంటి క్వార్టర్ లో
ఫ్రెష్ కెపాసిటీ కూడా వస్తుంది కాబట్టి
మేబీ నెక్స్ట్ ఇయర్ నుంచి ఇంకా బాగుంటాయి
నెంబర్స్ అన్న అంచనాతో మనం వింటేజ్ కాఫీలో
వెళ్లొచ్చు. ఇక ఎనర్లిస్ట్ తో మాట్లాడదాం
కుటుంబమరావు గారు ఆ ఒక రోజే ఉంది బడ్జెట్
కి మనకు ఇవాళ అయితే వీక్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. ఏంటి ఈరోజు ఆ వోల్టైల్ గా
ఉంటుందా లేదా ఇలాగే వీక్ గానే క్లోజ్
అవుతుందా?
మేడం గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు
డెఫినెట్లీ వలటిలిటీ అయితే ఉంటుంది
ఎందుకంటే ఆ నెర్వస్నెస్ బిఫోర్ బడ్జెట్
అండ్ గ్లోబల్ క్యూస్ అన్నమాట ఆన్ అండ్ ఆఫ్
చేంజ్ అవ్వటం ఇప్పుడు ఇరాన్ పైన కచ్చితంగా
అటాక్ అవుతుందా అనే సూచనలు అన్నమాట
అమెరికా ఇయటం ఇలాంటి విషయాలన్నిటితోటి
కూడా మార్కెట్లో నెర్వస్నెస్ ఉంటుంది.
అయితే నిన్న ఏదైతే గనుక ఎకనామిక్ సర్వే
వచ్చిందో డెఫినెట్లీ అందులో కొన్ని కీలక
అంశాలు అన్నమాట మనం పరిగణలోకి తీసుకుంటే
మాత్రం నేను అనుకోవటం షార్ట్ టర్మ్ లో ఈ
కన్సర్న్స్ ఉన్నా లాంగ్ టర్మ్ లో మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఏదైతే ఇవాళ హెడ్లైన్ ఒక న్యూస్
పేపర్ ఇచ్చిందో దట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
ట్రూ అంటాను మేక్ ఇండియా ఇండిస్పెన్సిబుల్
ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా తీసుకునే
పాలసీస్ ఇప్పుడు ఏదైతే గనుక అప్పుడు
మన్మోహన్ సింగ్ గారు ఒక రాడికల్ బడ్జెట్
ఇచ్చా అన్నమాట ఒక దశ దిశ మార్చారు అన్నమాట
దేశ ఎకనామిక్
ఫ్రేమ్ వర్క్ ని నేను అనుకోవటం ఇట్ ఇస్
టైం గవర్నమెంట్ కూడా ఒక బిగ్ బ్యాంగ్
బడ్జెట్ అన్నమాట ఈ గ్లోబల్ అన్సర్టినిటీస్
ని తట్టుకునేటట్టు అన్నమాట ఇవ్వగలిగే
బడ్జెట్ ఇస్తే మాత్రం రియల్లీ ఇండియాని ఒక
డిఫరెంట్ ఆర్బిట్ లో పెడుతుంది అని
చెప్పేసి అయితే అనుకోవచ్చు.
ఎందుకంటే చూస్తున్నాం ఆల్రెడీ చాలా వరకు
అన్నమాట రిఫామ్ మెజర్స్ లైక్ జీఎస్టి 2.0
జ అవ్వనియండి ఇన్కమ్ టాక్స్ రిలీఫ్స్
లాస్ట్ టైం ఇవ్వటం గాన అండ్ న్యూ లేబర్
కోడ్స్ కూడా అన్నమాట ఏదైతే గనక
తీసుకొచ్చారో అది దాని ఇంపాక్ట్ ఇప్పుడు
రిజల్ట్స్ లో కూడా చూసాం లేబర్ కోర్డ్స్
ది వన్ టైం అన్నమాట ప్రొవిజన్స్ మేజర్
కంపెనీస్ లైక్ ఇంక్లూడింగ్ ఐటసి నిన్న 273
కోట్లు ప్రొవిజన్ చేయాల్సింది రావటం
అంతకుముందు ఇన్ఫోసిస్ కూడా చూపించడం
ఇవన్నీ కూడా చూసాం బట్ వన్స్ ఫర్ ఆల్ దీస్
ఆర్ ఆల్ వన్ టైం అన్నమాట ఆ ప్రొవిజన్స్
దాని తర్వాత స్టెబిలిటీ వస్తుంది లేబర్
కోడ్ మూలాన ఎంప్లాయ్మెంట్ లో గాని
అన్నిటిలో కూడా అండ్ గ్రీన్ కవర్ నార్మ్స్
అన్నమాట ఇటు ఎన్విరన్మెంటల్ క్లియరెన్సస్
ఈజీగా చేయటం కానీ ఇవన్నీ చూసాం అంటే పాలసీ
డైనమిజం క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది
ప్రభుత్వంలో అండ్ ఆ పాలసీ డైనమిజం తో పాటు
పర్పస్ఫుల్ గవర్నెన్స్ అంటే దీనిి
ఇంపాక్ట్ ఉండాలి నేను ఒక స్టెప్ తీసుకుంటే
గనుక ఇది ప్రజల పైన ఎట్లా ఇంపాక్ట్
ఉంటుంది ప్రభుత్వం పైన ఇంపాక్ట్ ఎట్లా
ఉంటుంది అండ్ ఓవరాల్ గ్లోబల్ లో మనం
ఇంపాక్ట్ చేయగలుగుతామా లేదా అనేది అన్నమాట
క్లియర్లీ ప్రభుత్వం చూస్తుంది అని వన్
వన్ గుడ్ థింగ్ ఆ ఈవెన్ కోవిడ్ టైం
అప్పుడు దగ్గర నుంచి కూడా మనం చూస్తే
ఆత్మనిర్భర్ భారత్ స్ట్రాటజీ దగ్గర నుంచి
ఇప్పుడు ఏదైతే గనుక గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా
స్ట్రాటజీ అడాప్ట్ చేస్తుందో
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కి ఊతం ఇచ్చేటట్టు
సపోర్టివ్ గా రైన్ ఫాల్ రావడంతోటి
అగ్రికల్చర్ సెక్టార్ కూడా బాగుంటోటి
వానలు బాగున్నాయి గత మూడు నాలుగు
సంవత్సరాలు కూడా అన్నమాట కాబట్టి లో
ఎక్స్టర్నల్ లయబిలిటీస్ మనకు ఉన్నాయి అండ్
ఏదైతే మనం డిసెంబర్ లో చెప్పడం జరిగింది
నేను ఇన్ఫాక్ట్ యుఎస్ వెళ్ళటానికి ముందు
కూడా బడ్జెట్ ముందు బాగా పెర్ఫార్మ్
చేయగలిగేది పిఎస్యు స్టాక్స్ అవ్వచ్చు అని
చెప్పేసి అండ్ ఒక విధంగా చూస్తే 17 నెలల
గరిష్ట స్థాయికి పిఎస్యూ మార్కెట్ షేర్
వెళ్ళింది ఇప్పుడు ఎందుకంటే చూసాం
అప్పటికే అన్నమాట ఓవర్
ఇది షార్ట్ చేసిన స్టాక్స్ పిఎస్య ఉన్ని
చాలా స్టాక్స్ 52 వీక్ లోస్ కి వచ్చేసినయి
డిసెంబర్ లోనే అక్కడి నుంచి అన్నమాట
రికవరీ ఇమినెంట్ గా ఉండింది కాబట్టి ఆ
రికవరీ రావటం కూడా మనం చూసాం నేను
అనుకోవటం
ఇవాళ వీక్నెస్ కూడా పెద్దగా భయపడాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు అని అంటాను. నిన్న
మార్నింగ్ అటు క్యాజువల్ గాని కాకపోయినా
కూడా వాల్యూమ్స్ చూసి చెప్పాను హైయెస్ట్
ట్రేడెడ్ వాల్యూమ్ 263 ఫిబ్రవరి ఇది కాల్
ఆప్షన్ తీసుకోమని 22 అట్లా ఉండింది.
ఇంట్రాడే చూసాం మోర్ దన్ 50% గెయిన్స్
వచ్చింది 35 36 కి వెళ్ళింది. ఎండ్ ఆఫ్ ది
డే అరౌండ్ 29 క్లోజ్ అయింది. బట్ ఏదైనా
ఆప్షన్స్ లో కూడా ఇవాళ రేపు మనం
చూస్తున్నాం.
గ్యాప్ అప్ గ్యాప్ డౌన్ వస్తున్నాయి
కాబట్టి ఏరోజైనా ఆప్షన్స్ ట్రేడ్
చేసేటట్టు అన్నమాట అన్లెస్ మంత్లీ
ఆప్షన్స్ తప్పితే వీక్లీ ఆప్షన్స్ ట్రేడ్
చేసేటప్పుడు ఏ రోజుకి ఆరోజు పొజిషన్స్ కట్
చేసుకుంటేనే సేఫ్ అని ఎవరైతే నిన్న
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకున్నారో వెళ్ళండి గుడ్
బట్ అదర్వైస్ తిరిగి వాళ్ళ కొన్న రేట్ కి
వాళ్ళు వచ్చినా వచ్చేస్తుంది మార్నింగ్
అన్నమాట 24 25 కి అందుకని చెప్పేసి షార్ట్
టర్మ్ అపర్చునిటీస్ ఉన్నా కూడా ఎన్కాస్ట్
చేసుకోవడానికి ఇమ్మీడియట్ గా రెడీగా
ఉండాలి అని చెప్పేసి అంటాం కపుల్ ఆఫ్
ఫారెన్ ప్లేయర్స్ చేసిన స్టేట్మెంట్స్
లైక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా సఈఓ లాంటి
పెద్దాయనే అన్నాడు. థింక్ ఇండియా యస్ ఏ
ల్ాండ్ ఆఫ్ అపర్చునిటీ అని కాబట్టి మేజర్
గ్లోబల్ హెడ్స్ అన్నమాట ఇండియాని ఒక
అపర్చునిటీగా చూస్తున్నప్పుడు మనం ఎందుకు
భయపడాలి అండ్ క్లియర్లీ మనం చూస్తున్నాం
ఎకనామిక్ సర్వేలో కొన్ని ఎక్స్ట్రీమ్
ఇష్యూస్ కూడా అడ్రెస్ చేయడం చాలా హార్ట్
గా ఉన్నది. వన్ ఆఫ్ ద ఫ్యూ ఎకనామిక్
సర్వేస్ నేను లైక్ చేసినటిలో నిన్నటి
ఎకనామిక్ సర్వే కూడా లైక్ ఏది క్రిప్టో
కరెన్సీ వరల్డ్ వరల్డ్ లో ఎట్లా ఉంది
ఇప్పుడు ట్రంప్ గారు వచ్చిన తర్వాత
క్రిప్టో కి ఊతం ఇచ్చి బిట్కాయిన్ ని లక్ష
డాలర్ పైకి తీసుకెళ్ళడం ఇవన్నీ కూడా మనం
చూసాం. అక్కడ ఒక జీనియస్ యాక్ట్ ని పాస్
చేసి ఇన్నీ కూడా ఏ విధంగా చేశారు అనేది
దాన్ని బట్టి అన్నమాట స్టేబుల్ కాయిన్
ఏదైతే తెర మీదకి వచ్చిందో దాన్ని అడ్రెస్
చేయడం కూడా జరిగింది. దిస్ ఇస్ అన్యూజువల్
ఫర్ ఆన్ ఎకనామిక్ సర్వే వేర్ ఇండియాలో
క్రిప్టో బాన్ లిట్రలీ బాండ్ అన్నమాట
ఇన్స్ట్రుమెంట్ అంటే హై టాక్సేషన్ మూలాన
దాని వలన స్టేబుల్ కాయిన్ ని కూడా అడ్రెస్
చేయడం అది అడ్రెస్ చేయాల్సిన అవసరం కూడా
ఉండింది ఎందుకంటే నిన్న ఒక న్యూస్ పేపర్
రిపోర్ట్ కూడా చూసాం. టీతర్ లాంటి
క్రిప్టోన్ అన్నమాట స్టేబుల్ కాయిన్
అండర్లైన్ ఎసెట్ క్లాస్ బంగారాన్ని పెట్టు
దాదాపు 140 టన్లు బంగారం కొందట లాస్ట్ 14
టు 15 మంత్స్ మే బీ బంగారం ప్రైస్
పెరగటానికి వాళ్ళు కూడా ఒక రెస్పాన్సిబుల్
ఏమో రేపు టుమారో మోర్ అండ్ మోర్ స్టేబుల్
కాయిన్స్ క్యాష్ లైక్ ఇన్స్ట్రుమెంట్ గా
అయి కింద అండర్లైింగ్ అసెట్ బంగారమా
లేకపోతే వేరే కరెన్సీనా ఇట్లా పెడితే
గ్లోబల్ కరెన్సీలు ఎట్లా ఇన్ఫ్లయెన్స్
అవుతాయి అనేది కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి.
ఫ్రాంక్ గా పాయింట్ అవుట్ చేసింది
ఎకనామిక్ సర్వే ఒకటి దాదాపు 23 24
బిలియన్స్ ట్రేడ్ సర్ప్లస్ ఉన్నదల్ల ఇటు
6అ/ఫ బిలియన్స్ ట్రేడ్ డెఫిసిట్ లోకి
వెళ్ళాం మనం బేసికల్లీ ఈ జియో పొలిటికల్
సిచువేషన్ తారీఫ్ ఎఫెక్ట్ ఇవన్నీ కూడా
అన్నమాట క్లియర్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి
ఎక్స్పోర్ట్ డైవర్సిఫికేషన్ ఉండాలి
ఎక్స్పోర్ట్స్ కి ఊతం ఇచ్చు అన్నమాట
ఆటోమేటిక్ గా డెఫిసిట్ కాకుండా తిరిగి
సర్ప్లస్ కి అయ్యేటట్టు చూడాలి. అండ్
ఓవరాల్ గా ఏదైతే ఆత్మనిర్భర్ భారత్
అంటున్నామో స్వదేశీ అని అంటున్నామో
దాంతోటి ఏదో బ్యారియర్స్ క్రియేట్
చేయకుండా ఎక్స్పోర్ట్స్ బిల్డ్ చేయడానికి
అన్నమాట గవర్నమెంట్ స్టెప్స్ తీసుకోవాలని
అంటాం అయితే ఒక్కటి అంటే కాస్త పూర్తిగా
అర్థం చేసుకోవడానికి కూడా కొద్దిగా
డిఫికల్ట్ అనాలి ప్రైవేట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
అడిక్వేట్ గా రావట్లేదు ప్రైవేట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ రావాలి ఎక్కువ అని
చెప్పేసి అని నిన్న చీఫ్ ఎకనామిక్
అడ్వైజర్ గారు అనటం కూడా మనం చూసాం. మరి
నిజంగా ప్రైవేట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అంత
వస్తుందా గవర్నమెంట్ ప్రైవేట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి అనుగుణంగా అంత రిఫామ్
మెజర్స్ కాస్త ఈజ అవుట్ చేస్తుందా అనేది
కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది ఆల్ ఇన్ ఆల్
లెట్ అస్ వెయిట్ ఫర్ ద బడ్జెట్ అంటాను.
సరే టెక్నికల్ పార్ట్ లో చూస్తే గనుక
నిన్న కూడా ట్రేడ్ పాటర్న్ చూస్తే
హైయెస్ట్ కాల్ ఆప్షన్స్ అన్నమాట 26000
దగ్గరే పైన అయి ఉంది. అండ్ ఎనీవే
సెటిల్మెంట్ కాబట్టి సెటిల్మెంట్ తర్వాత
అన్నమాట ఏ విధంగా న్యూ సిరీస్ బిహేవ్
చేస్తుంది అనేది కూడా మనం చూస్తున్నాం.
వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో నిన్న మనం అన్నట్టే
26,000 దగ్గరే కాల్ మాక్సిమం ఉంది మేబీ
ఇవాళ కాస్త పొజిషన్స్ కూడా కట్ కావచ్చు
ఎందుకంటే ఓన్లీ టూ ట్రేడింగ్ సెషన్స్
ఉన్నాయి. ఆదివారం సోమవారం ఉంటాయి అన్నమాట
అందుకని చెప్పేసి మంగళవారానికి మళ్ళ
ఇమ్మీడియట్ గా మనకి ఎక్స్పైరీ కూడా
అయిపోతుంది కాబట్టి వీక్లీకి పుట్
ఆప్షన్స్ ఎక్కడఉన్నాయి అంటే 25000 దగ్గర
ఉన్నాయి అంటే ఈఫెట్ ఆల్ రియల్లీ
డిస్పాయింట్మెంట్ అంటూ ఉంటే బడ్జెట్ లో
మాత్రం బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్ 200 300
పాయింట్స్ స్వింగ్ అంటాను ఆ రోజున అన్నమాట
బడ్జెట్ రోజున కాబట్టి కాస్త కాషియస్ గా
ఉండటం అయితే అడ్వైజబుల్ అని అంటాను పుట్
కాల్ రేషియోనా మార్జినల్ గా నిన్న
పెరిగింది 1.06 06 కి బట్ వన్ పాయింట్ మనం
చూడాల్సింది ఏంటంటే విక్స్ 13.3 దగ్గర
ఉంది ఇంకా మార్జినల్ గా తగ్గుతాంది గత
రెండు రోజుల నుంచి ఎందుకంటే త్రీ సెషన్స్
పెరిగింది కాబట్టి మార్కెట్ టెక్నికల్లీ
ఏది లాంగ్ ఉన్నాయి స్పెక్ులేటివ్
పొజిషన్స్ అనేవి చూస్తే అన్ని హాడ్
కౌంటర్స్ే ఉన్నాయి. ఎక్సెప్ట్ అందులో వన్
రీసెంట్లీ ప్రెషియస్ మెటల్స్ లో యాక్టివ్
గా ఉన్న సిల్వర్ కి అండర్లైింగ్
హిందుస్తాన్ జింక్ కాబట్టి హిందుస్తాన్
జింక్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పెరుగుతానే ఉంది.
సమ్మాన్ క్యాపిటల్ పెరిగింది కేఈఐ ఉంది
బిపిసిఎల్ ముతూత్ ఫైనాన్స్ కూడా స్ట్రాంగ్
గా ఉన్నాయి స్పెక్ులేటివ్ బయింగ్ అదే
షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే
నిన్న రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చేసినయి కెనరా
బ్యాంక్ కి కెనరా బ్యాంక్ లో కాస్త షార్ట్
బిల్డ్ అప్ అయింది ఎస్బిఐ కార్డ్స్ లో
అయింది రైల్వే స్టాక్ ఆర్ఎన్ఎల్ కేపిఐటి
లో కూడా అన్నమాట షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయి. డెలివరీ కన్విక్షన్ తోటి ఎక్కడ
కనిపించింది అంటే సేఫ్ స్టాక్స్
కనిపిస్తున్నాయి కాస్త ఎక్కువగా ఏది
హాస్పిటల్ ఇన్ఫో ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్
ఐసిఐసి జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ 40స్ అండ్
కన్స్ూమర్ స్టాక్ లైక్ గాడేజ్ కన్స్ూమర్
అలాంటి స్టాక్స్ లో అన్నమాట అండ్
మన్నాపురం ఫైనాన్స్ కూడా చూసాం మనం బంగారం
పెరుగుతున్నప్పటికల్లా సింపుల్ గోల్డ్
ఎండింగ్ బిజినెస్ లో ఉన్న మన్నాపురం కూడా
ఎంత రెసిలియంట్ గా ఉంది అనేది కొత్త
సిరీస్ కాబట్టి బ్యాండ్ లో అయితే ఏమీ లేవు
అంత తొందరగా ఇంత బ్యాండ్ లిస్ట్ లోకి
వస్తాయి అని కూడా అనుకోవట్లేదు బట్
క్లియర్లీ ఒక్కటైతే క్లియర్లీ మనకు
కనిపిస్తుంది. ఎఫ్ఐఐస్ యటిట్యూడ్ ఇందాక
మీరు మెన్షన్ చేసినట్టు కూడా మారే వరకు
మాత్రం సిగ్నిఫికెంట్ గా కరెన్సీలో చేంజ్
రాదు అంటాను.
ఎందుకంటే డాలర్ అగైన్స్ట్ ఆల్ అదర్
కరెన్సీస్ వీక్ ఉన్నా మన కరెన్సీకి
అగైన్స్ట్ చాలా స్ట్రాంగ్ ఉంది నిన్న 92
కూడా టచ్ చేసి 91.9699
దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం.ఎఫ్ఐస్
ఎఫ్ఐఐస్ ఆటిట్యూడ్ మారుతుందా అంటే గనుక
ఇమ్మీడియట్ చెప్పడం మేబీ యుఎస్ ట్రేడ్
డీల్ తర్వాతే ఎఫ్ఐ ఆటిట్యూడ్ మారుతుందని
అనుకుంటున్నాను. ఇవాళ సెలెక్ట్ స్టాక్స్
కొన్ని చూడాలి అనింటే గనుకపేటిఎ
లో యక్టివిటీ హైపర్ గా ఉండొచ్చు ఎందుకంటే
నష్టం నుంచి అన్నమాట ప్రాఫిట్ చూపించడం
జరిగింది. అండ్ ఫ్లాట్ గా వచ్చిన
రిజల్ట్స్ కంపెనీస్ లైక్ ఆర్ఈసి
అవ్వనియండి ఇందాక మెన్షన్ చేసినట్టు
ఓల్టాస్ గాని ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నిటిలో
కూడా వైల్డ్ వీక్నెస్ డెవలప్ అయినా కూడా
సర్ప్రైస్ కాకూడదు. లోకల్ స్టాక్ మనం
చెన్నైలో చెప్పడం కూడా జరిగింది. మెడ్
ప్లస్ ఎంటిఆర్ బెటర్ గా ఉండొచ్చు అని
ఎంటిఆర్ క్లియర్లీ రిజల్ట్ అన్నమాట
కన్సాలిడేటెడ్ ఎక్సలెంట్ రిజల్ట్ ఇచ్చారు
100% జంప్ వచ్చింది. మే బి 52 వీక్ హై
దిసగా వెళ్లొచ్చు అదేవిధంగా అదర్
ఎలక్ట్రానిక్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్
లైక్ సిర్మా ఎస్జఎస్ రిపీటెడ్ గా మనం
చెప్పాం వర్స్ట్ అయిపోయింది కంపెనీకి
కరెక్షన్లో మళ్ళ తిరిగి కొనండి అని
చెప్పేసి ప్రాఫిట్ దాదాపు 110% సిర్మా
ఎస్జఎస్ కూడా రిపోర్ట్ చేయడం చూసాం మనం
ఎసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ లో నిపాన్
లైఫ్ కూడా ఎక్సలెంట్ రిజల్ట్ చూపించింది.
ఎక్స్పెక్టెడ్లీ కమోడిటీ ర్యాలీని బట్టి
వేదాంత రిజల్ట్ కూడా బాగా ఉండటం కూడా మనం
చూసాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ లో
కరెక్షన్స్ వస్తే కూడా బై ఆన్ డిప్స్
మార్కెట్ే కానీ దిస్ ఇస్ నాట్ ఏ బై ఆన్
సెల్లింగ్ ర్ాలీస్ మార్కెట్ అని చెప్పేసి
అయితే అంటాను. ఆ కేర్ఫుల్ గా లో లెవెల్స్
లో డెఫినెట్లీ రిస్క్ ఉన్నా సరే బయింగ్
ఇస్ ద బెస్ట్ స్ట్రాటజీ యస్ ఆఫ్ నౌ అని
చెప్పేసి అని అంటారు.
ఇప్పుడు అందరూ కూడా ఈ మధ్య ఎవరు నన్ను
అడిగేవాళ్ళు షేర్లు కొంటామ అని అడగట్లేదు.
మేము గోల్డ్ కొనొచ్చా సిల్వర్ కొనొచ్చా
గోల్డ్ బీస్ కొంటామండి సిల్వర్ బీస్
కొంటామండి ఇలాగా వస్తున్నారు ఎక్కువమంది
ఒక ఎసెట్ క్లాస్ ఒక టైం లో బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అది చూసి మొత్తం
డబ్బులన్నీ తీసుకెళ్లి అందులోనే పెట్టడం
అనేది ఎప్పుడూ కరెక్ట్ కాదు అసెట్ ఎలకేషన్
అనేది ఫాలో అయితే రాదు. గోల్డ్ పెరగడంలో
సరే ఇంటర్నేషనల్ గా గోల్డ్ పెరిగింది మరొక
25% గోల్డ్ పెరగటానికి కారణం రూపీ
డిప్రిసియేషన్ ఇంటర్నేషనల్ గా కంపేర్
చేస్తే కంటే కూడా మన దగ్గర ఎక్కువ
పెరిగింది గోల్డ్ బికాజ్ ఆఫ్ రూపీ
డిప్రిసియేషన్ అది కూడా గమనించాలి. రేపు
మళ్ళీ రూపీ అప్రిషియేట్ అయినప్పుడు గోల్డ్
సిల్వర్ లో ఆ మేరకు కరెక్షన్ ఉంటుంది.
అలాగే ఫారెన్ ఈక్విటీస్ చాలామంది ఏవండీ
ఫారెన్ ఈక్విటీస్ లో ఎక్స్పోజర్ ఉన్న
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ చెప్పండి అని
అడుగుతున్నారు. కరెక్టే డెఫినెట్ గా
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో సౌత్ కొరియా 80%
పెరిగింది. ఆ యుఎస్ చైనా జపాన్ యూరోప్ 20
టు 40% పెరిగాయి. మనం నిఫ్టీ ఓన్లీ వన్
ఇయర్ లో 5% పెరిగాయి. మనం అండర్ పర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాం. సో అందరిలోన ఇప్పుడు ఒక ఫోమో
మొదలైింది ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ లో మనం
ఇన్వెస్ట్ చేయాలి ఎన్విడి లాంటి స్టాక్స్
ఉండాలి మన దగ్గర కూడా సో
కానీ లాంగ్ రన్ లో చూస్తే లాస్ట్ 10
ఇయర్స్ లో చూస్తే ఒక యుఎస్ఏ మినహాయిస్తే
మిగతా అన్ని దేశాల కంటే కూడా మనం బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేశం. ఆ చైనా ఓన్లీ 4.4%
రిటర్న్స్ ఇచ్చింది డాలర్ టర్మ్స్ లో
లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో ఇండియా హాస్ గివెన్
8.4% 4% నిఫ్టీ ప్రారంభం నుంచి గనక మనం
చూస్తే అరౌండ్ 92 ఎప్పుడో ప్రారంభం అయింది
కదా నిఫ్టీ అప్పటి నుంచి చూస్తే నిఫ్టీ
11.75%
రిటర్న్స్ డాలర్ టర్మ్స్ లో ఇచ్చింది
కాబట్టి ఏమి కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు
మళ్ళీ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ కోలుకుంటాయి
తేరుకుంటాయి అది ఇప్పుడే జరుగుతుందా మరి
కొద్ది రోజుల తర్వాత జరుగుతుందా అనేది మనం
చెప్పలేం కానీ బట్ డెఫినెట్లీ ఈక్విటీస్
విల్ అవుట్ పర్ఫామ్
ఆ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. అందరూ
ఇత్తడి బిందులు కొందామా రాగి చెంబులు
కొందామా అని ఆలోచనలోకి వెళ్ళిపోయారు. అది
కరెక్ట్ కాదండి
అసెట్ అలికేషన్ చేయండి. మినిమం 50%
ఈక్విటీస్ ఇవ్వండి మినిమం ఇంకా వీళ్ళైతే
ఎక్కువ 75% 80% ఇచ్చినా కూడా తప్పులేదు
అలాగే అందరూ ఇప్పుడు స్మాల్ క్యాప్స్ ని
చాలా
నిర్లక్ష్యంగా చూస్తున్నారు ఇవి ఎలాగ
పెరగవు అన్న పద్ధతిలో అది అది కరెక్ట్
కాదు స్మాల్ మిడ్ మైక్రో లార్జ్
అన్నిటిలోనూ ఆయా టర్మ్ టైమ్స్
వచ్చినప్పుడు వాటికంటూ అనుకూలమైన సమయం
వచ్చినప్పుడు తప్పకుండా పెరుగుతాయి. ఇది
దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణతో
మాట్లాడదాం.
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మనకు
కనిపిస్తున్నాయ నెంబర్స్ 25197
200 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీలో ఎనీవే ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ లో
చాలా గనుక జరుగుతూ ఉంటుంది. నథింగ్ టు వరీ
అంత ఇంత వీక్ ఓపెనింగ్ అయితే ఉండదు.
ఓకే క్రాంతి గారు ఏమిటి
మీ బడ్జెట్ విషయం ఏంటి సరే మార్కెట్ల
గురించి నేను కుటుంబరా గారు విస్తారంగా
మాట్లాడేసాం. మీ బడ్జెట్ విషయం ఒకటి
చెప్పండి ఏం చేయాలనుకుంటున్నారు ఈ బడ్జెట్
లో ఒకటి వసంత్ గారు ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ని మనం టేకెన్ ఫర్ గ్రాంటెడ్
గా తీసుకున్నాం వసంత్ గారు లాస్ట్ టూ త్రీ
ఇయర్స్ లో నెక్స్ట్ ఏంటంటే హైయెస్ట్
క్యాపిటల్ గెయిన్ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ కి పే చేసేది మన ఇండియా
లాగానే కనపడుతుంది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ
క్యాపిటల్ గెయిన్ తో పాటు ఎస్టలు గాని
నెక్స్ట్ జీఎస్టలు గాని ఈ టాక్స్ భారం
అనేది ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్
కి ఎక్కువ ఉంది. నెక్స్ట్ వాళ్ళకి ఏంటంటే
మనం గిఫ్ట్ సిఫటీ అని ఒక ఆల్టర్నేట్
ఇచ్చాం కానీ ఏంటంటే ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఆల్వేస్ ఒక ఒక ఈజీ వే
అవటం అనేది ఈజీ వేస్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్
అన్నప్పుడు ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఈజీ వేలో ఎంట్రీ అండ్
ఎగ్జిట్ అనేది ఇవ్వాలి వసంత గారు అది ఒక
ఒక హిండ్రెన్స్ కింద ఉంది. అందువల్లనే
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ఇటు సౌత్
కొరియా అదర్ ఆల్టర్నేటివ్ మార్కెట్స్ వైపు
చూస్తున్నారు. ఎవ్వరు ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ తో గాని ఎవరైనా ఫారెన్
ఫండ్స్ తో గాని మాట్లాడితే ఎవ్వరు ఇండియా
మీద లాంగ్ టర్మ్ లో నెగిటివ్ గా మాట్లాడే
వాళ్ళు ఎవరు లేరు కానీ ఏంటంటే షార్ట్
టర్మ్ ఇవన్నీ రీజన్స్ చెప్తారు. దానికి
మెయిన్ ఓవర్ హ్యాంగ్ ఏంటంటే ఈ క్యాపిటల్
గెయిన్స్ అన్నమాట. సో ఏమన్నా గవర్నమెంట
లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో తీసుకొచ్చినటువంటి
క్యాపిటల్ గెయిన్స్ ని ఏమన్నా ట్వీక్
చేయడానికి ట్రై చేస్తారా లేకపోతే మార్కెట్
కి బాగా ఎప్పటి నుంచో ఉన్న డిమాండ్ ఏంటంటే
ఎస్టటి సెక్యూరిటీ ట్రాన్సాక్షన్ టాక్స్
అనేది అదివరకు ఏంటంటే మనకి లాంగ్ టర్మ్
క్యాపిటల్ గన్ అనేది లేదు. సో అందుకనిఎస్ట
తీసుకురావడం జరిగింది. సో ఇప్పుడు లాంగ్
టర్మ్ క్యాపిటల్ గేన్ ని మనం 10 టు 12%
తీసుకొచ్చినప్పుడు ఎస్ట అనేది తగ్గించాలి.
సోఎస్టటి మీద ఏమనా తగ్గిస్తే గనుక ఒక
పాజిటివ్ ఇండికేషన్స్ అనేది మార్కెట్ కి
ఇవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఏదన్నా
మార్కెట్ లో లాంగ్ టర్మ్ క్యాపిటల్ గెయిన్
మీద గాని షార్ట్ టర్మ్ క్యాపిటల్ గెయిన్
మీద గాని ఏమన్నా టచ్ చేస్తే దట్స్ గోయింగ్
టు బి ఏ బిగ్ బూస్టర్ వసంత్ గారు లేదు
ఎస్టి స్టాక్ మార్కెట్ పరంగా ఎస్టీ ఏమన్నా
తగ్గించిన ఇట్ ఇస్ ఆల్సో వెరీ పాజిటివ్ సో
ఈ ప్రధాన అంశం అనేది మార్కెట్ కి డైరెక్ట్
గా రిలేట్ అయింది వసంత్ గారు నెక్స్ట్ ఈ
పాలసీ మేకింగ్ ఇన్వెస్ట్ అట్రాక్టింగ్ ద
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
ఈ ఈవెంట్స్ అన్నీ ఎట్లాగో ఉండబోతున్నాయి
కానీ ఏంటంటే మార్కెట్ పరంగా స్టాక్
మార్కెట్ పరంగా బడ్జెట్ బడ్జెట్ లో చూసేది
క్యాపిటల్ గెయిన్స్ నెక్స్ట్ టాక్సెస్
చూస్తుంది. స్లోగా ఏమవుతుందంటే వసంత్ గారు
బడ్జెట్ అనేది అఫ్కోర్స్ బడ్జెట్ ఇస్ ఏ
బిగ్ ఫస్ట్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ స్టాక్
మార్కెట్స్ కానీ ఏంటంటే స్లోగా
ఏమవుతుందంటే ఈ జీఎస్టి కౌన్సిల్స్ వచ్చిన
తర్వాత బడ్జెట్ అనేది మార్కెట్ కి ఒక నాన్
ఈవెంట్ కింద వస్తుంది కానీ స్టిల్ ఇట్
హావ్ ఇట్స్ ప్రామినెన్స్ కానీ ఏంటంటే
లాస్ట్త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్ లో గనక చూస్తే
గనుక బడ్జెట్ యొక్క ప్రామినెన్స్ అనేది
స్లోగా తక్కువగా తక్కువ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం కానీ ఏంటంటే పాలసీ మేకింగ్
అనౌన్స్మెంట్స్ లేకపోతే పిఎస్యులో
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఇటువంటి న్యూస్ కూడా
మార్కెట్ మార్కెట్ వెయిట్ చేస్తుంది.
మార్కెట్ ప్రధానంగా చూసేది ఏంటంటే ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి ఈజ్ ఆఫ్
డూయింగ్ బిజినెస్ కింద ఏ రకంగా
చేయబోతున్నారు అనేది ప్రధాన అంశం కింద
మార్కెట్ చూడబోతుంది వసన్ గారు. సో దీనికి
సంబంధించి ఎటువంటి అనౌన్స్మెంట్స్
పాజిటివ్ అనౌన్స్మెంట్స్ వచ్చినా ఆ
మార్కెట్ ఆ ఈరోజు మనం అనుకుంటున్నాం
మార్కెట్ చాలా వోలటైల్ గా ఉందని న్యూ హైస్
కి వెళ్ళిపోయినా ఆ ఆశ్చర్యపోవ అవసరం లేదు
వసంత్ గారు మార్కెట్ సెంటిమెంట్ అనేది ఈజీ
గా చేంజ్ అవుతుంది.
ఓకే రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈరోజు
ఈరోజు మార్కెట్ నిన్నటి మార్కెట్స్ గన మనం
చూస్తే చక్కగా 200 డేస్ ఈఎంఏ ని సపోర్ట్
తీసుకుందాం నిఫ్టీ అక్కడ సపోర్ట్ తీసుకొని
ఆ ప్రైస్ నుంచి మళ్ళీ షార్ప్ గా బౌన్స్
అయింది మధ్యాహ్నం నుంచి ఆ బౌన్స్ అవ్వడంతో
మనం 10ఈఎంఏ అంటే 10 డేస్ ఈఎంఐ ని క్రాస్
చేసుకొని పైకి వచ్చాము. ఇంకా షార్టర్
మూవింగ్ యవరేజెస్ అయిన 20 50 లాంటివి ఇంకా
క్రాస్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది. సో నెక్స్ట్
టార్గెట్ మనం 20 మూవింగ్ యవరేజ్ ని క్రాస్
చేస్తామా అన్నట్లు మార్కెట్స్ ఉన్నాయి
కానీ ఈరోజు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం కొంచెం
నెగిటివ్ చూపిస్తూఉంది. మేబీ
కొంత
రోజు ఈ డ్రామా జరుగుతూనే ఉందండి లాస్ట్
త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ నుంచి మనం చూస్తే రోజు
మార్నింగ్ కొంచెం వీక్నెస్ కనిపించడం
మధ్యాహ్నం నుంచి రికవరీ అవ్వడం ఇవన్నీ
గమనిస్తున్నాము. సో అలా జరుగుతుందా
లేకపోతే బడ్జెట్ ముందు కొంచెం కాషియస్
నోట్లో క్లోజ్ అవుతుంది అనేది చూడాలి
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా పని చేయొచ్చు దాని
మీద సో మొత్తం మీద మనకి 25500 600
లెవెల్స్ అనేవి ఇంకా మనకి కొంచెం స్లైట్
రెసిస్టెన్స్లు గానే ఉన్నాయి అట్లాగే
సపోర్ట్ మాత్రం 25160 ఏదైతే 200ఈఎంఏ ఉందో
అది స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశం
ఉంది మార్కెట్ కి తర్వాతఆర్ఎస్ఐలు
ఎంఎసిడిలు అన్నీ ఇంప్రూవ్ అవుతూ ఉంది
43.07 దగ్గర ఆర్ఎస్ఐ ఉండడంఎసిడి
హిస్టోగ్రామ్స్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాము. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అయితే చాలా హెల్తీ క్యాండిల్ హెల్తీ
స్ట్రాంగ్ క్యాండిల్ మనం నిన్న చూసామండి
దాదాపు 35 పాయింట్లు పెరగడమే కాకుండా హైర్
హై హైయర్ లో స్ట్రక్చర్ ఇంటాక్ట్ గా
ఉంచుకోవడం ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఇంకా అంటే ఆల్ టైం హై కి దగ్గరగా
వస్తున్నట్టు అర్థమవుతుంది. మళ్ళీ
ఇంకొకసారి ఆల్ టైం హై ని బ్రేక్ చేస్తుంది
అన్నట్లుగా ప్రస్తుతం బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఉంది
అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ పైనే బ్యాంక్
నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
రెలటివ్ గా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది నిఫ్టీ
కంటే అంటే ఇదోరికంటే ఇప్పుడు బ్యాంక్
నిఫ్టీ స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది
రిలేటివ్ గా మొదటి నుంచి ఒక మూడు నెలల
నుంచి స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నప్పటికీ ప్రస్తుతం
టైంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే వాల్యూమ్స్ పార్ట్
కూడా చాలా హై వాల్యూమ్స్ అవ్వడం నిన్న
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చెప్పుకోవాల్సిన అంశం
మొత్తం మీద బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా ఆర్ఎస్ఐ
గాని మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్ని ఎంఎస్సిడి
గాని హిస్టోగ్రామ్ గన అన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్
అయినాయిఆర్ఎస్ఐ దాదాపుగా 57 దగ్గరకి
వచ్చేసింది సో మొత్తం మీద రెసిస్టెన్స్లు
నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్ గనక చూస్తే మనక
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఆల్ టైం హైనే మనకి
రెసిస్టెన్స్ కి ఉండే అవకాశం ఉంది అది
60,500 రఫ్ గా తీసుకోవచ్చు మనం 60,500
దగ్గర చిన్న పార్ట్ రెసిస్టెన్స్ ఉండొచ్చు
అది క్రాస్ అయితే మాత్రం మనం ఇంకా తర్వాత
అక్కడ నుంచి షార్ప్ రాలీస్ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో చూసే అవకాశం ఉంది. తర్వాత
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 59,100 ఆ
ప్రాంతాల్లో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్
ఉన్నాయి. ఇ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో పరంగా
చూస్తే 62000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
అనిపిస్తుంది మనకి 59500 పుట్స్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. సో పుట్ సైడ్ మనకి
మామూలు సపోర్ట్స్ కంటే సపోర్ట్స్ పైనే
మనకి పుట్ రేటింగ్ హై కనిపించడంతో అంటే
ఎక్కువ మార్కెట్ లో పడే ఛాన్స్ తక్కువ
ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అన్నట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చు. దానికి కాంట్రాగా మనకి
నిఫ్టీలో నిన్నటికంటే ఇవాళ కొంచెం పుట్
రైటింగ్ అనేది 24900 కి వెళ్ళిపోయింది అది
కొంచెం అంటే ఇంకా స్వల్పంగా ఇంకా 25,000
ఉండేది 25,900 కి అంట చూస్తున్నాము.
రెసిస్టెన్స్ లో మాత్రం నిన్నటిలాగే
26,000 కాలు హైయెస్ట్ రెసిస్టెన్స్ లో
ఓవరాల్ గా విక్స్ అయితే కొంచెం కూల్ ఆఫ్
అయింది 1.15% కూల్ ఆఫ్ అయ్యి 13.37 దగ్గర
ఇండియా విక్స్ కనిపిస్తుంది పిసిఆర్
స్వల్పంగా పెరిగింది
ఓకే
ఇవాళ బిజినెస్ స్టాండర్డ్ తో పాటు
బ్యాంకింగ్ యన్యువల్ ప్రతి సంవత్సరం
వస్తూఉంటుంది. ఈ మాగజైన్ వచ్చింది. చాలా
బాగుంది మంచి ఆర్టికల్స్ ఉన్నాయి అలాగే ఆ
డేటాబేస్ లో గనక చూస్తే మనం ఆ జస్ట్ ఆ
నెంబర్స్ అన్నీ చూస్తున్నాను నేను బ్యాంక్
ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్
2025 లో అంటే టోటల్ అసెట్స్ 20.2%
హైయెస్ట్ గ్రోత్ అమాంగ్ ది పబ్లిక్
సెక్టార్ బ్యాంక్స్
ఓన్లీ పబ్లిక్ సెక్టర్ బ్యాంక్స్
కంపారిజన్ చూస్తున్నాను నేను అలాగే
అడ్వాన్సెస్ లో కూడా 17.9% 9% హైయెస్ట్
గ్రోత్ అమాంగ్ ది పబ్లిక్ సెక్టార్
బ్యాంక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో అండ్ డిపాజిట్స్
కూడా 13.4%
ఓన్లీ పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ ఒకటే 14.4%
తర్వాత సెకండ్ హైయెస్ట్ గ్రోత్ పబ్లిక్
సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో బ్యాంక్ ఆఫ్
మహారాష్ట్ర ఆ అండ్ ఇంట్రెస్ట్ ఇన్కమ్ కూడా
21.7%
లాస్ట్ ఇయర్ గ్రోత్ మనకు కనిపిస్తుంది.
అండ్ అసెట్ క్వాలిటీ అత్యద్భుతంగా ఉంది.
గ్రాస్ఎన్పిఎస్ చూసిన నెట్ ఎన్పిఎస్
చూసినా కూడా ఆ ఆ నెట్ఎన్పిఎస్ ఓన్లీ 2%
లోయెస్ట్ అమాంగ్ ఆల్ ది ఇండియన్ బ్యాంక్
కూడా0.2% ఉంది మిగతా అన్ని ఏ బ్యాంక్ తో
కంపేర్ చూసినా కూడా బ్యాంక్ ఆఫ్
మహారాష్ట్ర ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్
కనిపిస్తుంది. సో మే బి దిస్ ఇస్ వన్
బ్యాంక్ టు వాచ్ అమాంగ్ ది పిఎస్యు
బ్యాంక్స్ ఓకే ఇక కాలర్స్ మెయిలర్స్
వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక కాలర్ ని
తీసుకుందాం.
బ్రేక్ ఓకే సరే బ్రేక్ తీసుకొని
వచ్చేద్దాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునర్ స్వాగతం. ఆ నిన్న
మార్నింగ్ కూడా ఎవరో అడిగారు మాస్ చిప్
పరిస్థితి ఏంటి మాస్ చిప్
ఎందుకు పెరుగుతోంది అని నిన్న కూడా
పెరిగింది మొన్న పెరిగింది ఇవాళ కూడా ప్రీ
ఓపెన్ ట్రేడ్ లో పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. పెద్దగా డెవలప్మెంట్స్ ఏం
లేవు కంపెనీ వర్గాలతో చెక్ చేశను నేను ఆ
ఏంటి అంటే మొన్న అశ్విని వైష్ణవ్ గారికి
ఒక ప్రెజెంటేషన్ ఇచ్చారు వాళ్ళు ఒక చిప్
డిజైన్ చేశారు ఇస్రో కోసం సాటిలైట్ ఆ
అప్లికేషన్ ఇది ఇస్రో కోసం డిజైన్
చేసినటువంటి 28 నానోమీటర్స్ సిస్టం ఆన్
చిప్ దీన్ని అశ్విని వైష్ణవ్ ఎవరైతే
కేంద్ర ఎలక్ట్రానిక్స్ ఐటి మినిస్టర్
ఉన్నారో వారికి ఆ ప్రెసెంట్ చేసి
చూపించారట ఆ దీని వల్ల కొంత ంత
భవిష్యత్తులో ఈ స్పేస్ అప్లికేషన్
రిలేటెడ్ చిప్ డిజైన్స్ ఈ కంపెనీకి
ఆర్డర్స్ వచ్చే అవకాశం ఉంది కానీ ఇది
ఇప్పటికిప్పుడు జరిగేదఏం కాదు కాకపోతే ఈ
వార్త ప్రభావం స్టాక్ మీద కొంత పని
చేసినట్లుగా ఉంది అండ్ రేపు ఎనీవే నిన్న
కుటుంబరావు గారు కూడా రిమైండ్ చేశారు రేపు
రిజల్ట్ ఉంది. సో ఈ రిజల్ట్ ఏ విధంగా
వస్తుంది అనేది మనం రిజల్ట్ పెద్ద గొప్పగా
ఏమ ఉండదు మామూలుగానే ఉంటుంది అందుకంటే మనం
సూపర్ రిజల్ట్ లాంటిది ఏదో వస్తుందని
అందుకోసం పెరిగిందని మాత్రం అనుకోవద్దు.
సో ఈ చిన్న డెవలప్మెంట్ కారణంగానే
మార్కెట్ లో కొంత ఇంట్రెస్ట్ అనేది
వచ్చింది మాస్ చిప్ షేర్లకు సంబంధించి ఇక
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి
ఆ 165 పాయింట్ల నష్టం నష్టంతోనే ఓపెన్
అయింది 160 పాయింట్ల నష్టం మనకు నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది 25250
8 ఈ సమీపంలో మనకు నిఫ్టీ ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది అలాగే సెన్సెక్స్ 420
పాయింట్లు నష్టమైంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 305
పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది ఆ ఓకే కొంత
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ కూడా ఉంది బట్
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చాలా
నెగిటివ్ గా ఉంది. 443 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 1255 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి అండ్ నిఫ్టీ లో కేవలం నాలుగు
స్టాక్స్ే ఆ
లాభాల్లో ఉన్నాయి. గ్రాసిం టైటాన్ పవర్
గ్రిడ్ అండ్ వన్ మోర్ స్టాక్ నాకు ఈ
దూరానికి కనపడట్లేదు స్టాక్ పేరు బట్ 46
స్టాక్స్ నష్టాలతో నష్టాలతో ఓపెన్
అయినటువంటి మార్నింగ్ ఇది 144 పాయింట్ల
నష్టం ఈ సమయంలో మనకు ఆ సారీ 173 పాయింట్ల
నష్టంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది ఓకే
సెక్టార్స్ వైస్ చూస్తే మెటల్స్ నష్టాలతో
ఉన్నాయి
అలాగేజఎస్డబ్ల్యూ
స్టీల్ 2% నష్టపోయింది
ఓకే యా తర్వాత స్విగీ ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్
6.3% అండ్ ఎటర్నల్ ఇస్ డౌన్ 2.5%
సో మిడ్ క్ాప్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది మనకు బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా నష్టాలతో ఉంది.కెనరా
బ్యాంక్ యూనియన్ బ్యాంక్ పబి ఇటువంటివన్నీ
నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. కోల్ ఇండియా
నష్టాలతో ప్రారంభమయింది. ఎం అండ్ఎం
నష్టపోయింది. హిందుస్తాన్ జింక్ 5.3% 3%
డౌన్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ ఇంపాక్ట్
హిందుస్తాన్ జింక్ మీద నెగిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది ఈ మార్నింగ్ అలాగే కొన్ని
రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ కనిపిస్తున్నాయి జి
షిప్పింగ్ ఉదాహరణకి మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది 6% పెరిగింది. సిర్మాఎస్సిఎస్
5.2% పెరిగింది అరబిందో ఫార్మా ఇందులో ఏదో
న్యూస్ ఉంది అరబిందో ఫార్మాలో దాంతో
స్టాక్ 4% పెరగడం చూస్తున్నాం. నిపాన్
లైఫ్ మంచి రిజల్ట్ అనౌన్స్ చేసింది 3 1/2%
ఆఫ్ క్రెడిట్ యక్సెస్ ఐటిసి హోటల్స్ ఈ
క్లర్క్స్ బిర్ల సాఫ్ట్ డాబర్ ఇండియా
జిలెట్ ఇండియా ఎఫ్ఎసిజ లో కొంత ఇంట్రెస్ట్
కనిపిస్తుంది ఈ మార్నింగ్ క్రాఫ్ట్స్మన్
ఆటోమేషన్ నెస్ల ఇండియా మహారాష్ట్ర
స్కూటర్స్ అజంతా ఫార్మా ఎంఎ ఫైనాన్స్
ఇలాంటివన్నీ లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. Tata
మోటార్స్ సివ ఈస్ డౌన్ 3% పోస్ట్ రిజల్ట్
రియాక్షన్ ఇది. తర్వాత స్విగీ హిందుస్తాన్
కాపర్ నాల్కో ఆల్ మెటల్ ప్యాక్ నష్టాలతో
ఉంది హిందుస్తాన్ జింక్ దీపక్
ఫెర్టిలైజర్స్ హడ్కోఎన్ఎండిసి
వేదాంత కప్రీ గ్లోబల్ పేటీmపేటm
టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ని కూడా
మార్కెట్ ఇగ్నోర్ చేసింది నష్టాలతో ఓపెన్
అయింది. ఆ ఐఎఫ్సిఐ మణపురం ఫైనాన్స్,
ఓల్టాస్, ఎన్టీపిసి గ్రీన్ ఇవన్నీ కూడా
నష్టాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ అండ్
డిక్సన్ ఇస్ డౌన్ 3% ఆల్మోస్ట్ రిజల్ట్
చాలా వీక్ గా వచ్చింది. ఆ వీక్ నెంబర్స్
ని మార్కెట్ పనిష్ చేస్తుంది.
రామకృష్ణ గారు
మార్కెట్స్ ఇప్పుడు సపోర్ట్ 2 దగ్గర
ఉన్నాయండి 25,255 సపోర్ట్ 2 గా
కనిపిస్తుంది. ఆ ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ ఒక
510 మినిట్స్ ఇక్కడ హోల్డ్ అవుతుంటే లాంగ్
అటర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు అండి లాంగ్ అటర్మ్
ట్రై చేసి ఈరోజు ఈరోజు లో పాయింట్ ఏదైతే
ఉందో ఆ లో పాయింట్ స్టాప్ లాస్ గా
పెట్టుకోమని చెప్తాను. 25,224
కొంచెం హైట్ ఎండ్ యాక్టివిటీ ఉంది కాబట్టి
కొంచెం వాల్యూమ్స్ రెగ్యులర్ వాల్యూమ్స్
కాకుండా తక్కువ వాల్యూమ్స్ ట్రేడ్ చేయండి.
ఓకే
రైట్
ఇక ఈమెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం ఆ
పల్లవి మెయిల్ పంపించారు. ఆ
ఓకే ఈరోజు 26,000 కాల్ ఆప్షన్ తీసుకుంటారట
నిన్న మిస్ అయ్యారట ఓకే నిన్నటికి నిన్న
అయిపోయింది ఇంకా దానిలో యాక్షన్ సరే
కుటుంబరు ఈ రోజు ఏమన్నా అటెంప్ట్ చేయొచ్చా
అంతే ఎలా ఉంది ప్రీమియం ఇప్పుడు
ప్రీమియం ఇప్పుడైతే బాగలేదండి ఎందుకంటే
ఆల్రెడీ 20 దగ్గరికి వచ్చేసిందన్నమాట
21 20 21 దగ్గర నడుస్తాఉంది. నన్ను
అడిగితే అన్లెస్ తిరిగి ఇవాళ హై టచ్ అవుతా
ఉంటే అరౌండ్ 29 ఇస్ ద హై అన్నమాట టచ్
అవుతా ఉంటే అప్పుడే కొనాలి అది తొందరపడి
ఇప్పుడు కొనాల్సిన అవసరం లేదు ఎందుకంటే
మార్కెట్ ఫ్లాట్ గా ఉండేటట్టు ఉంది. ఆర్
నిఫ్టీ అట్లీస్ట్ ఇక్కడి నుంచి ఒక 60 70
పాయింట్స్ రికవర్ అయితే అంటే 25,350
పైన నిలబడతా ఉంటే అప్పుడే అటెంప్ట్
చేయమంటాను టిల్ దెన్ అవాయిడ్ అది నిన్నటి
యాక్షన్ నిన్నటితోటి క్లోజ్ అయిపోయింది
మీకు చెప్పినట్టు అంతే
తర్వాత దత్త దత్తవీర్
ఓకే దత్తవీర్ మెయిల్ నొక్కితే సంధ్యారాణి
మెయిల్ ఓపెన్ అయింది ఇండో ఫామ్
ఎక్విప్మెంట్ ఆ ఇది ముహూరత్ ట్రేడింగ్
రోజు మనం రికమెండ్ చేసామట 267 ₹7 దగ్గర
కొన్నారు ఇప్పుడు 170 కి పడిపోయింది.
దీన్ని ఏమనా యవరేజ్ చేయొచ్చా ఇండో ఫామ్
ఎక్విప్మెంట్ ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి
వెళ్ళొచ్చు వసంద్ గారు ఆ ఇది ఆ ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి ఫార్మ్
ఎక్విప్మెంట్ లో మళ్ళీ ఆ ఈ బడ్జెట్ కూడా
రిలేటెడ్ అయినటువంటి స్టాక్ అన్నమాట లాంగ్
టర్మ్ లో స్లోగా అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు
స్టాక్. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసుకొని ఆ
ఆ మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ తీసుకొని స్లో గా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది కదా
మైక్రో క్యాప్ కంపెనీ అండ్ సెప్టెంబర్
క్వార్టర్ రిజల్ట్ అయితే పెద్దగా గొప్పగా
ఏం లేదు మరి చూద్దాం ఈ క్వార్టర్ లో
ఏమన్నా నెంబర్స్ బెటర్ గా వస్తే అప్పుడు
యవరేజ్ చేయండి.
ఓకే తర్వాత మెయిల్ ప్రమిళ అడుగుతున్నారు
హిందుస్తాన్ కాపర్ హిందుస్తాన్ జింక్
ప్రమిళ అన పేరుతో కింద కృష్ణా రెడ్డి
అంటున్నారు. సరే హిందుస్తాన్ కాపర్
హిందుస్తాన్ జింక్ కరెంట్ ప్రైస్ లో
కొనుక్కోవచ్చా రామకృష్ణ గారు చూడండి
ఒకసారి లెవెల్స్ చెప్పండి ఈ టైం లో
కొనొచ్చా లేదు వెయిట్ చేయమంటారా? కొంచెం
వెయిట్ చేయడం బెటర్ అండి ఇంటర్నేషనల్ గా
కాపర్ షార్టేజ్ వస్తుందని న్యూస్ పేపర్స్
లో వస్తూ ఉన్నాయి అది ఆ క్రేజ్ తోనే
మార్కెట్స్ విపరీతంగా పెరుగుతున్నాయి
దాంట్లో హిందుస్తాన్ కాపర్లో కూడా లాస్ట్
టూ సెషన్స్ లో బాగా పెరిగింది. ఈరోజు
కొంచెం కరెక్టివ్ మోడ్ లో ఉందండి 704
దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుంది. కొంచెం
పుల్ బ్యాక్ వచ్చిన తర్వాత అరౌండ్ 600 ఆ
ప్రాంతాల్లో కొనమని చెప్తాం.
హిందుస్తాన్ జింక్ పరిస్థితి ఏంటి?
హిందుస్తాన్ జింక్ రీసెంట్ గా ప్రమోటర్
స్టేక్ కూడా 1.59% అమ్మడం చూసామండి కాతే ఆ
స్టేక్ సేల్ తర్వాత స్టాక్ పడింది 670
దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుందండి కొంచెం
పుల్ బ్యాక్ మోడ్ లో ఉంది ఇంకొంచెం
కరెక్షన్ తర్వాత అరౌండ్ 635 ఆ ప్రాంతాల్లో
యాడ్ చేయమని చెప్పి
నాగరాజు అడుగుతున్నారు ఎంటఆర్ ఐపిఓ టైం
నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారట
ఆ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది కాబట్టి
ఇంకా కంటిన్యూ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా
కుమారు ఎంటఆర్ సంగతి ఏంటి?
టిఆర్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇవాళ 52 వీక్స్
హై కూడా టచ్ అయింది 2844 టచ్ అయి 280510
దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది.
సమహౌ ఐ ఫీల్ స్టాక్ కెన్ గో అప్ టు 3500 ట
3600 అండి ఎందుకంటే వీళ్ళక ఒక టైప్ కూడా
ఉంది యుఎస్ లో నేను ఆ కంపెనీ విజట్ కూడా
చేశను అన్నమాట బ్లూమ ఎనర్జీ ఆ బ్లూమ్
ఎనర్జీ టైప్ ఇస్ గోయింగ్ టు ఫెచ్ దెమ ఏ
లాట్ అంటాను ఎస్పెషల్లీ డేటా సెంటర్
సప్లైస్ వీటన్నిటికీ కూడా దిస్ కెన్ బి
ఆన్ అవుట్ పెర్ఫార్మర్ ఇన్ఫాక్ట్ మనం
చెన్నైలో చెప్పిన రికమెండేషన్స్ లో దిస్
ఇస్ ద వన్ విచ్ హస్ గడ్ మాక్సిమం
ప్రకాష్ వైజాగ్ నుంచి ఏదో స్క్రీన్ షాట్లు
పంపించారు ఈ స్క్రీన్ షాట్స్ పంపద్దండి
స్క్రీన్ షాట్స్ పంపిస్తే మనం అవి ఓపెన్
కావు ఇక్కడ మోర్పెన్ లాబ్స్ గణేష్ కుమార్
మోర్పెన్ లాబ్స్ కొన్నారు 42% లాస్ లో
ఉన్నారు. ఇరేడా కూడా 29% లాస్ లో ఉన్నారు
ఈ రెండు ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ ఆర్
బయటికి వచ్చేయడం మంచిదా
ఇరిడా అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్
చేయొచ్చు వసంది గారు మనం చూసాం ఏ రకంగా
స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ నడిచిందో ఐపిఓ
టైం లో తర్వాత మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ అనేది
చూస్తున్నాం అన్నమాట డీసెంట్ కంపెనీ కానీ
ఏంటంటే ఈ రీసెంట్ గా వచ్చినటువంటిఎన్పి
అనేది బాగా పెరిగింది ఈ కంపెనీకి బట్
రికవరీ ఏ రకంగా ఉంటదో చూడాలి
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు ఈ
స్టాక్ మోర్పెన్ కూడా ఈట టైం లోనే హోల్డ్
చేయమంటాను ఎందుకంటే మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ స్టాక్ లో బాగా కరెక్షన్ చూసాం.
మోర్పెన్ లో ఆ వాళ్ళ యొక్క ఏదైతే మెడికల్
డివైసెస్ బిజినెస్ ఉందో అది లిస్టింగ్
ఉంది. ఆ డీమర్జర్ న్యూస్ ఉంది. ఆ డీమర్జర్
న్యూస్ వచ్చిన తర్వాత ఏమన్నా స్టాక్ లో ఆ
కొంచెం మొమెంటం రావడానికి అవకాశం ఉంది.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను రెండు స్టాక్స్ నేమాని
వెంకటేశ్వరరావు అడుగుతున్నారు స్టాండర్డ్
గ్లాస్
ఆ హోల్డ్ చేస్తాంటే ఏ ప్రైస్ లో రాయలేదు.
హోల్డ్ చేయొచ్చా హమ్మేసేయొచ్చా ఒకసారి
రిజల్ట్ చూడండి లాస్ట్ టైం రిజల్ట్ టైం లో
డిస్పాయింట్ చేశారు మరి ఈసారి కూడా
డిసపాయింట్ చేస్తారా లేదు మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేస్తారా ఈ కంపెనీలో ప్రాబ్లం
ఏంటంటండి పెద్ద ఈక్విటీ చేసేసారు. 200
క్రోర్స్ అయిపోయింది ఈక్విటీ అంత ఈక్విటీ
మిన్ని సర్వీస్ చేయడం కష్టంగా ఉంది చాలా
ప్రయాసపడితే గాని ఈపీఎస్ లు ఇవన్నీ కాస్త
మార్కెట్ నాకట్టుకునే విధంగా ఉండవు
కాబట్టి ఆ చూడండి రిజల్ట్ తర్వాతే ఒక
డెసిషన్ తీసుకోవచ్చు.
ఓకే ఇంకా చాలా మెయిల్స్ మిగిలిపోయాయి కానీ
సమయం కూడా మించిపోయింది.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు బడ్జెట్ రోజున మనకు
ఆ టీవీ5 లో బడ్జెట్ రోజు ట్రేడింగ్
యధావిధిగా 9:15 కి స్టార్ట్ అవుతుంది. ఆ
మనం 10 గంటల నుంచి బడ్జెట్ రోజు ప్రత్యేక
కార్యక్రమాలు విశ్లేషణలు పానల్ డిస్కషన్స్
ఇవన్నీ కండక్ట్ చేస్తాం. సో డోంట్ మిస్
అవుట్ ది యాక్షన్ ఆరోజు కలుద్దాం థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్.