critical the haveట
8
the for exion 7s rightఐస్వ
them 10s 10
actally so my 11ly
i though it was inpate after i want to
be a nice person they have till tomorrow
now see what happens i can tell you the
negotiating we thinking good fait we
find out weహable
countries that
because its them also lot of people are
affected by this but we are giving them
we are giving them till tomorrow 8
eastern time and after that they can
have no bridges they can have no power
plants
good morning ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
క్షమించాలి ఇటువంటి
దురదృష్టకరమైన వీడియోలతో కార్యక్రమానికి
స్వాగతం పలికినందుకు కానీ పరిస్థితి అలా
ఉంది. ఆ
ప్రపంచంలో ప్రపంచవ్యాప్తంగా
చాలా గందరగోళం చోటు చేసుకుంది గత 37 38
రోజుల్లో ఆ ఈ రాత్రి అమెరికన్ కాలమానం
ప్రకారం 8మిది గంటలకు డెడ్లైన్ విధించాడు
డొనాల్డ్ ట్రంప్
సో డెడ్లైన్ ఆయన చెప్తున్నాడు ఇప్పుడు ద
ఎంటైర్ కంట్రీ కెన్ బి టేకెన్ అవుట్ అసలు
ఆ బయట ప్లే చేయాలి అది కదా కావాల్సింది. ద
ఎంటైర్ కంట్రీ కెన్ బి టేకెన్ అవుట్ ఇన్
వన్ నైట్ దట్ ఇస్ టునైట్ ట్యూస్డే నైట్
అని ఆయన చెప్పాడు అంటే ఇరాన్ నిన్ని ఒక్క
రోజులో తుడిచి పెట్టేస్తాడు మరి అదేదో
చేసేస్తే 38 రోజులు యుద్ధం అవసరం ఉండేది
కాదు కదా ఇవన్నీ ఉత్తిత్తి
బెదిరింపులుగానే మనకు పరిస్థితి
అర్థమవుతుంది అందరికీ తెలుసు ఇవాళ్ళ చిన్న
పిల్లవాడిని అడిగినా కూడా ఏమిటి ఈ
పరిస్థితి అంటే మనమేమి పెద్ద యుద్ధం
గురించి ఆ మొత్తం చదివి తెలుసుకొని
విజ్ఞానంతో మాట్లాడాల్సిన అవసరం లేదు
ట్రంప్ పరిస్థితి ముందు చూస్తే నుయి వెనక
చూస్తే గొయ్యి అన్న సామెతను గుర్తుకు
తెస్తుంది అలాగే తయారైంది అతని పరిస్థితి
యుద్ధం మొదలు పెట్టినప్పుడు ఎందుకంటే
ఇప్పుడు మనం చూసిన ఈ వీడియో కావచ్చు అన్నీ
ప్రతిరోజు ఉన్న బెదిరింపులే పాత
బెదిరింపులే కొత్తవి ఏమీ లేవు ఏమని ఇరాన్
దగ్గర న్యూక్లియర్ బాంబు ఉండడానికి వీలు
లేదు ఆ వాళ్ళు సీజ్ ఫైర్ డీల్ కి
ఒప్పుకోవాలి అలాగే స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్
అసలు కదా అక్కడ కదా ఉంది స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోస్ ని తెరవాలి ఇవన్నీ కండిషన్స్
పెట్టాడు. ఈ డెడ్ లైన్ లోపల ఇవన్నీ జరగాలి
లేకపోతే మీ పవర్ ప్లాంట్స్ మీద మీ
బ్రిడ్జెస్ మీద బాంబ్స్ వేసి దేశాన్ని ఆ
సర్వనాశనం చేస్తాం అనేది ఆయన బెదిరింపు
పాత బెదిరింపులే కొత్తగా ఏమ లేవు. ఆయన
ఇప్పుడు యుద్ధం ఈరోజు చాలా చాలా
ఇంపార్టెంట్ డే అండి ముఖ్యమైన దినం
ముఖ్యమైన రోజు ఎందుకంటే ఈ రాత్రికి బహుశా
యుద్ధం తీరితనుల్లో
గణనీయమైనటువంటి మార్పులు వచ్చే అవకాశం
ఉంది ఎందుకంటే క్రితం సారి ఇలాగే డెడ్
లైన్ సమీపించినప్పుడు
అరౌండ్ 15 12 15 డేస్ బ్యాక్ సీజ్ ఫైర్
ప్రకటించాడు. ఆయనంతట ఆయనే ఇరాన్ ఏమ
అడగలేదు ఆయనంతట ఆయనే సీజ్ ఫైర్
ప్రకటించాడు. ఈసారి కూడా అలా చేసే అవకాశం
లేకపోలేదు.
ఆయన అన్నట్లుగా ఇదే ఆఖరి డెడ్ లైన్ మేము
బాంబులు వేసేస్తాం అని ఆ చెప్తున్నాడు
కానీ ఎందుకంటే అతను ఒక స్ప్లిట్
పర్సనాలిటీ మనఅందరికీ తెలిసింది ఎప్పుడో ఏ
నిమిషంలో ఒక్కొక్క నిమిషంలో ఒక్కొక్క మాట
చెప్తాడు. సో అలా చేస్తాడా చేయడా అనేది
ఎవరికీ తెలియదు అంత పట్టనటువంటి అంశం
కాకపోతే సీజ్ ఫైర్ ప్రకటించే అవకాశం కూడా
లేకపోలేదు. ఏదో చెప్తాడు టర్కీ అడిగింది
పాకిస్తాన్ అడిగింది లేకపోతే ఇరాన్ నుంచే
నాకు ఫోన్ వచ్చింది. సో అందుకని నేను
ప్రస్తుతానికి మళ్ళీ డెడ్ లైన్ అని
అనొచ్చు కూడా చెప్పలేం అయితే చేయపోవచ్చు
కూడా ఆయన అన్నట్లుగా మరీ నన్ను అందరూ
పిచ్చివాళ్ళలాగా చూస్తున్నారు. లెట్ మీ డు
సంథింగ్ అని ఆ ఒకటో రెండో
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్స్ ని ఆయన టార్గెట్ చేసి
నాశనం చేసే అవకాశం కూడా ఉంది. ఈ రెండిటిలో
ఏది జరుగుతుంది అనేది ఎవరికీ తెలిీదు.
రేపు ఉదయం మన కాలమానం ప్రకారం 5గంట 30
నిమిషాలు అయ్యేంతవరకు కూడా సో
ఈ యుద్ధం ఆపడం ట్రంప్ కి చాలా చాలా అవసరం
అత్యవసరం ఎందుకంటే ఓవైపు వాళ్ళ దేశంలో
ఆయనకి మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ దగ్గరికి
వస్తున్నాయి. సో ఇరాన్ అనేది ఒక కొరుకుడు
పడని సమస్య టఫ్ నట్ అంటాం కదా ఆ యుద్ధం
ప్రారంభించినప్పుడు అతను ఇలా అనుకోలేదు
ఏముందిలే ఆయతుల్ల కమనీని హతం చేసేస్తే
హత్య చేసేస్తే ఆ సమస్య పరిష్కారం
అయిపోతుంది యుద్ధం అక్కడితో ఆగిపోతుంది
అన్నాడు కానీ ఇరానీయులు చాలా ప్రతీకార
ఇచ్ఛతో రగిలిపోతూ ఇంత కాలం యుద్ధం
చేస్తారని కానీ పైగా అనూహ్యంగా జరిగిన
పరిణామాలు ఏంటి ఓవైపు యూఏఈ లాంటి దేశాలని
టార్గెట్ చేయడం అక్కడి ఆ కువైట్ ని అలాగే
ఇతర ఓమన్ ని ఇతర దేశాలన్నిటిని వాళ్ళు
టార్గెట్ చేస్తారని బహరైన్ని ని టార్గెట్
చేస్తారని ఈయన అనుకోలేదు. సో ఆ చిన్న
యుద్ధంగా అయిపోతుంది 100 గంటల్లో
అయిపోతుంది లేకపోతే వారంలో అయిపోతుంది
అనుకు యుద్ధం కాస్త ఇప్పుడు ఆరో వారంలో
ప్రవేశించింది ఇంకా ఎంత కాలం కొనసాగుతుందో
తెలియదు ఇలాగే జరిగితే సో ఆయనకి ఇప్పుడు
యుద్ధాన్ని ఆపడం అత్యవసరం ఎందుకంటే
ఇప్పుడు ఇరాన్ ఓవైపు ఈ గల్ఫ్ దేశాల
ఎనర్జీ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ని నాశనం
చేయడంతో పాటు అక్కడున్న వెబ్ సర్వర్స్ ని
ఏఐ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మీద కూడా దృష్టి
పెట్టింది. ఇప్పటికే Amazon సర్వర్స్ ని
నాశనం చేసింది మనకు తెలిసిందే ఈ విషయం
తాజాగా స్టార్ గేట్ యూఏఈ లో యునైటెడ్ అరబ్
ఎమిరేట్స్ లో 500 బిలియన్ డాలర్లతో
ఏర్పాటు అవుతున్నటువంటి అతి పెద్ద ఏఐ
ప్రాజెక్ట్ అది సో ఆ ప్రాజెక్ట్ మీద గురి
పెట్టిందట అది కూడా జరిగితే ఇంకా గందరగోళం
జరుగుతుంది. సో ఇప్పుడు ఏదైతే మనం ఏ
రివల్యూషన్ అంటున్నామో దానికి ఓ గండి పడే
అవకాశం కనిపిస్తుంది కాబట్టి ఈ యుద్ధం
ఎట్టి పరిస్థితిలోనూ అతి త్వరగా ముగించడం
ఐదర్ సీజ్ ఫైరా లేకపోతే ఇరాన్ మీద
పూర్తిగా దాడి చేసి ఇరాన్ ని ఆపడమా
ఎందుకంటే ఇరాన్ దగ్గర ఒక బ్రహ్మాస్త్రం
ఉంది పాశుపదార్థస్తం ఉంది. ఏమిటది?
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ అక్కడి నుంచి
నౌకలు గనుక రవాణ కొనసాగించకపోతే ప్రపంచం
మొత్తానికి ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థ తలకిందల
అవకాశం ఉంది వాళ్ళ నిన్న
ఆర్థిక మంత్రి మన నిర్ణ సీతారామ గారు కూడా
చెప్పారు వెస్ట్ ఏషియా వార్ హస్ ఇవాల్వడ్
ఇంటు సిస్టమిక్ ట్రెమర్ ఒక
వ్యవస్థాగతమైనటువంటి ప్రకంపనగా ఇది
మారింది అని చెప్పారు అలా చెప్తూనే
మనకు ఎనఫ్ ఫిస్కల్ స్పేస్ ఉంది సపోర్ట్
వార్ హీట్ సెక్టార్స్ ని సపోర్ట్ చేయడం
కోసం అన్న ఆ హామీని కూడా ఆవిడ ఇవ్వడం
జరిగింది. అయితే ఓవరాల్ గా మాత్రం ఇది అతి
పెద్ద ఒక డిస్రప్షన్ గా మారింది ప్రపంచ
ఆర్థిక గమనానికి ఆ అందులో ఎటువంటి సందేహం
కూడా లేదు. సో ట్రంప్ చెప్పినట్లు ఒక
రోజులో ఇరాన్ని నేలమట్టం చేయగలిగితే అసలు
సమస్య లేదు కదా చేయలేడు అది చేయలేకనే
ఇవన్నీ పాత ఉత్తు బెదిరింపులతో ఆయన ఇలా
ముందుకు వెళ్తున్నాడు చూద్దాం రాబోయే 24
అవర్స్ హి ఇస్ గోయింగ్ టు బి సో క్రూషియల్
ఫర్ బోత్ అవర్ మార్కెట్స్ ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ అలాగే వరల్డ్
పొలిటికల్ అండ్ సోషియో ఎకానమీ కూడా సో
ఏం చేస్తాడు అనేది సో చాలా చాలా
ఇంపార్టెంట్ ట్రైనింగ్ డే మన ముందు ఉంది
ఇవాళ ట్యూస్డే ఆప్షన్స్ నిఫ్టీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది. నిన్న మనం అనుహ్యంగా
మార్కెట్ లో ఆ చాలా స్ట్రాంగ్ గా బౌన్స్
బ్యాక్ కావడం చూసాం ఒక గ్యాప్ డౌన్ చూసాం
సుమారుగా 9:45 10 ఓ క్లాక్ ఆ సమయంలో
ఆ పెద్ద ఫాల్ చూసాం నిఫ్టీలో ఆ తర్వాత
లెడ్ బై ది బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లైక్ HDFC
బ్యాంక్ కావచ్చు అలాగే యక్సిస్ బ్యాంక్
కావచ్చు ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ వీటితో పాటు ఎల్
అంటి ఇవన్నీ కలిపి ఆదుకున్నాయి మార్కెట్
ని మరోవైపురిలయన్స్
ఒంటి చేత్తో మార్కెట్ ని కిందకి లాగే
ప్రయత్నం చేసింది రిలయన్స్ వల్లన నిన్న
సుమారుగా 90 పాయింట్లు నష్టపోయింది నిఫ్టీ
అయినా కూడా HDFC బ్యాంక్ ఎల్ అంటి యక్సిస్
బ్యాంక్ లాంటివి మార్కెట్ ని ముందుకు
తీసుకెళ్తుందంతో నిఫ్టీ సుమారుగా 255
పాయింట్లు ఆ లాభపడింది. గత మూడు నాలుగు
సెషన్స్ లోండి మార్కెట్ లో షార్ట్
సెల్లర్స్ కంటే లాంగ్ పొజిషన్స్ తీసుకున్న
వాళ్ళకే డబ్బులు వచ్చాయి. ఆ బయర్స్ కే
ఎక్కువ డబ్బులు ఇచ్చింది మార్కెట్.
ముఖ్యంగా గురువారం సోమవారం ఆ ఈ ట్రెండ్
మనం గమనించాం. ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఉంది
కాబట్టి రెండు వైపులా మూవ్స్ ఉంటాయి. సో
చాలా కేర్ఫుల్ గా ఎవరు కూడా దయచేసి
పొజిషన్స్ ని ఈరోజు క్యారీ చేయవద్దు
ఓవర్నైట్ పొజిషన్స్ ని ఎందుకంటే ఏం
జరుగుతుందో తెలియని పరిస్థితి కాబట్టి
కీప్ యువర్ పొజిషన్స్ లైట్ ఆ రేపు రేపటి
తర్వాత మనకు కొంత మేరకు స్పష్టత వచ్చే
అవకాశం ఉంది కాబట్టి యుద్ధం ఆగిపోతుందని
కాదు మేబీ ఏ డైరెక్షన్ లో వెళ్తుంది ఈ
యుద్ధం అనే అంశం కొంతవరకు క్లారిటీ వచ్చే
అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి అప్డేట్స్ మనకు
పాజిటివ్ గా వస్తున్నాయి ఆ బిజినెస్
హౌసెస్ నుంచి నిన్న కూడా క్వాడ్రెస్
కన్యూమర్ ప్రొడక్ట్స్ మంచి అప్డేట్స్
ఇచ్చింది. కళ్యాణ్ జువలర్స్ మంచి
అప్డేట్స్ ఇచ్చింది.టైటన్
ఎక్సలెంట్ అప్డేట్స్ ఇవ్వడం చూసాం. సో
జ్యువలరీ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఈవెన్ పిసి
జువలర్స్ లాంటి చిన్న చితకా కంపెనీలు కూడా
మంచి అప్డేట్స్ ఇస్తున్నాయి. సో వాళ్ళకి
సేల్స్ పెరిగాయి. ఆ నెంబర్ ఆఫ్ షోరూమ్స్
పెంచుకున్నారు. పెరిగిన గోల్డ్ ధరలు
కొంతవరకు Q4 లో వాళ్ళకి కలిసి
వచ్చినటువంటి అంశాలు. అలాగే జూబిలాండ్
ఫుడ్ వర్క్స్ కూడా మంచి అప్డేట్స్ ని
ఇవ్వడం చూసాం. కాకపోతే ఈరోజు ఏ విధంగా
బిహేవ్ చేస్తుందో చూడాలి. జూబిలంట్ ఫుడ్
వర్క్స్ అండ్ నిఫ్టీ గత మూడు సెషన్స్ లో
మంచి హైస్ ని మూడు రోజులు పాజిటివ్ గా
22679
ఏప్రిల్ 1న అలాగే ఏప్రిల్ 2 22713
నిన్న 22968
హైర్ హైస్ ఇవ్వడం అనేది మనం గమనించాం. సో
ఎఫ్ఐఎస్ అమ్ముతున్నారు ఎక్కడ వాళ్ళు
వెనుకంజ వేయడం లేదు. 8167 కోట్ల రూపాయల
వర్త్ స్టాక్స్ నిన్న వాళ్ళు అమ్మడం
జరిగింది.డిఐస్
889 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని కొనడం
జరిగింది కాబట్టి నెట్ నెట్ ఈక్వల్ గానే
ఉంది కానీ ఎఫ్ఐఎస్ లాస్ట్ మార్చ్ నెలలో
అంటే ఓవరాల్ గా మార్చ్ నెలలో చూస్తే 1.17
లాక్ క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ వాళ్ళు
అమ్మారు. కొనసాగుతుంది ఏప్రిల్ లో కూడా ఈ
ట్రెండ్ అండ్ ఇందులో ఈ 1.17 7 లాక్
క్రోర్స్ లో 60 వేల కోట్లు ఫైనాన్షియల్స్
కి సంబంధించిన స్టాక్స్ అంటే మోర్ దన్ 50%
ఆఫ్ ది స్టాక్స్ ఫైనాన్షియల్స్హెఎఫ్c
బ్యాంకులు ఇవన్నీ అండర్ పెర్ఫార్మ్
చేయడానికి ప్రధాన కారణం ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
మనందరం ప్రతిరోజు మాట్లాడుకుంటుంది.
కాకపోతే నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ లీడ్
చేసింది ర్ాలీని కంటిన్యూ అవుతుందా ఈరోజు
కూడా చెప్పలేం ఎందుకంటే మళ్ళీ అందరూ
పొజిషన్స్ లైట్ చేసుకునేటువంటి రోజు
కాబట్టి ఆ ఈ విధంగా కొనసాగుతుంది ర్ాలీ
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో అనేది మనం
చెప్పలేనటువంటి అంశం సో అండ్ వర్క్షాప్
రిజిస్ట్రేషన్స్ దాదాపుగా అయిపోయాయి
ఒకొక్క 10 సీట్లు మాత్రమే ఉన్నాయి. సో
ఇవాళ మనకు మేక్ ఆర్ బ్రేక్ డే ఫర్ ది
మార్కెట్స్ సో అందుకని ఆ
ఐదర్ రేపు ఒకవేళ ఆయన ఏదైనా పాజిటివ్
డెవలప్మెంట్స్ అంటూ చోటు చేసుకోవడం
జరిగితే జరగవు మోస్ట్లీ జరిగితే మార్కెట్
లో రేపటి నుంచి ఒక ర్యాలీ వచ్చే అవకాశం
ఉంటుంది. లేదు యుద్ధం తీవ్రతనం అయింది.
క్రూడ్ ప్రైసెస్ 120 130 140 డాలర్స్ కి
వెళ్ళిపోయాయి అని అనుకుంటే ఇంకా అక్కడి
నుంచి మార్కెట్లు ఇంకా దిగజారే అవకాశం
ఉంటుంది కాబట్టి ఈ రెండిటిలో ఏది
జరుగుతుంది అనేది ఇవాళ రేపట్లో మనకు
స్పష్టత వస్తుంది కాబట్టి వర్క్షాప్
అటెండీస్ ఇంకొక 10 సీట్లు ఉన్నాయి. ఈ 10
సీట్లని మీరు బుక్ చేసుకొని ప్రిజర్వ్
చేసుకోండి అదర్వైస్ నెక్స్ట్ వీక్ ఎలాగో
మళ్ళీ వర్క్షాప్ ఉంటుంది అప్పుడు మరి
మళ్ళీ మాట్లాడుకుంటాం ఈ అంశాలన్నీ ఆ సో
దట్స్ ఇట్ ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం
కుటుంబ గారు ఈ మార్నింగ్ మనకు వీక్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. సో నిన్నటిలాగానే
ఈరోజు కూడా ఆ వీక్ గా ఓపెన్ అయ్యి
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయ్యే అవకాశం ఎంతవరకు
ఉంది?
నిన్నటి సినారియో అయితే వాళ్ళు లేదని
అనుకుంటున్నా అండి ఎందుకంటే మార్కెట్
కాస్త కన్సాలిడేట్ చేసుకుంటుంది నేను
నిన్న సర్ప్రైజింగ్ గెయిన్స్ అంటాం మహా
అయితే 50 60 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అవుతుంది అనుకున్న చోట దాదాపు 250
పాయింట్లు నిఫ్టీ పెరగటం దట్టు లెడ్ బై
బ్యాంక్స్ అన్నమాట చూసాం అయితే బ్యాంక్స్
డెఫినట్లీ సపోర్ట్ చేస్తాయని
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉండని ఎందుకంటే మనకు
ఆల్రెడీ స్టేట్మెంట్స్ అన్నమాట ఇటుహెచఎ్c
బ్యాంక్ నుంచి వేరే కపుల్ ఆఫ్ బ్యాంక్స్
దగ్గర నుంచి ఫోర్త్ క్వార్టర్ ఏ విధంగా
ఉంది అడ్వాన్సెస్ ఎంత పెరిగినయి ఇన్నీ
కూడా ఆల్రెడీ నెంబర్స్ రావడం చూసాం.
కాబట్టి అనుకున్నంత బ్యాడ్ గా ఉండవు
రిజల్ట్స్ బెటర్ గానే ఉంటాయి బ్యాంక్స్
అని చెప్పేసి అన్నమాట ఫీలింగ్ ఎట్లైనా
ఉండింది కాబట్టి నేను అనుకుంటున్న నిన్న
బ్యాంక్స్ లో కాస్త ఆప్టిమిజం తోటి బాటం
ఫిషింగ్ తోటి కూడా అన్నమాట కాస్త బయింగ్
అండ్ ఎస్పెషల్లీ లార్జ్ బ్యాంక్స్
లైక్హెచఎఫ్సి క్లియర్లీ ఓవర్సోల్డ్
పొజిషన్ లో ఉన్నాయి ఆల్రెడీ 26% పైన
కనెక్ట్ అయిన స్టాక్ అండ్ ఈ లెవెల్ లో
అన్నమాట కచ్చితంగా వాల్యూ కూడా
కనిపిస్తుంది కాబట్టి కొన్ని ఫండ్స్
అన్నమాట అట్లీస్ట్ డొమెస్టిక్ ఫండ్స్
ఇప్పుడు బై చేయడం కూడా మొదలు పెట్టి
అందులో అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు. రీటేల్
సెక్టార్ వరకు కాస్త dమార్టీ గాని అదర్
నెంబర్స్ రావడంతోటి ట్రెండ్ టైటాన్
ఇలాంటివన్నీ కూడా అన్నమాట కాస్త బెటర్ గా
నిన్న పెర్ఫార్మ్ చేయడం కూడా చూసాం.
కాబట్టి నిన్న వన్ ఆఫ్ డే అనుకోవాలి
అంతేగాని నిన్న ట్రాలీ ఇవాళ కంటిన్యూ
అవుతుందా అంటే మాత్రం డౌట్ ఫుల్ అన్నమాట.
నిన్న 23,000 పైన క్లోజ్ అయిఉంటే కొద్దిగా
మోర్ ఆప్టిమిజం ఉండేదేమో జస్ట్ బిలో
23,000 క్లోజ్ అయింది అండ్ ఎక్కువగా
కాల్స్ కూడా 23,500 కి పొజిషన్ షిఫ్ట్
అవ్వడం కూడా మనం చూసింది. కాబట్టి చూద్దాం
ఇవాళ సెటిల్మెంట్ డే కాబట్టి క్యారీ ఓవర్
పొజిషన్స్ ఎన్ని ఉంటాయి కూడా చూడాలి మనం
ఎందుకంటే వీక్లీ ప్లేయర్స్ ఎక్కువ
అయిపోయారు ఇప్పుడు మంత్లీ ప్లేయర్స్ కంటే
కూడా ఇంత హై అన్సర్టినిటీ ఇంత వలటిలిటీ
ఉన్నప్పుడు అన్నమాట కాబట్టి అది చూడాలి.
అయితే క్లియర్లీ సిచువేషన్ ఎంత బ్యాడ్ గా
ఉంది అనటానికి అననగాక అన్నారు ఎవరు
ఫైనాన్స్ మినిస్టర్ గారు అన్నమాట దట్
వెస్టేషన్ క్రైసిస్ అన్నమాట ఒక ట్రెమర్
లాంటిది ప్లస్ అన్నమాట వేరే కపుల్ ఆఫ్
స్టేట్మెంట్స్ అన్నమాట ఫెర్టిలైజర్స్
కొద్ది కొద్దిగా అన్నమాట షార్టేజ్ ఉండే
పాసిబిలిటీ ఉంది రబీది అన్సర్టెన్టీ ఉంది
కొద్దిగా ఇట్లా కొన్ని స్టేట్మెంట్స్
భయపెట్టకుండా అన్నమాట ఆ కాస్త కాషన్ అయితే
చేయడం చూస్తున్నాం దానికి ఇండికేషన్
కోవిడ్ తర్వాత మళ్లా ఒక లిటరలీ స్టిములస్
స్కీమ్ లాగా అన్నమాట గవర్నమెంట్ ప్లాన్
చేస్తుంది. 2.5 లాక్ క్రోర్స్ అన్నమాట
క్రెడిట్ గ్యారెంటీ స్కీమ్ అన్నమాట ఇటు
ఎంఎస్ఎంస్ కానండి మిగతాటికి కూడా లాంచ్
చేస్తున్నామ అని చెప్పారు. అంటేనే
పరిస్థితి ఎంత డేంజరస్ గా ఉంది ఎకానమీని
కుదిపేసేటట్టు ఉంది ఆల్రెడీ మూడస్లా
రేటింగ్ ఏజెన్సీ 6% కి జీడిపి అన్నమాట
తగ్గించడం కూడా మనం చూసాం. ఇంకా
ఇన్ఫ్లేషన్ పెరిగి క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు
పెరిగితే ఇంకా తగ్గించే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి అని చెప్పేసి అనటం కూడా
చూసాం. అండ్ ఎంత గ్యాస్ షార్టేజ్లు లేవు
లేకపోతే సస్టైన్ చేసుకోగలం అంటే ఒక్క
స్కీమ్ కార్నర్ ఆఫ్ ది పేపర్ లో వేశరు
ఇండక్షన్ స్టవ్స్ కి కూడా సబ్సిడీ ఇస్తాము
అని చెప్పేసిఅని ఆల్రెడీ గవర్నమెంట్ ఆఫ్
ఇండియా బాడీ ఒకటి టై అప్ అవుతుంది అని
చెప్పేసి అంటున్నాను. అంటే ఎల్పిజీ
క్రైసిస్ ఇంకా ముదురుతుందే కానీ తగ్గదు
కాబట్టి ముందే ప్రిపరేషన్స్ చేస్తున్నారా
ఇండక్షన్ స్టవ్స్ ఇలాంటివన్నీ మామూలు హోమ్
మేకర్స్ లో ప్రమోట్ చేయడానికి అన్నది కూడా
మనం చూడాలన్నాం.
అండ్ ఇదో పెక్యులర్ టైం కూడా ఇదే టైం
అప్పుడు నాలుగు రాష్ట్రాల్లో ఎలక్షన్స్
ఉన్నాయి. మోస్ట్లీ లేబర్ సప్లైింగ్
రాష్ట్రాలు కూడా అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ
అస్సాము వెస్ట్ బెంగాల్ అలాంటివి అన్నమాట
అండ్ కేరళ తమిళనాడులో కూడా ఎలక్షన్స్
ఉండటం తోటి లేబర్ క్రంచ్ ఉండి చాలా చోట్ల
అన్నమాట లేబర్ షార్టేజ్ ఉండటం దానితోటి
ప్రైసెస్ పెరగటం లేబర్ చార్జెస్ పెరగటం
ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం కాబట్టి
ఇన్ఫ్లేషన్ కి ఒక్కసారి రెక్కలు రావచ్చు
అని చెప్పేసి కూడా డౌట్స్ వస్తున్నాయి.
కేర్ఫుల్ గా అది మాత్రం ట్రాక్
చేయాల్సిందే అన్నమాట ఎందుకంటే ఇవాళ రేపు
ఇక ఆర్బిఐ మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ మీటింగ్
అవ్వటమే రేపు ఏదైతే కామెంటరీ వస్తుంది ఇక
ఆ తర్వాత అన్నమాట మార్కెట్ కూడా అర్థం
చేసుకుంటుంది యాక్చువల్ పరిస్థితి ఏంటి
అనేది కూడా బేరీ చేసుకోవడానికి కూడా
ఛాన్స్ ఉంటుంది చూడొచ్చుది. అయితే
క్లియర్లీ
నిన్న ఆప్టిమిజం ఏదో ట్రూస్ వచ్చేసింది
ఇకో సీస్ఫైర్ రావచ్చు అన్నట్టు ఏదైతే
పెంచారు అది సస్టైనబుల్ అంటే మాత్రం
డౌట్ఫుల్ అని చెప్పేసి అంటున్నాను. అయితే
క్లియర్లీ ఒక్కటి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గాని
ఇన్నీ కూడా డొమెస్టిక్ కి మాత్రం దే ఆర్
పొజిషన్డ్ ఫర్ ర్ాలీ ఎందుకంటే కంటిన్యూస్
గా అగ్రెసివ్ గా కొన్నారా ఎఫ్ఐస్
కంటిన్యూస్ గా అమ్ముతానే ఉన్నారు. కాబట్టి
ఎనీ కాస్త స్టేబుల్ న్యూస్ నెక్స్ట్ వన్
మంత్ టూ మంత్స్ కి ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేయగలిగే
న్యూస్ ఉంటే గనుక ఒక షార్ట్ కు డెఫికాట్
బోన్స్ రావచ్చు ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీ అంటూ
రావచ్చు ఆ రిలీఫ్ ర్యాలీ ఓవర్సోల్డ్
కౌంటర్స్ లో ఎస్పెషల్లీ అన్నమాట వాల్యూ
ఉన్న చోట అన్నమాట అగ్రెసివ్ గా కూడా
ఉండొచ్చు 15 ట 25% గెయిన్స్ కూడా వెరీ
ఈజీగా వచ్చే సూచనలు కూడా ఉన్నాయని అర్థం
చేసుకోవాలి. అయితే నిజంగా ఆ పరిస్థితి
వస్తుందంటే మాత్రం మే బి వ షుడ్ వెయిట్
ఫర్ అనదర్ 24 అవర్స్ గట్సి టోటల్లీ ఏదో
ఎడిక్టెడ్ ఆప్షన్ ప్లేయర్లు ఉన్నారంటే
మాత్రం మళ్లా ఒకసారి ఒక స్ట్రాడల్
స్ట్రాటజీకి మాత్రం డెఫినెట్లీ ఆపర్చునిటీ
వచ్చింది. బై అంటాను బోత్ 23200 కాల్
కొనమంటాను 22800 పుట్ కొనమంటాను. ఎటు వైపు
అయితే స్వింగ్ అవుతుందో అంటే ఇప్పుడు
డైరెక్షనల్ అన్నమాట గెయిన్స్ అయితే
వస్తాయి రెండో దాన్ని అన్నమాట ఎట్లా
పొజిషన్ కట్ చేయాలనేది కూడా చూసుకోవాలి.
అయితే క్లియర్లీ ఇక్కడ అర్థం
చేసుకోవాల్సింది ఏంటంటే ప్రీమియమ్స్
ఎక్కువ ఉన్నాయి. టైమ్స్ ఆర్ నాట్ సో గుడ్
అది గుర్తుంచుకోవాలి. మామూలు ఈవెన్ నియర్
ద మనీ అయితే మాత్రం ఏ మాత్రం ప్రీమియం
తక్కువ లేదు అది కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. అండ్
మే బీ ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ అన్నమాట. రూపాయి
పైన ఏదైతే ఆర్బిఐ పెట్టిన డిస్ట్రిక్షన్స్
ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట ఫారెక్స్
ట్రాన్సాక్షన్స్ తోటి బలపడిందో అది తిరిగి
రివర్స్ అయితే కూడా అన్నమాట కాస్త రిస్కీ
అవుతుంది అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
అయితే క్లియర్ఫుల్ గా ఓ పక్కన రూపాయిని
ట్రాక్ చేస్తా ఒక పక్కన క్రూడ్ ఆయిల్ ని
ట్రాక్ చేస్తా రెండో పక్కన అన్నమాట
ఇప్పుడు క్యూ ఫోర్ సీజన్ స్టార్ట్
అవుతుంది కాబట్టి ఎస్టిమేట్స్ కూడా
ఆల్రెడీ స్టార్ట్ అవుతున్నాయి కాబట్టి
నేను అనుకోవటం
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే ఎక్కువగా వ్యూస్
తీసుకోమని చెప్పి అంటాను కేర్ఫుల్ గా కూడా
చూడమని అంటాను. ఎందుకంటే మార్కెట్స్ కూడా
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ పైనే ఎక్కువ
రియాక్ట్ అవుతాయి అని కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి ఇక్కడ క్లియర్లీ నిన్న కూడా
స్పెసిఫిక్ గా కొన్ని స్టాక్స్ లో
మార్కెట్ ర్యాలీ రావడంతోటి హైపర్ యాక్షన్
రావడం చూసాం కాస్త ఎస్టిమేట్స్ బాగా
వచ్చినయి అనే పాటికిసంకో గోల్డ్ అన్నమాట
నిన్న దాదాపు 12 10 టు 12% కూడా జంప్
అవ్వడం చూసాం. అదేవిధంగా చాలా రోజుల
తర్వాత అండర్ గార్మెంట్స్ కంపెనీ లక్స్
ఇండస్ట్రీస్ 20% జంప్ అవ్వడం చూసాం నిన్న
కూడా కాబట్టి నిన్నటి మార్కెట్ లో 20%
జంప్ అయినాయి అంటే కొన్ని స్టాక్స్ కాస్త
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి కొన్నిటిలో
వాల్యూమ్స్ కూడా అన్నమాట లో ప్రొఫైల్
స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్స్ కూడా లైక్ బంక
బయోలోన్ అన్నమాట మామూలుగా
ఆ
క్యాంప్స్ లోనూ అక్కడ ఇక్కడ బయోలు సెటప్
చేసే కంపెనీ నిన్న 10% ఫ్రీజ్ టచ్ అవ్వడం
చూసాం
అండ్ గుడ్లు రేట్లు తగ్గుతున్నాయి అన్న
పరిస్థితిలో కూడా వెంకీస్ అన్నమాట నిన్న
దాదాపు 12% పైన అన్నమాట పెరగటం కూడా చూసాం
సర్ప్రైజింగ్ మూవ్ అంటాను వెంకీస్ లో కూడా
కాబట్టి కొన్ని స్టాక్స్ లో వమార్ట్
రీటైల్ కూడా నిన్న 4అహఫ క్రోర్ వాల్యూమ్స్
అయినాయి మేబి dమార్ట్ రబ్ ఆఫ్ ఎఫెక్ట్
ఏంటా అనేది కూడా చూడాలి. దాంతోటి స్టాక్
అన్నమాటవర్ట్ కూడా 10% పైన పెరగటం మనం
చూసాం. కాబట్టి స్టాక్స్ లో మూమెంట్స్
ఎట్లా ఉన్నాయో కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయాలి. దాన్ని బట్టి అన్నమాట ఈవెన్
ట్రేడ్ చేయాలన్నా కూడా చేయాలి బట్
డెఫినెట్లీ ట్రేడర్స్ స్మాల్ పొజిషన్స్
తీసుకోమంటారు. లార్జ్ పొజిషన్స్ అయితే
అవాయిడ్ చేయమంటాం. పిసిఆర్ఆ నిన్న
పాజిటివ్ గా ఉండింది 1.22 వరకు జంప్
అవ్వటం కూడా చూసాం. అదేవిధంగా వీక్స్
అన్నమాట కాస్త తగ్గిందన్నమాట. బట్ స్టిల్
25 పైనే ఉంది కాబట్టి పెద్ద కంఫర్ట్
లెవెల్ ఇవ్వట్లేదు ఇటు బుల్స్ కి అని
చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్స్ అదాని పవర్ విఎంఎం నామ ఇలాంటిలో
అన్నమాట స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఉన్నాయి
అదే స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఫోర్స్ మోటార్స్
hundai స్విగ్గి జిందాల్ స్టీల్ లాంటి
స్టాక్స్ లో ఉన్నాయి అదే డెలివరీకి
కన్విక్షన్ తోటి అన్నమాటహెf్c amసి
ప్రెస్టీజ్ చోలా ఫైనాన్స్ఎస్bిi
లైఫ్ లో కనిపించినయి.
స్టాక్స్ లో ఒకటి కొత్తగా బ్యాండ్ లిస్ట్
లో యాడ్ అయింది దట్ ఈస్ సంవన్ క్యాపిటల్
ఎఫ్ఐ యస్ యూజువల్ ఇందాక మీరు చెప్పినట్టే
నిన్న కూడా 8000 కోట్లు పైచే కమ్మారు
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కొన్నాయి
అయితే కొన్ని న్యూస్ ఫాక్టర్స్ అన్నమాట
ఇగ్నోర్ చేయొద్దు అంటాను ఓపెక్ ప్రొడక్షన్
పెంచుతున్నాము అని అంటున్నారు. బట్
ప్రొడక్షన్ పెంచినంత మాత్రాన క్రూడ్ ధరలు
తగ్గాలని లేదు. మైమెక్స్ క్రూడ్ ఆల్రెడీ
113 114 డాలర్స్ దగ్గర ఉంది ఇన్ఫాక్ట్
బ్రెంట్ కంటే కూడా ఎక్కువ ఉంటుంది ఇప్పుడు
బ్రెంట్ కంటే ఒక 78% తక్కువ ఉండేది.
ఇప్పుడు బ్రెంట్ కంటే 3 టు 4% ఎక్కువ ఉంది
అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఆల్
ఇన్ ఆల్ ట్రంప్ గారి
నిన్న అసహనం గాని క్లియర్లీ ఈ నెక్స్ట్ 24
అవర్స్ లో చేయబోయే మూవ్స్ గాని మార్కెట్
పైన బాగా ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి కాబట్టి
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బట్ డోంట్ టేక్ ఎనీ
అగ్రెసివ్ పొజిషన్స్ అంటాను సెల్ ఆన్
ర్ాలీస్ వీక్ కౌంటర్స్ లో అంటాం.
మనం ట్రంప్ పరిస్థితి ముందు చూస్తే నొయి
వెనక చూస్తే గొయ్యి అని ఎందుకంటే ఇప్పుడు
ఆయన అన్న ప్రకారం యుద్ధం చేసి ఇరాన్ మీద
వాళ్ళ పవర్ ప్లాంట్స్ మీద దాడి చేస్తే అను
ఎనర్జీ ప్రైసెస్ పెరిగిపోతాయి క్రూడ్
ప్రైసెస్ మే బి 150 డాలర్స్ కి వెళ్ళినా
కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు ఎనీవేర్
120 టు 150 వరకు వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి.
సో
ఆ అదే లేదు ఏ సీజ్ ఫైరో మరగటో అన్నాడు
అనుకోండి అప్పుడు కూడా పరిస్థితి
అనుకూలంగా ఉండదు అతనికి ఎందుకంటే ఏంటి
ఇతను ఇంత బలహీన పడిపోయాడు ఏంటి ఆ ఇంకా
నెగోషియేషన్ టేబుల్ మీద అతనికి పవర్ లేదు.
సో అది కూడా ఆ దృష్టిలో పెట్టుకొని
వ్యవహరించాలి సో ఎటు వెళ్ళినా ఆయనకి
ఎరకాటంలో పడిపోయాడు. సో ఏం జరుగుతుంది సో
మనం మన మార్కెట్లకు సంబంధించి ఎక్కువగా
మాట్లాడుకోవాలి కాబట్టి మార్కెట్లో ఈ
యుద్ధం ప్రభావం మీద మొన్న మన మెయిలర్
ఒకాయన పంపించారు. దిస్ ఇస్ నాట్ నైదర్ ఏ
బుల్ మార్కెట్ నార్ ఏ బేర్ మార్కెట్ ఇట్
ఇస్ ఏ ట్రంప్ మార్కెట్ అని అలాంటి వన్
లైనర్స్ మన వర్క్షాప్ కి తీసుకురండి అని
చెప్పడం జరిగింది. మంచి వన్ లైనర్స్
ఆలోచించండి
ఆ నేనేమటి రాశను ఆ వెస్ట్ ఏషియా క్యాచెస్
ఫైర్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ సోర్ ఇండియన్
మార్కెట్స్ నీజెస్ ఇలా ఇంకా రాయొచ్చు చాలా
రాసుకోవచ్చు జస్ట్ ఇప్పటికప్పుడు
అనుకున్నది సో అలాగా ఆ ఆ మంచి వన్ లైనర్
పట్టుకొచ్చిన వాళ్ళకి వన్ లైనర్ ఆర్ టూ
లైన్స్ కూడా ఓకే టూ సెంటెన్సెస్ ఆర్ ఆల్సో
ఓకే మంచి కవితాత్మకంగా ఉండాలి పంచిగా
ఉండాలి వాళ్ళకి ఈ సెక్యూరిటీ అనాలసిస్
చెప్పాను కదా నా దగ్గర రెండు కాపీస్
ఉన్నాయి రిటన్ బై బెంజమిన్ గ్రాహం అండ్
డేవిడ్ డాడో
డాడ్ ఇది ఒక బైబిల్ లాంటి బుక్ మన
మార్కెట్ లో ప్రవేశించే వారికి బేసిక్స్
తో సహా చక్కటి ఆ నాలెడ్జ్ కోసం ఈ పుస్తకం
చదివి తీరాల్సిందే ద ఇంటెలిజెంట్
ఇన్వెస్ట్ ఒకటి సెక్యూరిటీ అనాలసిస్ ఒకటి
రెండు ఆ మన రామాయణ మహాభారతం లాంటివి
అన్నమాట ఇంకా అనేకమైన బుక్స్ ఉంటాయి కానీ
వీటిని మేము 30 ఏళ్ళ క్రితం మార్కెట్ లో
ప్రవేశించినప్పుడు కూడా ఈ బుక్స్ గురించే
మాట్లాడేవాళ్ళు అవే వాటితోనే మా
పెద్దవాళ్ళ శిక్ష లాగా ఆ శిక్షణ
ప్రారంభమయింది. సో మంచి పుస్తకం ఇది నా
దగ్గర రెండు కాపీస్ ఉన్నాయి కాబట్టి ఒక
కాపీని నా దగ్గర సిక్స్త్ సెవెంత్
ఎడిషన్స్ రెండు ఉన్నాయి. సిక్స్త్ ఎడిషన్
ని మీకు కానుకుగా ఇచ్చే ప్రయత్నం చేస్తాను
మంచి పంచి లైన్స్ పట్టుకొచ్చిన వాళ్ళకి.
ఇంకా వర్క్షాప్ విశేషాలు అనేకం రాబోయే
సెషన్స్ లో మాట్లాడుకుందాం. చిన్న బ్రేక్
తీసుకుందాం. బ్రేక్ తర్వాత ఆ రామకృష్ణ
గారితో క్రాంతి గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం
క్రాంతి గారు ఏమిటి రేపు మార్నింగ్ మన టైం
ప్రకారం ఏం చేస్తాడు ట్రంప్ ఇరాన్ మీద
అటాక్ చేస్తాడా లేదా?
వసంత గారు హి కెన్ డు ఎనీథింగ్ ఓకే ఆయనకి
ఏంటంటే ఒక స్ట్రాటజీ ఉండదు నేను చెప్పిన
మాట వింటూ ఆయనకి హి ఇస్ వెరీ ఫ్లక్సిబుల్
పర్సన్ రాత్రి గనుక చూస్తే వసంత్ గారు
10:30 కి ప్రెస్ కాన్ఫరెన్స్ స్టార్ట్
అయింది ఇట్ కంక్లూడెడ్ అరౌండ్ ఎగజక్ట్లీ
12 ఓ క్లాక్ సోవన్ అండ్ హఫ అవర్ లో వసంత్
గారు ఆయనకి నచ్చినట్లు మాట్లాడాడు ఏది
కన్స్ట్రక్టివ్ ఉండదు వసం గారు బట్
అల్టిమేట్లీ ఆయన ఫేమ్ ఎట్లా పెరుగుద్దో
అది చూసుకుంటాడు అంత తప్పించ ఒక ఛాన్స్
తీసుకోండి చేస్తాడా చేయడా
వసంత్ గారు ఎవరినైనా ప్రెడిక్ట్ చేయొచ్చు
కానీ ట్రంప్ ని ప్రెడిక్ట్ చేయడం చాలా
కష్టం ఓకే
చేయండి పోయిందే ఒకవేళ చేస్తాడు అని మీరు
అనండి ఆయన చేయలేదు అనుకోండి రేపు సరే
ట్రంప్ కాబట్టి చేయలేదు అనుకుంటాం.
ట్రంప్ కెన్ డు ఎనీథింగ్ వస్తుంది గారు
ఓకే ఆయన చేయొచ్చు చేయకపో పోవచ్చు ఒక
కన్స్ట్రక్టివ్ వ్యూ అయిన ఏమ లేదు మనం
చూస్తున్నాం లాస్ట్ 35 డేస్ నుంచి ఒక రోజు
ఆయన ఎట్లా ఉంటుంది వాయిస్ ఇంకొక రోజు
ఎట్లా ఉంటుందో మన ప్రతి ఒక ఒక
కన్స్ట్రక్షన్ కన్స్ట్రక్టివ్ వ్యూ ఏ
ఉండదు ట్రంప్ కి
సరే అది అందరికీ తెలిసిందే కదా ఒక సైడ్
తీసుకోండి అంటే మీరు ఈ ఇదంతా చెప్తున్నారు
సరే బట్ మీరు
ఒక కన్స్ట్రక్టివ్ వ్యూ ఉంటే ఒక గెస్
అనేది చేయొచ్చు. హి ఇస్ కేపబుల్ టు అటాక్,
హి ఇస్ నాట్ కేపబుల్ టు నాట్ అటాక్.
ట్రంప్ ఒక రకంగా చెప్పాలంటే హి ఇస్ ఏ
షేమ్లెస్ పర్సన్ వసంత్ గారు ఐ యమ మేకింగ్
దిస్ స్టేట్మెంట్ ఓకే హి ఇస్ ఏ షేమ్లెస్
పర్సన్ ఓకే ఈ స్టేట్మెంట్స్ చాలా మంది
కన్స్ట్రక్టివ్ మీరు ఓపెనింగ్ స్టేట్మెంట్
వినరు కదా లేట్ గా జాయిన్ అవుతారు కాబట్టి
నేను ప్రతి రోజు చెప్తాను అది మీరు
ఇప్పుడు ఇప్పుడు చెప్తున్నారు
మీ నుంచి సమాధానం రాబడటం అనేది అతి
కష్టమైన ప్రక్రియ అని మరోసారి
మాకు చెప్పేసారు
సో అందువల్ల అందువల్ల పెద్ద పెద్ద ఆయన
దాంట్లో చెప్పే దాంట్లో ఆయన పోస్ట్ చేసేది
ట్రూత్ సోషల్ బట్ ఆయన చెప్పే దాంట్లో
ట్రూత్ ఏమ ఉండదు వసంత్ గారు ఓకే ఇట్ మైట్
బి ట్రూత్ ఆర్ ట్రూత్ లెస్ కూడా అవ్వచ్చు
సో అందువల్ల పెద్ద అఫ్కోర్స్ ప్రెసిడెంట్
కాబట్టి వ నీడ్ టు గివ్ ఇంపార్టెన్స్ కానీ
ఏంటంటే ప్రతిదీ డీటెయిల్ గా తీసుకోవాల్సిన
అవసరం లేదు వసం గారు మార్కెట్ కి మనం
చూస్తున్నాం ఏ రకంగా వాలటైల్ గా ఉంది
నిన్న మార్నింగ్ దాకా మార్కెట్ వ్యూ ఎట్లా
ఉంది ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్ ఎట్లా చేంజ్ అయింది ఈ
చేంజెస్ కి మనం సిద్ధమై ఉండాలి వసంత్ గారు
రేపు అటాక్ చేయొచ్చు మనం అటాక్ చేస్తామని
షార్ట్ చేసి కూర్చుంటే
యు విల్ కమ అండ్ సే నథింగ్ ఇస్ దేర్ వి
ఆర్ మేకింగ్ ఏ డీల్ అంటాడు.
ఓకే సరే చూద్దాం ఆయన రేపు మార్నింగ్ ఎలాగో
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి ముందే ఆయన డెసిషన్
తీసుకునే అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఏం
జరుగుతుంది అనేది రేపటి షోలో
మాట్లాడుకుందాం. రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ ఇవాళ ట్యూస్డే ఎక్స్పైరీ సో
చాలా ఇంపార్టెంట్ డే ఫర్ ది ట్రేడర్స్
ఇందాక కుటుంబ వారు ఒక స్ట్రాటజీ చెప్పారు
ఒక పుట్ ఆప్షన్ ఒక కాల్ ఆప్షన్ అలాంటిది
మీరు ఒకటి చెప్పండి
ఓకే అండి మార్కెట్స్ మొదలయ్యే లోపల
చెప్తాను తర్వాత ఇప్పుడు మార్కెట్స్ అయితే
లాస్ట్ టూ వీక్స్ లో కొద్దిగా
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో వెళ్ళాయి కాతే రేంజ్
ఎక్కువ ఉంది 23500
హైయర్ రేంజ్ అట్లాగే బాటం సైడ్ చూస్తే
22000
200 ఈ రేంజ్ లోనే క్యాండిల్స్ అన్ని
స్ట్రక్ అయ్యాయి అంటే ఒక 1300 పాయింట్స్
రేంజ్లో మార్కెట్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి అర్థం
చేసుకోవచ్చు మనం లాస్ట్ 89 సెషన్స్ లో ఎంత
వాలటిలిటీ ఉందో ఒక్కొక్క రోజు వాలటిలిటీ
చూస్తే 600 700 పాయింట్లు కూడా మన
మార్కెట్స్ మూవ్ అయింది ఐట లోకి అట్లాగే ఈ
మార్కెట్స్ ఈ రేంజ్ లో స్ట్రక్ అవుతాయి
అన్నట్లుగా మనకి ఇప్పుడు సిచువేషన్ అర్థం
అవుతుంది ఎందుకంటే వారు కొనసాగుతుందా లేదా
అనేది కూడా సందర్భితంలో పడింది అందరి
దగ్గర ఫ్యూయల్ అయిపోతూ ఉంది అంటే వాళ్ళ ఆ
వెపన్స్ అవన్నీ కూడా తగ్గిపోతూ ఉన్నాయి
స్ట్రెంగ్త్ తగ్గుతూ ఉంది అందుకని ట్రంప్
స్టేట్మెంట్స్ కూడా ఆ విధంగానే
వస్తున్నాయండి అంటే రచ్చగొట్టే విధంగా
వస్తున్నాయి కానీ
నిజంగా చేసే వ్యక్తి అయితే చేసుకుంటూ
వెళ్ళిపోతాడు చేయాల్సింది కానీ ఏమనా
రచ్చగొడుతూ ఉన్నాడు అది బహుశా అది కూడా
ఒకటి రెండు రోజుల్లో ముగింపు పలకొచ్చు
అనుకోవచ్చు కాబట్టి క్లియర్ గా మనకి ఏదైతే
రేంజ్ ఉందో ఆ రేంజ్ బ్రేక్ అయితేనే మన
మార్కెట్స్ ఒక గాలిలో పడే అవకాశం ఉంది. సో
ఇమీడియట్ గా మనకు ఉన్న హర్లు
వచ్చేటప్పటికి ఒక స్వింగ్ హై అన్నమాట గత
ఆరుఏడు వారాల నుంచి ఏ ఏ సమయంలో కూడా మనం
ఒక స్వింగ్ ని దాటలేకపోయాం ఒక హై ని సో
ఇమీడియట్ గా మనకు ఉన్న స్వింగ్ హై
వచ్చేటప్పటికి 23,500
అది గనుక దాటినట్లయితేనే మార్కెట్స్
గాడిలో పడి అక్కడ నుంచి కొంచెం బెటర్
మూమెంట్ మనం చూసే అవకాశం ఉంది. అన్ని
అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కిందకి ట్రెండ్
అవుతూ ఉన్నాయి డౌన్ సైడ్ ట్రెండ్ అవుతూ
ఉన్నాయి. నిన్న ఒక పాజిటివ్ అంశం ఏంటంటే
10 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ని క్రాస్
చేసుకొని మార్కెట్స్ సెన్సెక్స్ గాని
నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవన్నీ కూడా పైన
క్లోజ్ అయినాయి ఇంకా నెక్స్ట్ టార్గెట్
వచ్చేప్పటికి 20 సో ఇందాక అనుకున్న
రెసిస్టెన్స్ లెవెల్ గన క్రాస్ అయ్యే
టైంలో 20 కూడా క్రాస్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉంటాయి అప్పటినుంచి మార్కెట్ ఒక ఒక ట్రాక్
లోకి వచ్చే అవకాశం సో మొత్తం మీద ఈ
కన్సాలిడేషన్ే ఉంటుంది కానీ చాలా పెయిన్
ఫుల్ కన్సాలిడేషన్ అండి ఎందుకంటే పెద్ద
క్యాండిల్స్ ఫార్మేషన్ ఆ ప్రతి రెండు
రోజులకు ఒకసారి సెటిల్మెంట్ ఉండడం,
వీకెండ్ ఉండటం ఈ వార్ సినారియోస్
ఇవన్నిటిని మన ఒక ఎవ్రీ డే ఒక పెయిన్ ఫుల్
డే గానే ఉంటుంది ట్రేడర్స్ కి ఆ
పర్టిక్యులర్ గా చాలా జాగ్రత్తగా ట్రేడ్
చేయాల్సిన టైమ్స్ స్టాప్ లాసెస్
పెట్టుకోవాలి. ఈవెన్ ఒకొక మంత్ మనకి
ప్రాఫిట్స్ రాకపోయినా గాన అట్లీస్ట్
సర్వైవ్ అయితే చాలు అన్నట్లుగా ట్రేడ్
చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్ అంతేగన రివెంజ్ కి
వెళ్ళడం బిగ్ పొజిషన్స్ తీసుకోండి ఇందాక
కుటుంబరావు గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు
పొజిషన్స్ తక్కువ పెట్టుకోండి లైట్ గా
చేయండి లైట్ గా చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్
టైంలో సో క్వాంటిటీస్ తగ్గించుకుంటూ
ఒక స్ట్రాటజిక్ గా వెళ్ళడం బెటర్ ఇంకా
టెక్నికల్స్ కి వస్తే మొమెంటం ఇంకటర్స్
కూడా కొంచెం ఇంప్రూవ్ అయినాయండిఆర్ఎస్ఐ 40
పైకి రావడం ఎంఐసిట కూడా జీరో
జీరో లైన్ కింద ఉన్నప్పటికి పాజిటివ్
క్రాస్ ఓవర్ మనకి కనిపించింది ఎంఎసిడి లో
హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా చాలా రోజుల తర్వాత
ఒక గ్రీన్ బార్ అనేది మనం చూడటం జరిగింది.
సో ఇవన్నీ కూడా మొమెంటం కొంచెం ఇంప్రూవ్
అవుతుంది అంటే మెయిన్ గా ఇందాక
చెప్పుకున్నట్లు లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ నుంచి
మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ బిగ్ రేంజ్
అయినప్పటికి ఒక కన్సాలిడేషన్ ఒక జోన్ లో
క్యాండిల్స్ అన్ని ఫార్మేషన్ వల్ల
హిస్టోగ్రామ్ కూడా చిన్నగా ఇంప్రూవ్
అవుతున్నట్టు కనిపిస్తుంది. ఇంక ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ గనక చూస్తే 23,600 కాల్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తుంది ఈరోజుకి
అట్లాగే 22,500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది. సో ఈ సెటిల్మెంట్ డే కావడం
అలాగే
పెద్ద న్యూస్లు మన ముందు ఉండటం
అలాగేఆర్బిఐ మీట్ కూడా బహుశా రేపు బేషన్
రావడం మోస్ట్లీ పెరగకపోయినప్పటికీ కూడా
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ ని కొంత వోల్టలిటీ
గురి చేసే అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఆ
మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ బిగ్ రేంజ్ లోనే
ఈరోజు కూడా ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది.
అనేది గమనించాలి. ఇంక బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే క్లియర్ గా 54,000 అనేది
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగాను అట్లాగే
రెసిస్టెన్స్ల పరంగా కూడా స్వింగ్ హై కూడా
54,100 దగ్గర ఉంది అట్లాగే ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే పుట్స్ సపోర్ట్స్
52,000 దగ్గర హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ ఉంది
ఇంకా స్వింగ్ లో అయితే 51,000 స్వింగ్ లో
కాదు ప్రీవియస్ డే లో 51,100 ఆ ప్రాంతాలు
సపోర్ట్ తీసుకునే అవకాశం బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో ఉంది. సో మొత్తం మీద విక్స్ అయితే కూల్
ఆఫ్ అవ్వటం లేదు. నిన్న కూడా చాలా నామం
మాత్రంగా 0.21% మాత్రమే విక్స్ కూల్ ఆఫ్
అయి 25.47 దగ్గర ఉంది. సో అంటే ఇంకా ఫియర్
అనేది చాలా హై లెవెల్ లో మన మార్కెట్స్ లో
ఉన్నట్టు అర్థం చేసుకోవచ్చు. సో ఇవన్నీ
గుర్తుపెట్టుకొని కాషస్ గా ట్రేడ్
చేయమంటాను అట్లాగే క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా మీరు
ఆల్రెడీ మెన్షన్ చేశారు ఏమాత్రం కూల్ ఆఫ్
అవ్వటం లేదు వన్ ఉంది మేబి వార్ అయిన
తర్వాత కూడా ఇవే లెవెల్స్ మెయింటైన్ అయ్యే
అవకాశాలు క్రూడ్ ఆయిల్ కనిపిస్తున్నాయి
ఓకే అలాగే ఒక మెసేజ్ వచ్చింది భాను సిద్ధం
మేల్ మెసేజ్ పంపించారు. ఇప్పుడు కరెంట్
కండిషన్స్ లో ఇవాల్టి క్లోజింగ్ సమయానికి
నిఫ్టీ లేదా సెన్సెక్స్ లో ఒక స్ట్రాడిల్
పొజిషన్ ఏమనా తీసుకోవచ్చా
స్ట్రాడల్ పొజిషన్ అంటే తెలుసుగా మనకి ఒక
కాల్ ఆప్షన్ చెప్పింది అదే కదా మీరు
చెప్పింది అదే మీ క్లోజింగ్ టైం వరకు
ఆగాల్సిన అవసరం లేదా ముందే
తీసుకోమంటున్నారు మీరు
అంటే ప్రిఫరీ 23000 కి దగ్గరలో క్లోజ్
అయితేనే స్ట్రాడిల్ చేయమంటామండి అదర్వైస్
ఎందుకంటే
వెల్ బిలో 22700 ఆర్ 800 బిలో అన్నమాట
అవుతా ఉంటే మైట్ బికమ కాస్ట్లీ
అంటే సేమ్ స్ట్రైక్ ప్రైస్ లో
తీసుకోవాలంటే ఏది తీసుకోవచ్చు
సేమ్ స్ట్రైక్ అంటే అది స్ట్రాంగిల్
అవుతుందండి స్ట్రాడిల్ కాదన్నమాట
సేమ్ స్ట్రైక్ లో తీసుకోవాలంటే ఆ
స్ట్రాంగిల్ పొజిషన్ చేయాలనుకుంటే గనుక
22800
దట్ ఇస్ ద స్ట్రైక్ ప్రైస్ 22800 స్ట్రైక్
ప్రైస్ కి బోత్ కాలు పుట్టు రెండు
కొనమంటాం
ఓకే
సరే ఆ
చూద్దాం మార్కెట్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత
రామకృష్ణ గారు కూడా ఒక కాల్ ఇస్తాన్నారు
పొజిషన్ పొజిషనల్ కాల్ మే బి ఫర్ ఇంట్రాడే
ఆర్ ఫర్ టుమారో అది ఇంట్రెస్టింగ్
ఇంట్రాడే చేయడం ఒక ఎత్తు బట్ రేపటికి
పొజిషన్ ఇవ్వగలగడం అనేది కొంచెం
ఛాలెంజింగ్ టాస్క్ ఫర్ ది అనలెస్ ఓకే ఒక
చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
కాల్ స్మెల్స్ తీసుకుందాం
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ సుమారుగా ఒక
120 పాయింట్ల నష్టంతో మనం క్లోజ్ కావడం
అనేది చూసాం. సో మార్కెట్స్ నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. అలాగే నైమస్క్ క్రూడ్
కి బ్రెంట్ క్రూడ్ కి మధ్య ఆ వ్యత్యాసం
కొనసాగుతుంది. ఇంతకుముందు బ్రెంట్ క్రూడ్
ఎప్పుడు హిస్టారికల్ గా ఎప్పుడు బ్రెంట్
క్రూడ్ ఎక్కువ ధార పలుకుతుందినైమక్స్ కంటే
ఇప్పుడు పరిస్థితి రివర్స్ అయిందినైమక్స్
ఈస్ ట్రేడింగ్ అట్ 115
బ్రంట్ ఈస్ ట్రేడింగ్ అరౌండ్ 111 సో ఇది
కూడా యుద్ధం తీసుకుని వచ్చేటటువంటి మార్పు
ఇక కాలర్స్ మెయిన్ సైడ్ చేస్తున్నారు ఒక
కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో
నమస్తే అడగండి పి శ్రీధర్
పీ శ్రీధర్ కర్నూల్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్
టు ఆల్ ఆఫ్ యు
గుడ్ మార్నింగ్ అడగండివమాట్
రీటైల్ఎటర్ ఎనర్జీ వన్ ఇయర్ కి లాంగ్ టైం
కి బై చేయాలనుకున్నాను సార్ కాంతి పత్తి
సార్ చెప్పండి సార్
వమార్ట్ రిటైల్ ఇంకోటి ఏదన్నారు
ఎయితర్ ఎనర్జీ
ఏతర్ ఎనర్జీ ఓకే
సార్ లాంగ్ టర్మ్ వన్ ఇయర్ టూ ఇయర్స్
హోల్డింగ్ చేశను సార్ లాంగ్ టర్మ్ క్రాంతి
పట్ట సార్ని చెప్పమనండి సార్ ప్రాంతి గారు
కొనొచ్చా ఇది ఈ రెండు కూడా
వస్తుంది గారు ఈ మార్కెట్ లో కూడా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉన్న స్టాక్ స్లోగా డిప్స్
లో యాడ్ చేసుకోమంటాను వస్తుంది గారు
ఇప్పుడు ఆయన శ్రీధర్ గారు ఒకటి
గుర్తుపెట్టుకోవాలి లాంగ్ టర్మ్ అంటేత్రీ
టు ఫైవ్ ఇయర్స్ అంతేగాన వన్ టు త్రీ
ఇయర్స్ లాంగ్ టర్మ్ కాదు ఈ మార్కెట్స్
సినారియో అనేది చేంజ్ అయింది సో స్లోగా
యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను వమార్ట్ కూడా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది వసంత్ గారు
ఎందుకంటే టియర్ టూ సిటీస్ లో నార్త్
ఇండియాలో మిడ్ నార్త్ ఇండియాలో లో బాగా
స్ట్రాంగ్ గా వమార్ట్ వెళ్తుంది అంతే
కాకుండా ఆ ఇండియా మధ్యప్రదేశ్ ఈ స్టేట్స్
ఈ స్టేట్స్ లో కూడా బాగా స్ట్రాంగ్ గా
వెళ్తుంది వీళ్ళ యొక్క ఎక్స్పాన్షన్ అనేది
వమార్ట్ కొంచెం వాల్యేషన్స్ ఎక్కువగా
కనపడినప్పటికీ స్టాక్ అయితే స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది. గిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను.
ఉమ్ ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
గుడ్ మార్నింగ్ ఎస్ గారు
మార్నింగ్ అండి.
నా అమరాజా బ్యాటరీస్ ఉన్నాయి 50% లాస్ లో
ఉంది సార్ కంటైనర్ కార్పొరేషన్ ఒక 20%
లాస్
ఈ రెండు గురించి చెప్పండి సార్
హోల్ చేయవచ్చా
మీ పేరుఏమిటి
రవి అండి
రవి అమలరాజా 50% లాస్ లో ఉన్నారు కంటైనర్
కార్పొరేషన్ 20% వరకు లాస్ లో ఉన్నారు.
కుటుంబరు ఏం చేయొచ్చు ఈ రెండు స్టాక్స్
మంచి స్టాక్స్ అనండి హోల్డ్ చేయాలి యస్
ఆఫ్ నౌ ఇప్పుడు లాస్ లేదు అన్న స్టాక్స్
అనేది మీకువన్ అవుట్ ఆఫ్ 25 ఎక్కడ ఉంటుంది
కానీ దాదాపు ఎవ్రీ స్టాక్ క్వాంటం ఆఫ్
లాస్ ఎంత అనేది అన్నమాట ఇంపార్టెంట్ 10%
వీక్ గా ఉందా లేకపోతే 40% లాస్ ఉందా అనేదే
చూడాలి. అమర్రాజా కాస్త ఓవర్ బీటెన్
స్టాక్ అన్నమాట ఓవర్ సోల్డ్ గా కూడా ఉంది
యస్ ఆఫ్ నో బట్ డెఫినట్లీ అల న్యూ యూనిట్
కమిషన్ ఇన్నీ అయి కూడా ఈవి రెడీగా ఉంటుంది
కాబట్టి కంపెనీ కెన్ రీబౌండ్ అన్నమాట
వితౌట్ ఎనీ డౌట్ హోల్డ్ చేయమంటాను నన్ను
అడిగితే గనుక స్టాక్ కెన్ క్రాస్ కాస్త
మార్కెట్స్ ఇంప్రూవ్ అయితే తిరిగి 1000
ప్లస్ కూడా ఊరికినే వెళ్ళిపోతుంది అని
చెప్పేసి అంటాను పిఈ కూడా ఇప్పుడు ఓన్లీ
16 అండి అది గుర్తుంచుకోవాలి అమర్రాజంత లో
పిఈలో రెగ్యులర్ గా కూడా దొరకదు అది
గుర్తుంచుకోవాలి కంటైనర్ కార్పొరేషన్
కాస్త సెమీ మొనాపోలీ స్టేటస్ ఉన్నది
గవర్నమెంట్ కి అయితే రీసెంట్లీ కంటైనర్స్
డెవలప్మెంట్ అన్నమాట యక్చువల్ గా కంటైనర్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ సెగ్మెంట్ లో గవర్నమెంట్
బాగా ఇన్సెంటివ్ ఇస్తుంది. ఎందుకంటే అవి
పెరిగితే కంటైనర్ కార్పొరేషన్ కూడా స్
ఆపరేటింగ్ ఏజెన్సీ వీళ్ళకి బిజినెస్ కూడా
పెరుగుతుంది. అయితే ఈ సెమీ మొనాపోలీని
లివరేజ్ చేసుకోగలుగుతుందా లేదా అనేది
చూడాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ రెవెన్యూ స్టేబుల్ గా
ఉన్నాయి కానీ పాత మొనోపలీ పోతాఉంది
కాబట్టి లైక్ ఐఆర్సిటిసి లాగా కంటైనర్
కార్పొరేషన్ కూడా వీక్ అయ్యి 52 వీక్ లో
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది స్టాక్ యస్ ఆఫ్ నౌ
హోల్డ్ అంటానండి ఒక స్మాల్ ర్యాలీ రావచ్చు
క్లోజర్ టు 500 ఆ టైం ఇప్పుడు ఎగ్జిట్
అవ్వమంట
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ సో మనకు
వీక్ ఓపెనింగ్ే ఊహించినట్లుగానే వీక్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ప్రస్తుతం నిఫ్టీ
220 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది 22750
చాలా అనుకున్న దానికంటే పెద్ద నష్టం మనకు
నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. అలాగే సెన్సెక్స్
ఆ సుమారుగా 900 50 పాయింట్ల 940 పాయింట్ల
నష్టంతో కనిపిస్తుంది అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొద్దిగా అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తుంది 570 పాయింట్ల నష్టంతో ఆ బట్
స్టిల్ పర్సెంటేజ్ వైస్ చూస్తే ఇట్స్
ఆల్మోస్ట్ ఈక్వల్ టు ఆర్ మోర్ దన్ నిఫ్టీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా నష్టం
కనిపిస్తుంది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాంఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ 671
డిక్లైన్స్ 942
మిడ్ క్ాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఐట ఇండెక్స్
ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో మనకు ప్రారంభమే
కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే ఆ అండ్ సెన్సెక్స్ నిఫ్టీలో కేవలం
రెండే రెండు స్టాక్స్ విప్రో అండ్
హిందాల్కో ఈ రెండు స్టాక్స్ మినహాయిస్తే
48 స్టాక్స్ నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి.
మిడ్ క్యాప్స్ లో అశోక్ లేండ్ అపోలో
టైర్స్ Tata కమ్యూనికేషన్స్ ఆ ఇలాంటివన్నీ
మనకు నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. సో చాలా
చాలా వీక్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం.
మార్కెట్లో నెర్వస్నెస్ కనిపిస్తుంది
రేపటికీ సిద్ధంగా ఉండేందుకు పొజిషన్స్
లైట్ చేసుకుంటున్నారు ఒక సెల్లింగ్
ప్రెషర్ అనేది మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది.
ఆల్ మేజర్ సెక్టరల్ ఇండసెస్ అన్నీ
నష్టాలతోనే కనిపిస్తున్నాయి ఆటో ఇండెక్స్
ఫైనాన్షియల్స్
ఇవన్నీ కూడా అలాగే ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్
ఎటర్నల్ ఐషర్ మోటార్స్ tాata కన్స్ూమర్
lఅంటిబాజాజ్ఫిన్సర్ నిఫ్టీ లో టాప్
లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. ఆ చాలా చాలా
వీక్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది.
ఆ అండ్ అవెన్యూ సూపర్ మార్ట్స్ లాంటి
నిన్న లాభపడిన కౌంటర్స్ కూడా ఇవాళ
నష్టాలతో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం.
జుబిలెంట్ ఫుడ్ వర్క్స్ ఈస్ డౌన్ ఇందాక
అనుకున్నాం ఇవాళ బహుశా నష్టాలతో ఓపెన్
అయ్యే అవకాశం ఉంది అని ఆ డౌన్ ఆల్మోస్ట్
7% క్రెడిట్ యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ Q4
బిజినెస్ అప్డేట్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి
8.6% 6% లాభంతో ప్రారంభమైింది కల్్యాణ్
జువలర్స్ కూడా అరౌండ్ 2% లాభంతో
కనిపిస్తుందిరిలయన్స్ కంటిన్యూస్ గా
డ్రాగ్ చేస్తుంది నిఫ్టీని
రామకృష్ణ గారు ఇప్పుడు ఇచ్చే ఆ చెప్పండి
కుటుంబరావు గారు
ఏం లేదు ఇందాక చెప్పేటప్పుడు ఫ్లోలో కాస్త
రివర్స్ చెప్పాను అది గుర్తుంచుకోవాలండి
అవును
ట్రయాంగిల్ అంటే అన్నమాట డిస్టెన్స్
స్ట్రైక్ ప్రైసెస్ డిఫరెంట్ స్ట్రైక్
ప్రైసెస్ ఈక్వల్ డిస్టెన్స్
అదే స్ట్రాంగిల్ అన్నమాట మీకు స్ట్రాటజీ
లేము సేమ్ స్ట్రైక్ ప్రైస్ అన్నమాట
అవును
అయితే ఇప్పుడు 22,757
అని ఉంది. 22,800
నిఫ్టీ బోత్ కాలు పుట్టు కొనమంటాను
అదే
ఐదర్
నేను అందుకనే ఒక వస్తే గనుక బెనిఫిట్
అవుతారు
చిన్న హింట్ ఇచ్చాను ఆ అది మీరు కొంచెం
లేట్ గా క్యాచ్ చేశారు ఎనీవే థాంక్స్ ఫర్
దట్ కాల్ ఆ రామకృష్ణ మీరు ఇచ్చే కాల్ ఏంటి
ఇప్పుడు ఈ సమయంలో
సో ఇప్పుడు ఒక రేషియో స్ప్రెడ్ లాంటిది
చేసుకుంటే మనీ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
రేషియో స్ప్రెడ్ లో ఎలా చేయాలంటే 23,000
కాల్ ఆప్షన్ 13 ఏప్రిల్ లో ఎక్స్పైర్
అయ్యేది ఇప్పుడు 100 ట్రేడ్ అవుతూ ఉందండి.
అవి త్రీ కాల్స్ అమ్మాలి.
దానికి అగనెస్ట్ గా 23,000 కాల్ ₹270 ఉంది
ఇది ఒక్కటి కొనాలండి ఒకటి 1:3 రేషియో
చేసుకోవాలి.
సో 23,000 కాల్ కొనుక్కోవాలి 23,500 కాల్
మూడు లాట్లు అమ్మాలండి. సో హెడ్జింగ్
కావాలి కాబట్టి బాలెన్స్ట లాట్స్ 24200
జస్ట్ 14 అలా ట్రేడ్ అవుతుంది అలాంటివి
ఏమనా కొనుకుంటే మీకు మార్జిన్ మనీ కూడా
తగ్గుతుంది. సో దీని వల్ల అడ్వాంటేజ్
ఏంటంటే రేషియో స్ప్రెడ్ లో బేసిక్ గా అండి
మార్కెట్స్ ఇన్ కేస్ పైకి షూట్ అప్
అయిపోయినా డబ్బులు వస్తాయి భారీగా అంటే
ఈవెన్ 23,500 దగ్గర క్లోజ్ అవుతూ ఉంటే
మాక్సిమం ప్రాఫిట్ వస్తుంది. ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్ పడిపోయినా గాన నార్మినల్
ప్రాఫిట్ తో క్లోజ్ అవుతుంది నార్మల్ అంటే
ఈ సెట్ కిరమ000 రూపాయ ప్రాఫిట్ వస్తుంది
కింద పడిపోతే మార్కెట్ మార్కెట్ పైకి షూట్
అప్ అయితే మాత్రం మంచి ప్రాఫిట్ తో క్లోజ్
అవుతుంది 10,000 పర్సెట్
ఓకే సో
మార్కెట్స్ లో మనకు వీక్ ఓపెనింగ్ అనేది
కొనసాగుతోంది కొంచెం స్వల్పంగా తగ్గింది
175 180 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. ఆ బట్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్
లో ఆ మనకు ఆ సెల్లింగ్ అనేది కొనసాగుతుంది
ఆ లైక్ సమ్ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ లైక్
జూబిలెంట్ ఫుడ్ వర్క్స్ మాక్స్ హెల్త్
కేర్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ అయ్యాయి. అయితే కొన్ని స్టాక్స్ లో
యాక్షన్ కనిపిస్తుంది బ్రిగేడ్ హోటల్స్
అలాగే వేదాంత వీటిలో ఆయా స్టాక్స్ లో
సంబంధించి వేదాంత ఫర్ ఇన్షన్స్ ఒక
బ్రోకింగ్ కంపెనీ అప్గ్రేడ్ చేయడం చూసాం
బై కాల్ ఇవ్వడం చూసాం కాబట్టి ఆ ఒకట టు 3%
లాభం కనిపిస్తుంది అలాగే క్యూ ఫోర్
బిజినెస్ అప్డేట్స్ పాజిటివ్ గా
వచ్చినటువంటి కౌంటర్స్ లో యాక్షన్
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది.
ఓకే ఆ మెయిల్స్ చదువుదాం
రాకేష్ రెడ్డి యుఎస్ఏ నుంచి మెయిల్
పంపించారు ఈయన వన్ లైనర్స్ పంపించారు చాలా
పంపించారు. సరే ఏంటి ఎన్ని పంపించారు
ఇందులో ఓకే కొన్ని చదువుదాం ఇన్ ఇండియన్
మార్కెట్స్ ఫండమెంటల్స్ వేస్ఫర్ బట్
లిక్విడిటీ షౌట్స్ ఓకే బాగుంది. ఇన్
ఇండియాఎస్ఐపి ఇస్ డిసిప్లిన్ లంసం ఇస్
ఎమోషన్
మార్కెట్స్ క్లైంబ్ ఆన్ లిక్విడిటీ అండ్
ఫాల్ ఆన్ లాజిక్ బాగున్నాయండి సో ఇలాంటివే
ఆ మన వర్క్షాప్ అటెండెన్స్ నుంచి
ఎక్స్పెక్ట్ చేద్దాం వాళ్ళు మంచి పేపర్
మీద ఒకటేనే కాదు ఇలాగే ఇప్పుడు రాకేష్
రెడ్డి గారు పంపించినట్లుగా కొన్ని
మల్టిపుల్ ఫోన్ లైనర్స్ కూడా
తీసుకురావచ్చు. ఓకే తర్వాత మల్లేశ్వరి
మెయిల్ పంపించారు తెనాలి నుంచి మూడు
స్టాక్స్ తీసుకుంటారట హెచ్ఈజ బిపిసిఎల్
కళ్యాణ్ జువలర్స్
తీసుకోవచ్చా క్రాంతి గారు హెచ్ఈజ
బిపిసిఎల్ కళ్యాణ్ జువలర్స్
ప్రస గారు ఈ టైం లో అయితే కళ్యాణ్
జ్యువలరీస్ అయితే డిస్ప్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వస్తుంద గారు బిజినెస్
అప్డేట్స్ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి నెక్స్ట్
మనం సెన్కో గోల్డ్ లాంటి స్మాల్ స్టాక్స్
కూడా నిన్న అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయడం చూసాం
కళ్యాణ్ జ్యువలరీ కూడా పాజిటివ్ గానే ఉంది
సో కల్్యాణ జ్యూవలరీస్ అయితే డిప్స్ యాడ్
చేయమని చెప్తాను. బిపిసిఎల్ ఇట్స్ నాట్ ద
రైట్ టైం వసిం గారు ఇన్ కేస్ ఓకే ఏదనా
క్రూడ్ ఆయిల్ క్లారిటీ వస్తేనే ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ లోకి వెళ్ళాలి లేదు
నాకు రిస్క్ అప్టైట్ ఉంది అంటేనే
బిపిసిఎల్ లోకి వెళ్ళాలి. ఆ నెక్స్ట్
హెచ్ఈజ వచ్చేసేసి కొంచెం ఒక సిక్లికల్
స్టాక్ ఒకే లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ నుంచి కొంచెం
ఒక మొమెంటం అనేది చూసాం ఈ గ్రాఫైట్
ట్విన్స్ లో కానీ ఏంటంటే ఆ రిస్క్ అప్డేట్
ఉంటేనే వెళ్ళాలి అదర్వైస్ స్ట్రిక్ట్
స్టాప్ లాసెస్ పెట్టుకోవాలి హెచ్ఈజ కి
బిపిసిఎల్ కి
ఓకే తర్వాత మెయిల్ బాండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్
చేస్తారట నరేష్ కుమార్ కార్పొరేట్ బాండ్స్
సెక్యూర్డ్ బాండ్స్ విత్ ట్పల్ ఏ ఆర్
డబల్ఏ ఆర్ ఏ కేటగిరీ బాండ్స్
ట్పల్ఏ డబల్ఏ వరకు ఓకే అండి ఏ కేటగిరీ కి
వచ్చేసరికి కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. ఆ రేటింగ్
కిందకి వచ్చేసింది కదా అందువల్ల ఆ
వీటిల్లో మంచి ట్పుల్ఏ లో మీకు ఫిక్స్డ్
ప్రాట్స్ కంటే కొద్దిగా బెటర్ గా వస్తుంది
అంతే అంతకంటే ఎక్కువ రాదు మీరు మీరు
ఏమన్నారు మంత్లీ రిటర్న్స్ అంటే మంత్లీ
ఇంట్రెస్ట్ ఇచ్చేటువంటి బాండ్స్ కావాలి
అలాంటివి ఆ కొంచెం కొంత తక్కువగా ఉంటాయి
క్వార్టర్లీ ఎక్కువగా ఇస్తూ ఉంటారు. ఆ నో
వాళ్ళు ఇచ్చే రిటర్న్స్ ని కాబట్టి అవి
చూసుకొని జాగ్రత్తగా మీరు డిసైడ్
చేసుకోండి ట్పల్ఏ డబల్ఏ తో ఆగండి.
ఎందుకంటే ఇప్పుడుఉన్నటువంటి సినారియోలో
ఎన్విరాన్మెంట్ లో సింగిల్ ఏ రేటింగ్ తో
ఉండే కంపెనీల్లో కొంత రిస్క్ ఉంటుంది
కాబట్టి
తర్వాత ాన్సీ మెయిల్ పంపించారు లోధా ఆర్
పిడిలైట్ ఈ రెండిటిలో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట
ఇప్పుడు టూ ఇయర్స్ కోసం కుటుంబ గారు విచ్
వన్ డు యు సజెస్ట్ అని అడుగుతున్నారు.
లోదాల బై చేయమంటారండి ఫస్ట్ ఛాయిస్ ఇస్
పిడిలైట్ అన్నమాట తర్వాతే లోదాలో తో లోదా
ఇస్ ఏ స్ట్రాంగ్ రియాలిటీ కంపెనీ అందులో
డౌట్ లేదు బట్ యూజువల్లీ ఇలాంటి క్రైసిస్
లు ఇట్లా ఎకానమీ స్లో డౌన్ అయినప్పుడు
అన్నమాట రియాలిటీలో అన్నమాట కాస్త స్లో
డౌన్ వస్తుంది తెలియకుండానే ఆల్రెడీ మనకి
న్యూస్ ఫ్లో వస్తుందన్నమాట ఎంక్వైరీస్
తగ్గినయి రియాలిటీ అని చెప్పేసి కూడా
అన్నమాట ఐ వుడ్ ప్రిఫర్ మిడిల్ట్ ఎందుకంటే
స్ట్రాంగ్ బ్రాండ్స్ ఉన్నాయి కన్సిస్టెంట్
బిజినెస్ ఉంది
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ వెల్త్ క్రియేట్ చేసే
కంపెనీ కూడా
ఓకే అశోక్ అడుగుతున్నారు ఆ హిందుస్తాన్
కాపర్ లో 25% లాస్ లో ఉన్నారట ఏం చేయొచ్చు
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
సార్ పీక్ లో ఎంటర్ అయి ఉంటారు వసంత్ గారు
హిందుస్తాన్ కాపర్ గనుక లాస్ట్ త్రీ ఫోర్
ఇయర్స్ చూస్తే గనుక వన్ ఆఫ్ ద మల్టిప్లైడ్
స్టాక్ అన్నమాట కానీ ఏంటంటే ఎప్పుడైతే ఈ
కాపర్ ధరలు మన సిల్వర్ ధరలు ఎప్పుడో హై లో
ఉన్నాయో లాస్ట్ ఫోర్ ఫైవ్ మంత్స్ ఆ
మొమెంటం చేంజ్ చేసి ఉంటారు. బట్ డీసెంట్
స్టాక్ వసంత్ గారు రీబౌండ్ అనేది
వస్తుంది. రికవరీ ఉంటుంది బట్ ఇమ్మీడియట్
గా ఎక్స్పెక్ట్ చేయద్దు స్లో రికవరీ
ఉంటుంది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయొచ్చు.
ఓకే తర్వాత ఆ మల్లికార్జున్ రెడ్డి ఆయన
బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు.ఎస్బిi కెనరా బ్యాంక్
కోటక్ మహీంద్ర బ్యాంక్ ఈ మూడు సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు ఏది ఒకటే స్టాక్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు ఏది బెటర్
ఎస్బిఐ
ఎస్బిఐ
కుటుంబరావారి ఛాయిస్ ఎస్బిఐ
క్రాంతి గారుఎస్బిఐ కెనరా బ్యాంక్ కోటక్లో
మీ ఛాయిస్ే
వసంత్ గారు రిస్క్ ఏమవద్దు చక్కగా స్లోగా
పోర్ట్ఫోలియో గ్రో అవ్వాలి అనుకుంటేఎస్బిఐ
కొంచెం రిస్క్ తీసుకుంటాను కొంచెం హై బీట
అంటే కెనరా బ్యాంక్ కొంచెం ఇంకా బెటర్
తీసుకుంటాను అంటే ఇట్ ఇస్కోటక్ ఏంటంటే ఇట్
కెన్ బి లైక్ హై బీట అన్నమాట ఇప్పుడు
ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో ఇట్ కెన్
టర్న్ అవుట్ ఆర్ మే నాట్ టర్న్ అవుట్
కొంచెం రిస్కీ పెట్టుకోవాలనుకుంటే కోటక్
బ్యాంక్ సేఫ్ ప్లే అనుకుంటేఎస్బిఐ
ఎస్బిఐ మోడరేట్ గా ఉండాలంటే కెనరా బ్యాంక్
కోసం
కెనరా బ్యాంక్ లో పెద్దగా ఎక్సైట్మెంట్
పోయింది లేండి ఆ టైం అయిపోయింది
అనిపిస్తుంది ఇంకా అది ఒక టైంలో బాగా
అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేసింది కానీ బట్ ఈ
రోజుల్లో అందులో అంత చామ్ కనపడట్లేదు.
ఎనీవే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్