గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూసి మార్నింగ్ మనకు మిక్స్డ్
గా కనిపిస్తున్నాయి. చైనీస్ మార్కెట్స్ ఒక
లాంగ్ లాంగ్ హాలిడే తర్వాత ఈరోజు
ప్రారంభమయ్యాయి.
అలాగే జపనీస్ ఇండెక్స్ కూడా మనకు
మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తోంది ఒక ఆ ఆ రెండు
వీకెండ్స్ తర్వాత ఓపెన్ అయ్యాయి కాబట్టి
అంటే హాలిడేస్ తర్వాత ఓపెన్ అయ్యాయి
కాబట్టి రెండు ఇండెక్స్లు పాజిటివ్
కనిపిస్తున్నాయి. మిగతా ఇండిసెస్ లో
హాంగ్సంగ్ నష్టాలతో ఉంది. సో నిఫ్టీ
ఇంప్లైడ్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది గిఫ్ట్
నిఫ్టీ 98 100 పాయింట్ల నష్టాన్ని
సూచిస్తుంది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ కోసం
మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. యుఎస్
మార్కెట్లు కూడా లాస్ట్ నైట్ నష్టాలతో
ముగిసాయి. యాంత్రోపిక్
కలకలం కొనసాగుతోంది.
యంత్రోపిక్ యంసైటీ మార్కెట్లలో మరోసారి
లాస్ట్ నైట్ మనకు కనిపించింది
ఆ
ఐబిఎం
ఇయర్ 2000 తర్వాత మొదటిసారిగా భారీగా
నష్టపోయింది
ఒకటే రోజులో 13%
నష్టాన్ని మనం యాంత్రోపిక్ లో
చూస్తున్నాం. సో మనందరికీ తెలిసిందే ఒక
బిగ్ బ్లూ గా భావించేటువంటి
ఆ రోజు నిన్న మండే రోజు కనిపించింది ఐబిఎం
స్టాక్ లో ఒక సింగిల్ సెషన్ లో ఇంతగా
భారీగా నష్టపోవడం అనేది కారణం యాంత్రోపిక్
యంత్రోపిక్ ఏవైతే లేటెస్ట్
ఆ టూల్స్ ని రిలీజ్ చేస్తుందో
ఎప్పటికప్పుడు కొత్త టూల్స్ ని రిలీజ్
చేస్తున్నట్లుగా చెప్తోంది ఆ యాంత్రోపిక్
సోఏఐ డిస్రప్షన్ అనేది ఆ ఆ ఈ కంపెనీలకి
చాలా నెగిటివ్ గా మారేటువంటి ఒక పరిస్థితి
కనిపిస్తుంది. సో ఇది ఆ ఏఐ రివల్యూషన్ లో
మార్కెట్స్ ఏం చేస్తున్నాయంటే ఇప్పుడు ఏఐ
రివల్యూషన్ లో లూజర్స్ గా భావిస్తున్న
కంపెనీల్ని పనిష్ చేస్తున్నాయి. నిన్న
ఐబిఎం వన్ తో అంతకుముందు మరికొన్ని ఐటి
కంపెనీలు నిన్న కూడా చాలా ఐటి కంపెనీల
స్టాక్స్ ఈపామ కావచ్చు గ్లోబంట్ కావచ్చు
ఎక్సెంచర్ కాగ్నిజంట్ ఇవన్నీ ఎనీవేర్
బిట్వీన్ 6 టు 9% నష్టపోయాయి
అలాగేఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ 5% నష్టపోయింది
మరొక 5% నష్టపోయింది.విప్రో
3% నష్టపోయింది.
ఆ ఏడిఆర్ ట్రేడ్ లో సో అటు సాస్ కంపెనీస్
ని అంటే సాఫ్ట్వేర్ యస్ ఏ సర్వీస్ అందించే
కంపెనీస్ ని ప్రొడక్ట్ కంపెనీస్ ని
రెండింటిని కూడా పనిష్ చేస్తుంది మార్కెట్
ఇప్పుడు మీరు ఏఐ రెవల్యూషన్ కారణంగా
రాబోయే సంవత్సరాల్లో ఇప్పటికి ఎప్పుడని
కాదు రాబోయే సంవత్సరాల్లో మీ రెవెన్యూస్
హిట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది అన్న ఒక అంచనా
మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది. ఆ సో చాలా
చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ముఖ్యంగా ఐటీ
స్టాక్స్ ని ఎవరైతే హోల్డ్ చేస్తున్నారో
ఎవరైతే బాగా డిప్స్ వస్తున్నాయి కదా అని
చెప్పేసి కొనేస్తున్నారో తప్పకుండా
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. అందులో ఎటువంటి
సందేహం కూడా లేదు. ఇక ఇది ఏఐ ఫియర్స్ ఇలా
ఉంటే టారిఫ్స్ నాయిస్ కొనసాగుతోంది.
ఇప్పుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ సుప్రీం కోర్ట్
జడ్జిమెంట్ వచ్చిన తర్వాత ఆగ్రహావేశాలతో
ఊగిపోతున్నాడు.
బహుశా ట్రంప్ శాంతించడం కోసం ఆ ప్రపంచంలో
అందరూ పూజలు చేయాలేమో మరి అటువంటి
పరిస్థితిలో ట్రంప్ కనిపిస్తున్నాడు
ఇప్పుడు ఆయన బెదిరిస్తున్నాడు ఎవరెవరైనా ఈ
నెగోషియేటెడ్ ట్రేడ్ డీల్స్ నుంచి
తప్పుకుంటే తప్పుకునే ప్రయత్నం చేస్తే
వాళ్ళని కఠినంగా శిక్షిస్తాడట ఇంకా ఎక్కువ
టారస్ వేస్తాడట సో యుఎస్ ని దోపిడి చేసిన
దేశాల అంతు చూస్తాను అని బెదిరిస్తున్నాడు
ఆయన సోషల్ మీడియాలో ఆ ట్రూత్ సోషల్లో ఆయన
పెద్ద ట్వీట్ ఇచ్చాడు ఇంతవారు పెద్ద పొడవ
పొడవైన ట్రీట్ ట్వీట్ కనిపించింది.
ఇవాళ మన దీనిలో
నేను మర్చిపోయాను ఆ ట్వీట్ ని మనకి ఇందులో
డిస్ప్లే చేయాలన్న అంశాన్ని సో ఎనీవే
మరోవైపు రకరకాల పరిణామాలు యూరోపియన్
యూనియన్ ఇప్పుడు యుఎస్ తో ట్రేడ్ డీల్
నెగోషియేషన్ ఏదైతే జరిగిందో దాన్ని ఫ్రీజ్
చేసేసింది. అంటే ఈ అసలు ఒక క్లారిటీ
వచ్చేంత వరకు ప్రస్తుతానికి మేము మేము
కుదుర్చుకున్న డీల్ కి కంటే ఎక్కువగా 15%
టారిఫ్స్ తదిస్తే మేము ఒప్పుకునేది లేదు
అంటూ యూరోపియన్ యూనియన్ చెప్తుంది. కానీ
ట్రంప్ ఏమో ట్రేడ్ డీల్
గురించి మాట్లాడుతున్నాడు మళ్ళీ 15%
టారిఫ్ అంటున్నాడు. సో ఆయనకే ఒక స్పష్టత
లేదు. అలాగే మరోవైపు కంపెనీలు ఇప్పుడు ఆ
యుఎస్ గవర్నమెంట్ ని సూ చేస్తున్నాయి.
ఫెడక్స్ సూ చేస్తుంది యుఎస్ ప్రభుత్వాన్ని
సుప్రీం కోర్ట్ టారిఫ్ డెసిషన్ వచ్చిన
తర్వాత మేము కట్టిన టారిఫ్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో అవి ఇచ్చేయండి వెనక్కి అంటూ
ఫెడక్స్
సూ అంటే వాళ్ళు ఒక ఆ యుఎస్ కోర్ట్లో
ఛాలెంజ్ చేస్తున్నారు అన్నమాట ఇంతకుముందు
యుఎస్ వసూలు చేసిన ప్రభుత్వం వసూలు చేసిన
టారిఫ్స్ మళ్ళీ వెనక్కి ఇచ్చేయాలంటూ సో
అటువంటి ఒక పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. ఐ
థింక్ రేపుఏదో స్టేట్ ఆఫ్ ది యూనియన్
అడ్రెస్ ఉందట ట్రంప్ ది మరి అందులో ఆయన
ఏమేమి మాట్లాడతాడో ఏమేమి చెప్తాడో
ఆ నాయిస్ మాత్రం ఆగడం లేదు తగ్గడం లేదు
ఎక్కడ మరోవైపు ఇరాన్ మీద అంతే ఇరాన్ గనుక
డీల్ కి ఒప్పుకోపోతే
ఏమైనా చేస్తాను నేను ఈ దేశాన్ని మీ దేశం
అంతా చూస్తా ఉంటున్నాడు. ఇటువంటి ఒక
పిచ్చివాడిని తీసుకొచ్చి ప్రపంచం నెత్తిని
రుద్దారు అమెరికన్లు అందరూ కలిసి
అనుభవిస్తున్నారు ఇప్పుడు వాళ్ళు
అనుభవిస్తే సరే అమెరికన్స్ వాళ్ళ గురించి
ఎవడికీ ఇక్కడ మనకు పట్టదు.
ఆ వాళ్ళ బాధంతా వాళ్ళ ఆగ్రహావేశాలు వాళ్ళ
ఆవేశక ఆవేశాలు అన్నీ కూడా ప్రపంచ నెత్తిన
వృద్ధి ఆ ట్రంప్ అనే వ్యక్తి ప్రపంచ
ఆర్థిక పరిస్థితుల్ని ఇక్కడ ఉన్నటువంటి
సామాజిక పరిస్థితుల్ని ఆ అల్లకల్లోలం చేసే
ప్రయత్నం చేస్తున్నాడు. సో చాలా
ఒక విధంగా దురదృష్టకరమైనటువంటి
పరిస్థితులు అమెరికన్స్ ప్రపంచానికి
తెచ్చిపెట్టారు అంతకుముందు చైనీస్ కోవిడ్
లాగా వాళ్ళు కరోనాని తెచ్చిపెట్టారు.
వీళ్ళు ట్రంప్ ని తెచ్చిపెట్టారు
ప్రపంచానికి ప్రపంచ వ్యవస్థ అల్లకలోలం
చేసేస్తున్నటువంటి ఒక పరిస్థితి మనం
చూస్తూన్నాం. ఇక ఈ నేపథ్యంలో మరి ఇలాంటివి
ఉన్నప్పుడు ఏం జరుగుతుంది ప్రెషస్ మెటల్స్
మాత్రం సేఫ్ హావెన్స్ గా భావించే ప్రెషస్
మెటల్స్ బాగుంటాయి. గోల్డ్ ఇప్పుడు మళ్ళీ
5200 డాల సమీపానికి వచ్చేసింది. సిల్వర్
87 డాలర్ సమీపంలో ఉంది. క్రూడ్ ప్రైసెస్
71 డాలర్ల సమీపంలో మనకు కదలాడుతూ
స్థిరంగానే ఉన్నాయి. సో బిట్కాయిన్ మాత్రం
అంతకంతకు వీక్ అవుతుంది నిన్న 64,000
డాలర్ దగ్గర కనిపించింది. ఇక మన
మార్కెట్స్ నిన్న మంచి ట్రేడే చూసాం 20 డే
50 డే మూవింగ్ యవరేజ్ పైన క్లోజ్ అయింది.
ఈ మార్నింగ్ మనకు గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది కానీ
బహుశా ఆ వీక్నెస్ లో మార్కెట్స్ లో అంటే
ఇప్పుడు మార్కెట్ లో రెండు విధాలుగానే
నడుస్తుంది ట్రేడ్ టూ సైడ్స్ మూమెంట్
చూస్తున్నాం మనం పైన అమ్ముతున్నారు కింద
కొంటున్నారు. సో దీన్ని మనం గమనించాలి.
నిన్న కూడా నిఫ్టీ 25,700 పైన క్లోజ్
అయింది. మళ్ళీ ఇవాళ 25,600 సమీపంలో ఓపెన్
అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం
సో చూద్దాం మళ్ళీ లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గర
బయింగ్ వస్తుందా కొంటారా
నిఫ్టీని ముఖ్యంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. నిన్న ఈఏ స్మాల్
ఫైనాన్స్ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఈ
వ్యవహారం గనుక లేకపోయి ఉంటే ఆ మార్కెట్స్
లో పెద్దగా మనకు ఎటువంటి
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో స్ట్రెంత్ కొనసాగింది.
సో ఆ రెండు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కాంపోనెంట్స్
కాబట్టి అక్కడ కొంత బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్
గా పెర్ఫార్మ్ చేయడం చూసాం అదర్ వైస్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇస్ రిలేటివ్లీ ఆన్ ఏ
స్ట్రాంగర్ ఫుటింగ్ కంపేర్ టు నిఫ్టీ
ఎందుకంటే నిఫ్టీ లో ఐట బాగా డ్రాగ్
చేస్తుంది. ఇప్పుడు ఉదాహరణకి ఈ నెలలో గనక
చూస్తే ఎందుకంటే ఇవాళఎన్ఎస్సి
కి సంబంధించి మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
ఉంది. ఈ నెలలో ఆఐట ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 17%
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇస్ అప్ ఆల్మోస్ట్ 4.9% 9%
సో ఈ రెండు వ్యతిరేక దిశల్లో
కదలాడుతున్నటువంటి ఇండిసెస్ ఐటి స్టాక్స్
అసలు చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు. ఈ నెలలో
ఇన్ఫోసిస్ 19% నష్టపోయిందట. టక్ మహింద్ర
17% అంటే హెసిఎల్ టెక్ 16 టిసిఎస్ ఇవన్నీ
కూడా ఏఐ డిస్రప్షన్ కారణంగా వచ్చినటువంటి
సెల్ ఆఫ్ ఇది డి రేటింగ్ జరుగుతుంది. మనం
అసలు ఇప్పుడు కాదు ఇప్పుడు ఈ డిస్రప్షన్
అని ఈ నెలలో ఇది జరిగిందని చెప్తున్నాం
మనం సంవత్సరం ముందు నుంచి చెప్తున్నాం ఐటీ
లో మన కంపెనీలు వెనకబడిపోయాయి. ఈ బహుశా ఐ
యామ్ ది ఛాంపియన్ ఆఫ్ దిస్ ఆర్గ్యుమెంట్ ఆ
చాలా దారుణం జరుగుతోంది మనవాళ్ళు ఏఐ
రెవల్యూషన్ లో ఎంత మాత్రం పార్టిసిపేట్
చేయడం లేదు ఇలా మనం అనేకసార్లు పదే పదే
పదే పదే మాట్లాడుకున్నాం. ఇప్పుడు ఆ ఆ
ప్రభావం అంతా కూడా స్టాక్స్ మీద ఇప్పుడు
కనిపిస్తుంది. సో ఎప్పటికప్పుడు ఏ ఏ
కంపెనీలు ఏవో ఒకటి ప్రకటించడం ట్రెడిషనల్
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలకి ఆ ప్రభావం ఆ సెగ
తాకడం ఇది తరచుగా జరుగుతున్నటువంటి అంశం.
సో ఈ సమయంలో ఏం చేయాలి మనం స్టే అవే ఫ్రమ్
ఐటి కంపెనీస్ అలాగే ప్రాబ్లమ్స్ లో ఉన్న
కంపెనీలు ఇప్పుడు నిన్న మనం చూసాం ఐడిఎఫ్c
ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఆ 590 కోట్ల రూపాయల ఫ్రాడ్
జరిగింది హర్యానాలో ఒక బ్రాంచ్ లో ఎక్కడో
ఆ సరే 590 కోట్లే కదా ఐడిఎఫ్సి లాంటి
పెద్ద ఆ కంపెనీకి పెద్ద బ్యాంకు కి అంటే
మరి అంత పెద్ద బ్యాంక్ కాకపోయినా ఒక
మోస్తర్ సైజు ఉన్న బ్యాంకే కదా అటువంటి
బ్యాంకు కి 590 కోట్లు పెద్ద విశేషం ఏంటి
అని అనుకోవచ్చు కానీ అసలు విషయం అది కాదు
హెడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ లో 590 కోట్లు
జరుగుతూంటే అంత ఫ్రాడ్ జరుగుతుంటే 60 వేల
కోట్లు మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న బ్యాంక్ ఇది
జరుగుతూ ఉంటే ఇంటర్నల్ కంట్రోల్స్ ఎక్కడ
ఉన్నాయి అసలు ఇంటర్నల్ ఆడిట్ అనేది ఏమైంది
ఆ ఆ దాన్ని మార్కెట్ సీరియస్ గా
తీసుకుంటుంది. ఆ ఈపీఎస్ మీద ఒక అర్ధ రూపాయ
ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది. ఎందుకంటే 590 కోట్లలో
470 కోట్లు ఎంతో ప్రొవిజనింగ్ చేస్తారు.
80% ప్రొవిజనింగ్ జరుగుతుంది. ఆ దాని
ఇంపాక్ట్ ఈపిఎస్ మీద అర్ధ రూపాయ ఉంటుంది
అంతే కానీ ఆ ఇది వన్ టైం హిట్ ఇది. కానీ
స్లిప్పేజెస్ ఏమున్నాయి ఇంకా ఇంకా ఏమైనా
స్కెల్టన్స్ బయట పడతాయా గతంలో మనం చూసాం.
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్
హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర జరిగింది. అలాగే
ఇండస్ం బ్యాంక్ టాప్ లెవెల్ లో జరిగింది
ఫ్రాడ్ ఇక్కడ కింద స్థాయిలో జరిగింది.
బ్రాంచ్ లెవెల్లో కొంతమంది మేనేజర్స్
లెవెల్ అయఉండొచ్చు క్లర్క్స్ అయి ఉండొచ్చు
ఎవరెవరో కొంతమంది
కూడపలుక్కొని ఒక కుట్ర చేసి ఒక కుంభకోణం
చేశారు. సో ఆ ఫ్రాడ్ ని ఎందుకు బ్యాంక్ తన
ఇంటర్నల్ ఆడిట్ ద్వారా
కనిపెట్టలేకపోయింది. ఇప్పటికే చాలా నష్టం
జరిగిన తర్వాతే ఎందుకు బయటపడింది హర్యానా
ప్రభుత్వం ఆ విత్డ్రాల్స్ అన్ని అంటే
వీటిని ఆ ప్యానల్ లో నుంచి తప్పించేంత
వరకు కూడా పరిస్థితి ఎందుకు రానిచ్చారు
వీళ్ళు దీన్ని మార్కెట్ చూస్తుంది
ఎందుకంటే ఐడిఎఫ్c బ్యాంక్ ఆ ఒక రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ సంబంధించి ఒక డార్లింగ్
ఎక్కువమంది అభిమానించారు. ఐడిఎఫ్c గోయింగ్
టు బి అనదర్ హెఎఫ్సి బ్యాంక్ అనే వాదన
కూడా ఉండేది ఒక టైంలో ఒక సంవత్సరం
రెండేళ్ళ క్రితం సో అటువంటి బ్యాంక్
ఇటువంటి పరిస్థితికి రావడం అనేది చాలా
చాలా విచారకరమైనటువంటి అంశం ఇంకా జరిగాయా
ఫ్రాడ్స్ ఎందుకంటే ఇంటర్నల్ కంట్రోల్స్
వీక్ గా ఉన్నాయ అంటే ఇంకా ఎక్కువ జరిగి
ఉండొచ్చు కూడా అది కూడా మనం కొట్టిపడేలేం
సో అటువంటి పరిస్థితి ఉన్న సంస్థల్ని
ఎందుకంటే 1పత
టైమ్స్ ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూ
కనిపిస్తుంది ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ బ్యాంక్
సంబంధించి ఇక్కడ ఇది వన్ కంటే కిందకి
వచ్చేస్తుంది రాబోయే రోజుల్లో కాబట్టి
తగ్గింది కదా అని హడావిడిగా కొనొద్దు సో
ఐటి కావచ్చు ఇలాగా సమస్యలో ఉన్న సంస్థలు
కావచ్చు వీటి జోలికి వెళ్ళద్దు సేఫ్ గా
ఉండేటువంటి కంపెనీల జోలికే వెళ్ళాలి మనం ఈ
సమయంలో అవి పిఎస్యు బ్యాంక్స్ ఒక విషయం
మనం గుర్తుంచుకోవాలి మన్మోహన్ సింగ్ గారు
ఉన్నప్పుడు బ్యాంకింగ్ రిఫార్మ్స్
మొదలయ్యాయి మన్మోహన్ సింగ్ గారి హయాంలో
కానీ ఆ తర్వాత ఇప్పటి గవర్నమెంట్ మోదీ
ప్రభుత్వానికి ఒక సింగిల్ బిగ్గెస్ట్
క్రెడిట్ మనం ఏదైనా ఇవ్వాలంటే అది
బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ లోనే ఇవ్వాలి.
అత్యద్భుతంగా పిఎస్య బ్యాంక్స్ ని టర్న్
అరౌండ్ చేయడమే కాదు అసెట్ క్వాలిటీ
ఇంప్రూవ్ చేయడం కావచ్చు ఆ మెర్జర్స్
జరిగాయి. ఎంత స్మూత్ గా మెర్జర్ ప్రాసెస్
చేశారు కొన్ని కొన్ని బ్యాంక్స్ ని
తీసుకెళ్లి ఉదాహరణకి సిండికేట్ బ్యాంక్ ని
తీసుకెళ్లి కెనరా బ్యాంకు లో కలెక్ట
ఇలాంటివి చేశారు. సో అటువంటి మెర్జర్స్ ని
వాళ్ళు చాలా చాలా సునాయాసంగా హాయిగా
హ్యాపీగా చేసేసారు. చూడండిహెf్c
బ్యాంక్హెf్c మెర్జర్ ప్రభావం ఇంకా
కొనసాగుతూనే ఉంది వాటికి సంబంధించిన
అడ్జస్ట్మెంట్స్ ఐడిఎఫ్c ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్
బ్యాంక్ మెర్జర్ కూడా అలాగే ఇంకా సీరియల్
లాగా కొనసాగుతుంది. సో ఇటువంటి ఆ
పరిస్థితిలో పిఎస్య బ్యాంక్స్ సేఫ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగేఎన్బిఎఫ్సిస్
ఆటోమొబైల్స్ ఇవన్నీ మనకు అంటే ఎనర్జీ
సెక్టార్ రాబోయే రోజుల్లో డేటా సెంటర్స్
కారణంగా ఎనర్జీ సెక్టార్ కి రానున్న
డిమాండ్ మనం కనీ విని ఎరిగినటువంటి
డిమాండ్ రాబోతుంది. సో అక్కడ గ్రిడ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ని స్ట్రెంతన్ చేయాలి.
అది ప్రభుత్వం గనుక ఆ పని చేయలేకపోతే
ఎనర్జీ సెక్టర్ విల్ గెట్ ఇంటు సం కైండ్
ఆఫ్ ఏ క్రైసిస్ సిచువేషన్ తప్పకుండా
చేస్తారు అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు
కాబట్టి ఇటువంటి సెక్టార్స్ నుంచి మంచి
కంపెనీల్ని సౌండ్ ఫైనాన్షియల్స్ తో ఉన్న
కంపెనీల్ని ఆ మనం గనుక పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
యాడ్ చేసుకుంటే ఏమీ ఇబ్బంది ఉండదు. చక్కగా
మన వెల్త్ క్రియేషన్ జర్నీ కొనసాగుతుంది.
అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది
ఓపెనింగ్ లో ఇవాళ్ళేమో మరి ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీఎన్ఎస్సి
కి సంబంధించి కనిపిస్తుంది. సో ఎలా
ఉంటుంది అనుకుంటున్నారు ట్రేడింగ్ ధోరణి
కొద్దిగా వీకిష్ గానే ఉంటుందండి మనం
నిన్నే చెప్పడం జరిగింది 25,800 క్రాస్
అవ్వనంత సేపు అది అటెంప్ట్ చేసి ఫెయిల్
అయితే గనుక కాస్త పొజిషన్స్ తగ్గించుకోండి
సెటిల్మెంట్ వీక్ కూడా మంత్లీ అండ్ వీక్లీ
సెటిల్మెంట్ అని కూడా కాషన్ చేసి
ఎగజక్ట్లీ దానికి అనుగుణంగానే నిన్న
మార్కెట్ కూడా బిహేవ్ చేసింది 25,800
క్రాస్ అవ్వలేకపోయింది. కాబట్టి అట్లీస్ట్
పొజిషన్స్ తగ్గించుకొని ఉండాల్సిందే హెడ్
ఆఫ్ సెటిల్మెంట్ నిండ అన్నమాట సరే ఇవాళ
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెన్ వస్తుంది కానీ మరీ
షార్ప్ ఫాల్ అనేదయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయట్లే
నేను కాస్త స్టెబిలైజ్డ్ ఉంటుందన్నమాట
స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ 25,500 600 మధ్యలో కూడా
ఉంది కాబట్టి నేను అనుకోవటం అక్కడ సపోర్ట్
తీసుకొని స్టెబిలైజ్ అవుతుంది మార్కెట్
అని చెప్పేసి అని అనుకున్నాం అండ్
సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ గా నిన్న కూడా చూస్తే
అన్నమాట సెలెక్ట్ సెక్టార్స్ే పెర్ఫామ్
చేసినయి కాబట్టి అన్నమాట ఇవాళ కూడా
మార్కెట్ నేను అనుకోవడం సెక్టార్స్ కను
అనుగుణంగానే బిహేవ్ చేస్తుంది. కాబట్టి
నిన్న ఏదైతే ఐటి స్టాక్స్ కాస్త వీక్ష్ గా
ఉంది ఇవాళ ఇంకా ఫర్దర్ వీక్నెస్ కూడా
ఉండొచ్చు. కాదని అనలేము ఎందుకంటే యుఎస్ లో
కూడా చూసాం మనం తిరిగి అన్నమాట ఒక సెల్
ఆఫ్ అక్కడ పోస్ట్ తారీఫ్ రివిజన్ ఎట్లా
వచ్చింది అనేది కూడా మనం చూసాం సుప్రీం
కోర్ట్ జడ్జ్మెంట్ తర్వాత నిన్న వన్ ఆఫ్ ద
షార్పెస్ట్ ఫాల్ అక్కడ అండ్ చాలా ఐటి
స్టాక్స్ కూడా పడినయి అండ్ మోర్ ఓవర్
అక్కడ రిజల్ట్స్ కూడా మేజర్ కంపెనీస్ లైక్
సేల్స్ ఫోర్స్ వీటన్నిటి కూడా రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి ఇప్పుడు ఈ వారంలోనే కాబట్టి
అన్నమాట రియల్ ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది
వాళ్ళ ఫోర్కాస్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది ఇవన్నీ
కూడా అన్నమాట ఉన్నాయి కాబట్టి ఇమీడియ
ఇమీడియట్ గా ఒక పుల్ బ్యాక్ అంటూ యుఎస్
మార్కెట్స్ లో వస్తుందని అయితే అనుకోవట్లే
నేను అది రానంతసేపు మాత్రం మార్కెట్
అన్నమాట ఇక్కడ కూడా అన్నమాట కన్సాలిడేట్
అయ్యి మన ఏదైతే గనుక
క్యూస్ ఉన్నాయో దాన్ని బట్టి మార్కెట్
కూడా మూవ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా
అనుకుంటున్నాం. అయితే క్లియర్లీ నిన్న
సర్ప్రైజింగ్లీ తిరిగి ఏదైతే గనుక కొన్ని
స్పెసిఫిక్ స్టాక్స్ లో బయింగ్ వచ్చిందో
కోటక్ బ్యాంక్ ఇట్లా ప్రైవేట్ ఇయ అన్నమాట
బ్యాంక్స్ లో రెండు మూడిట్లో అపార్ట్ ఫ్రమ
ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ అక్కడ వన్ ఆఫ్ ఇష్యూ ఏదైతే
బ్రాంచ్ వచ్చిందో దానితోటి దాదాపు 20%
పారటం మళ్లా అక్కడి నుంచి మైల్డ్ గా కాస్త
బౌన్స్ బ్యాక్ వచ్చినా కూడా ఎంత 15% డౌన్
16% డౌన్ అయింది. అయితే నిన్న అదాని
పోర్ట్స్ గాని హిందుస్తాన్ యూనియన్
అవర్నెస్ లే కొన్ని కన్సంషన్ స్టాక్స్
అన్నమాట అయన్నీ కూడా సపోర్ట్ ఇవ్వడం తోటి
మార్కెట్ అన్నమాట బాగా పెరగడం కూడా చూసాం.
అయితే ఎఫ్ఐఐ నిన్న అమ్మినయి అండ్
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఓన్లీ
వాడెస్ట్ గా కొన్నాయి పెద్దగా అయితే
కొనలేదు. బట్ ఎఫ్ఐఐస్ తిరిగి కంటిన్యూస్
గా ఏదైతే లాస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ సెషన్స్ నుంచి
అమ్ముతున్నాయో అది పెరిగితే మాత్రం
డెఫినెట్లీ ప్రాబ్లమాటిక్ే అని చెప్పేసి
కూడా అనుకోవాలి ఎందుకంటే
రెండో పక్కన మనకి డేటా వస్తుంది ఏది
యusఎస్ పైల పరమాట ఎట్లా చేస్తుంది మిడిల్
ఈస్ట్ లో అన్నమాట వాళ్ళ ఫోర్సెస్ గాని ఇది
ఇదివరకు ఎప్పుడూ లేనంత హైయెస్ట్ నెంబర్స్
ఆర్మ్స్ అక్కడ మొబిలైజ్ చేశారు అంటే
కచ్చితంగా ఫస్ట్ లిమిటెడ్ స్ట్రైక్ తర్వాత
బ్రాడర్ వాళ్ళకి కూడా ప్రిపేర్ అవుతుందా
అగైన్స్ట్ ఇరాన్ అనేదయతే తెలుస్తుంది
ఇట్స్ ఓన్లీ మటర్ ఆఫ్ టైం లాగా
అనిపిస్తుంది లాగుతున్నారు థర్స్ డే నాడు
మాక్సిమం అంటున్నారు. చెప్పలేం కానీ
ఎప్పుడు ఏదవుతుందో కూడా మనక అక్కడ
అన్ప్రిడిక్టబుల్ గా ఉంది కాబట్టి ఇప్పుడు
పక్కన టారీఫ్ అన్సర్టనిటీ కాకుండా మళ్లా ఈ
వార్ అన్సర్టనిటీ ఈ వార్ ఎప్పటి వరకు
అవుతుంది అనేది కూడా చూసి నేను అనుకోవటం
మార్కెట్స్ అంతా థిక్ గా రన్ అవే బౌన్స్
బ్యాక్ అయితే ఉండదు అని చెప్పేసి అని
అంటాం. స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ే ఉంటాయి.
అండ్ రూపాయి కూడా నిన్న 90.87 దగ్గర
అక్కడే ఉంది అంతే ఏడు పైసలు గెయిన్
అవ్వగలిగింది అంతే గాని బట్ అంతకంటే లేదు.
చైనీస్ న్యూ ఇయర్ తర్వాత చైనా ఏదైతే ఓపెన్
అయిందో మార్కెట్ జపాన్ కూడా సెలవన్ తర్వాత
ఓపెన్ అయిందో మనం చూసాం సిగ్నిఫికెంట్
మూవ్స్ అక్కడ కూడా రావట్లేదు.
కాబట్టి గ్లోబల్ క్యూస్ లేవు డొమెస్టిక్
క్యూస్ లేవు కాబట్టి ఓన్లీ గ్లోబల్ క్యూస్
లో ఫ్రెష్ డెవలప్మెంట్స్ జియో పొలిటికల్
కన్సర్న్స్ ఇవన్నీ వచ్చే వరకు మార్కెట్
మాత్రం ఇదే రేంజ్ బౌండ్ టెక్నికల్ గా మూవ్
అవుతుంది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. నిన్న
అనుకున్నట్టే అన్నమాట నిఫ్టీ కాల్
ఆప్షన్స్ చాలా వరకు క్లోజ్ అయిపోవటం చూసాం
26,000 అన్నమాట బట్ స్టిల్ నేను అనుకోవటం
25,800
ఏదైతే నిన్న పైల్ అప్ అయినాయో అదే ఎక్కువ
ప్రెజర్ ఉంటుంది అండ్ డెఫినెట్లీ నేను
అనుకోవటం కొత్త సిరీస్ లో 26,000 బయింగ్
కనిపించింది రోల్ ఓవర్ కూడా కనిపించింది.
మార్చ్ సిరీస్ కి దట్ ఇస్ వన్
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్టర్ మే బీ మార్కెట్ ఒక
రౌండ్ బాటం్ అవుట్ అవుతుందా 25,500 దగ్గర
అనేదయతే ఆ అనిపిస్తుంది. 25,500 దగ్గరే
మాక్సిమం పుట్స్ కూడా ఉన్నాయి. అది
సపోర్ట్ జోన్ అని రిపీటెడ్ గా గత రెండు
మూడు రోజుల నుంచి కూడా మనం చెప్తానే ఉంది.
పిసిఆర్ సేమ్ వన్ దగ్గరే ఉంది 1.06 06
అన్నమాట మోడెస్ట్ గా పెరిగిందన్న
బ్రాడర్ మార్కెట్ నిన్న స్లైట్లీ బెటర్
అని అనుకోవచ్చు అన్నమాట బట్విక్సా
డెఫినెట్లీ మళ్లా పెరిగిందన్నమాట అక్కడే
ఉంది 14 పైనే ఉందన్నమాట అక్కడ 1% అటు
ఇటుగా మూవ్ అవుతా ఉండింది డే అంతా
కూడావిక్సా ఎలివేటెడ్ లెవెల్స్ లో
ఉన్నప్పుడు మాత్రం కాస్త రిస్క్ ఎక్కువ
ఉంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి
స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ ఎన్టీపిసి ఐఓసి
పవర్ గ్రిడ్ ఇంట్రెస్టింగ్లీ పిఎస్యు
స్టాక్స్ సిబిపిసి వీటిలోనే
పెరిగిందన్నమాట స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్
అండ్ షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్ అప్ అయినాయి
అంటే ఆబవియస్లీ ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ అండ్
యూపిఎల్ యూపిఎల్ కూడా ఏదైతే గనుక
రీస్ట్రక్చరింగ్ అనౌన్స్ చేశారో మార్కెట్
ఫేవరబుల్ గా తీసుకోలేదు. ఎస్పెషల్లీ ఆ
రేషియోస్ కూడా ఫేవరబుల్ గా అస్సలు
తీసుకోలేదు. మే బీ ఇక్కడి నుంచి ఒక పుల్
బ్యాక్ వచ్చినా కూడా ఇంకా కరెక్ట్ అయ్యే
సూచనలు లేదు అహెడ్ ఆఫ్ రికార్డ్ డేట్
అన్నమాట కరెక్ట్ అయ్యే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తాఉన్నాయి. ఓల్టాస్ ఎల్టిఐ
మైంట్రీలో కూడా కాస్త షాట్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయి అది చూసుకోవాలి. డెలివరీ
కన్విక్షన్ తో మాత్రం కాస్త సన్ ఫార్మా
ఇండియన్ హోటల్స్ అపోలో హాస్పిటల్స్ ఏషియన్
పెయింట్స్ కంటైనర్ కార్పొరేషన్ లో
కనిపించినయి ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ కాస్త
వీక్ష్ గా ఉన్నా కూడా క్లోజర్ టు 25,500
25,600 మధ్యలో సపోర్ట్ తీసుకొని స్టేబుల్
అవుతుంది అని చెప్పేసి అయితే
అనుకుంటున్నాను. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్
లో నిన్న కూడా స్పెసిఫిక్ గా కొన్ని
స్టాక్స్ ఆ మధ్య లిస్ట్ అయ్యి యక్టివ్ గా
ఉన్నాయి డీ డెవలప్మెంట్ ఇంజనీర్స్
అన్నమాట. నిన్న 20% పుల్ బ్యాక్ రావటం
చూసాం ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం డల్ అయిపోయిన
మోరఫండ్ లో కూడా నిన్న 11 కోట్ల పైన
వాల్యూమ్ అయింది అయ అన్నమాట 15% పెరగటం
చూసాం సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది మాత్రం
చెప్పడం కొద్దిగా డిఫికల్ట్ అన్నమాట
బట్ అదర్వైస్ కొన్ని ఓల్డ్ టెక్స్టైల్
స్టాక్స్ కూడా ట్రైడెంట్ అవనయండి కైటెక్స్
అవనయండి ఇవన్నీ కూడా నిన్న బాగా పెరిగినయి
అండ్ కోహన్స్ సువెన్ చాలా రోజులు
చెప్తున్నాం కూడా అన్నమాట దాదాపు 1.32 32
క్రోర్స్ తోటి అన్నమాట జంప్ అవ్వడం కూడా
చూసాం.
దాదాపు 3% పైన జంప్ అయింది. కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా కొన్ని స్టాక్స్ లో ఎక్కడైతే
వాల్యూమ్స్ వస్తున్నాయో కొత్తగా వాటిని
కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను సిసిఎల్ కూడా
రికవర్ అయింది నిన్న బాగా మంచి వాల్యూమ్స్
తోటి దాదాపు 5% కూడా పెరిగింది. కాబట్టి
స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేసేటప్పుడు విజబిలిటీ
ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ లాస్ట్ క్వార్టర్
ఎర్నింగ్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి కాబట్టి దాని
యాంటిసిపేషన్ లో ఫోర్త్ క్వార్టర్ ఏ
విధంగా రావచ్చు ఇన్నీ కూడా చూడమంటాను
ఆల్రెడీ రిజల్ట్స్ వచ్చేసినయి థర్డ్
క్వార్టర్ మనం టాప్ లైన్ సస్టైన్
చేసుకున్నా కూడా మార్జిన్స్ ప్రెజర్ పైన
ఉన్నాయని కూడా చూసాం కాబట్టి కేర్ఫుల్
సెలెక్షన్ ఇక్కడ చేసుకుంటే స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా మీడియం టర్మ్ లో మంచి
రిటర్న్స్ కూడా వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయి.
దద్దగా భయపడాల్సిన మార్కెట్ అయితే కాదు
అని అంటాను స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్
డిప్స్ మార్కెట్
ఓకే ఇప్పుడు జరుగుతున్నటువంటి ఈ ఆ ఏఐ
హంగామా అంతా ఏఐ హడావుడి అంతా కూడా ఏఐ వలన
డిస్రప్షన్ జరుగుతుంది తప్పకుండా
డిసర్రప్షన్ జరుగుతుంది అందరికి సంబంధించి
అది ఐటీ కంపెనీలే కాదు మనకు కూడా మనం
చేస్తున్నటువంటి ఆ రోజువారి పనిలో కూడా ఏఐ
ప్రవేశించబోతుంది
2026 విల్ బి ఏ ఇయర్ ఆఫ్ మాస్ఏఐ అడాప్షన్
ఇయర్ అని ఇప్పుడు ప్రెడిక్షన్స్
వస్తున్నాయి. సో సిట్రనీ రీసెర్చ్ అని
వాళ్ళు
ఒక
గ్లోబల్ ఇంటెలిజెన్స్ క్రైసిస్ అంటున్నారు
ఇప్పుడు దీన్ని ఏఐ క్రైసిస్ కాదు గ్లోబల్
2028 ఇంటెలిజెన్స్ గ్లోబల్ ఇంటెలిజెన్స్
క్రైసిస్ అనే పేరుతో సిటర్నీ రీసెర్చ్
వాళ్ళు ఒక ఆ పీస్ రాశారుద 2028 గ్లోబల్
ఇంటెలిజెన్స్ క్రైసిస్ ఇది ఇప్పుడు చాలా
వైరల్ అయిపోయింది. ఆ సిటనీ రీసర్చ్ వీలైతే
నెట్ లో తప్పనిసరిగా చదవండి అంతే ఇంకా
ఇందులో ఇలాంటివి చదువుతూ ఉండాలండి
ఇలాంటివి మనం అప్డేట్ కాకపోతే వ విల్ బి
అప్డేటెడ్ సో
జూన్ 30త 2028 అనే పేరుతో ఒక
వాళ్ళు సిట్టనీ రీసెర్చ్ వాళ్ళు ఒక పేపర్
పబ్లిష్ చేశారు ఇందులో 2028 లో ఏం
జరగబోతుంది
ఎలా ఉద్యోగాలు ఎలా పోబోతున్నాయిఎస్ఎంపి
500 ఎలా ఉంటుంది ఇలాంటివన్నీ
ప్రెడిక్షన్స్ అన్నమాట సో చక్కగా దీన్ని
బాగా ఎక్కువ మంది ఇప్పుడు
చదువుతున్నారు ఆ షేర్ చేస్తున్నారు సో ఇది
వీలైతే మీరు కూడా చదివే ప్రయత్నం చేయండి.
చాలా మనకు మైండ్ బాగలింగ్ అంటాం కదా
అటువంటి విషయాలన్నీ ఇందులో ప్రస్తావించడం
అనేది జరుగుతుంది.ఫార్చూన్ 500 క్లైంట్స్
15% వర్క్ ఫోర్స్ ని ఆ తీసివేస్తారట
ఓ 15% ఆఫ్ లైసెన్సెస్ కాయాన్సిల్ అవుతాయట
ఇలాంటివన్నీ ప్రెడిక్షన్స్ అన్ని ఉన్నాయి.
ఇన్ఫర్మేటివ్ అండ్ అనలిటికల్ అండ్
ప్రెడిక్టివ్ ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణతో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్వుడ్
ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం. రామకృష్ణ
గారు మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఆ ఎలా
ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు చాలా కీలకమైనటువంటి
ట్రేడింగ్ డే గుడ్ మార్నింగ్
ఆ మన మార్కెట్స్ లాస్ట్ 14 సెషన్స్ నుంచి
అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే ఒక 2% రేంజ్ లో
స్ట్రక్ అయిపోయినాయండి అంటే ఆల్మోస్ట్
మనకి 26,000 అనేది అప్పర్ బ్యాండ్ గా ఉంది
అట్లాగే లోవర్ సైడ్ వచ్చే 25,400 అనేది
లోవర్ బ్యాండ్ గా మనం తీసుకోవచ్చు. అలాగే
ఒక స్లోప్ లో అంటే ఒక డౌన్వర్డ్ ఛానల్ లో
మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతున్నట్టు మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు నిన్న కూడా అప్పర్ సైడ్ అంటే
ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కి పైకి ట్రై
చేసింది మార్కెట్ కానీ ఆ మార్కెట్స్
అప్పర్ సైడ్ వీక్ ఫామ్ అవడంతో విఫలమైందని
చెప్పుకోవచ్చు సో ఇట్లా మార్కెట్స్ ఒక
స్మాల్ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాయండి
ఈరోజు కృషియల్ డే ఈరోజు మన మార్కెట్స్
ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది చూడాలి నిన్న
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చూస్తే బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొంత మార్కెట్ ని ఆదుకుంది ఆ
మెయిన్ గా కటక్ బ్యాంక్ యక్సిస్ హెచెf్c
ఇట్లాంటి బ్యాంక్స్ అన్నీ పెరిగి బ్యాంక్
నిఫ్టీ బాగుండటంతో కొంత ఐటి వల్ల వచ్చిన
నెగటివిటీని కొంచెం అడ్డుకట్ట పడిందని
చెప్పుకోవచ్చు నిన్నటి వరకు కానీ ఈరోజు
మార్కెట్ లో పిక్చర్ డిఫరెంట్ గా ఉండే
అవకాశం ఉంది. ఓపెనింగ్ లో కొంచెం గ్యాప్
డౌన్ వచ్చినప్పటికి మార్కెట్స్ తర్వాత
కొంత వోల్టిలిటీ కొంచెం ఎక్కువగానే ఉండే
అవకాశం ఉందండి ఎందుకంటే మళ్ళీ ఈ ఛానల్ లో
లోవర్ సైడ్ కి వెళ్ళిందంటే మార్కెట్స్
మళ్ళీ 25,400 బ్రేక్ చేసుకొని మనకి ఆ
నియర్ గానే మనకి 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
కూడా ఉందండి అంటే ఆల్మోస్ట్ 25,331 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఆ 200 డేస్ ఎస్ఎంఏ ఉంది. ఇన్
కేస్ ఆ రెండు గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే
మార్కెట్స్ కొంత నెర్వస్నెస్ కి గురయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి రాబోయే సిరీస్ కి
కాబట్టి కొంచెం కాషియస్ గా అలర్ట్ గా
ట్రేడ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది ఇంక
టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే నిన్నటి వరకు ఈ
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ గాని లేకోతే మూవింగ్
యవరేజెస్ పరంగా చూసినప్పుడు కొంత
కన్సాలిడేషన్ మూడ్ కనిపిస్తున్నప్పటికీ
ఈ స్మాల్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్ని
దగ్గరలోనే ఉండటంతో క్లస్టర్ గా ఫామ్
అవ్వడంతో ఒకరోజు పైకి వెళ్తున్నాయి
ఇండెక్స్లు ఒకరోజు ఆ మూవింగ్ యవరేజెస్
కిందకి వస్తూ ఉన్నాయి. సో అక్కడ
కన్ఫ్యూజన్ ఏర్పడుతూ ఉంది అందరికీ ఆ ఈ
కన్ఫ్యూజన్ దూరం అవ్వాలంటే మార్కెట్
డెసిసివ్ గా ఒక క్లియర్ బ్రేక్ అవుట్
అనేది రావాలండి అంటే పైకి గాని కిందకి
గాని ఆ బ్రేక్ అవుట్ వచ్చినప్పుడు
టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ క్లియర్ గా వర్క్
చేసే అవకాశం ఉంది. అప్పటిదాకా కొంత
కన్ఫ్యూజన్ అనేది మార్కెట్ లో ఉంటుంది. సో
మార్కెట్లో ఇంకా మనకి మొమెంటం ఇండికేటర్స్
అన్నీ కూడా కొంత ఇంప్రూవ్ అవుతున్నట్టు
కనిపించింది నిన్న ఈరోజు సిచువేషన్ లో
మళ్ళీ అవన్నీ కొంచెం వీక్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. మొత్తం మీద మనం ఈరోజుకి ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ గనక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే
26,000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది అట్లాగే 25,700
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది సో
మార్కెట్ పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది
కాబట్టి సపోర్ట్స్ దొరకాలి అక్కడ కానీ
గ్యాప్ డౌన్ వల్ల మేబీ ఈ వాలటిలిటీ తర్వాత
ఎండ్ ఆఫ్ ద డే కి కొంత సర్దుకొని
మార్కెట్స్ మే బి మళ్ళీ అక్కడికి వస్తాయా
లేదు వన్ వే లో కిందకి వెళ్తాయి అనేది మనం
వెయిట్ చేసి చూడాల్సిన అవసరం ఉంది. సో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే క్లియర్ గా మంచి అప్
మూవ్ లో కనిపిస్తూ ఉంది. ఆ మనకి ఆల్ టైం
హైస్ దగ్గరగా ఉండటంతో అది కాక నిన్న హై
చాలా పెద్ద వాల్యూం అనేది బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కనిపించిందండి. అంటే మే బి ఈ
వాల్యూమ్ పిక్చర్ అనేది ఆ ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్
బ్యాంకు వీటిల వల్ల క్రియేట్ అయి ఉండొచ్చు
వాల్యూమ్ ఆ లాంగ్ షార్ట్ ట్రేడింగ్ వాటిల
వల్ల క్రియేట్ అయి ఉండొచ్చు. కానీ
హిస్టారికల్ గా చూసినప్పుడు చాలా పెద్ద
వాల్యూమ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మనకి
కనిపిస్తూఉంది నిన్న సో మొత్తం మీద
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే కొంచెం కంఫర్టబుల్
స్టేజ్ లో ఉందండి అంటే క్లియర్ బ్రేక్వుట్
జరిగింది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పైన ఉంది ఆల్
టైం హై కి దగ్గరలో ఉంది. టెక్నికల్
ఇండికేటర్స్ కానీ మోమెంటం ఇండికేటర్స్
అన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పాజిటివ్
మోమెంటం చూపిస్తూ ఉన్నాయి. ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే 61400 అనేది మనకి
కాల్ సైడ్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అట్లాగే
61000 అనేది మంచి సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది
పుట్ సైడ్ 61000 ఉండటంతో మనకి మంచి
సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది విక్స్ మాత్రం
కొంచెం హైయర్
ఎక్కువగా హైయర్ సైడ్ ఉంది అంటే 14.17
ఉండటం కొంచెం ఫియర్ అనేది మార్కెట్ లో
వచ్చిందని చెప్పుకోవచ్చు మేబీ యుద్ధ
వాతావరణం కావచ్చు లేకపోతే ట్రంప్ ఫీడ్స్
కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్లో కొంచెం
ఫియర్ ని పెంచాయి అని చెప్పుకోవాలి.
ఓకే ప్రియ
యా కుటుంబ గారు
యాక్చువల్ గా నేను ఇది ఇంట్రెస్టింగ్ అని
యక్చువల్ డౌన్లోడ్ కూడా చేశను నేను అది
ఆర్టికల్ ఏది సిట్రనీ అన్నమాట
2028 గ్లోబల్ ఇంటెలిజెన్స్ క్రైసిస్
ఇందులో యస్ ఆన్ ఆర్మ్ చేర్ ఎకానమిస్ట్ గా
నాకు వన్ వెరీ
డిస్కన్సర్టింగ్ గా కనిపించిన ఒక్క
పాయింట్ ఏంటంటే ఇందాక మీరు కూడా చెప్పడంలో
మిస్ అయ్యారు యాక్చువల్ గా ఎనీ రెవెన్యూ
ప్రతి ప్రభుత్వానికి వచ్చేది దేని పైన
జీతాల పైన టాక్స్లు గాని ఇట్లా లేబర్
వర్క్ పైన వన్స్ లేబర్ హ్యూమన్ టైం అనేది
పోయి ఆటోమేషన్ ఏజెంట్ ఎక్కువ ఇవన్నీ వస్తే
గనుక అసలు ప్రభుత్వానికి రెవెన్యూ ఎక్కడి
నుంచి వస్తుంది. కరెక్ట్
అది ఉండదు కదా ఆ రెవెన్యూ ఎందుకంటే ఇవాళ
జిడిపి లో లేబర్ రెవెన్యూనే దాదాపు 55 టు
60% మరి ఆ 55 టు 60% లేబర్ రెవెన్యూ గనుక
ఏ 25 కో 30 కో పడిపోతే ప్రభుత్వం టాక్స్ల
కంటే కూడా ఎక్కువ ఇవ్వాల్సిన డబ్బులు
ఎక్కువ అవుతుంది ప్రజలకి ఎట్లీస్ట్
సస్టైన్ చేసుకోండి దట్ ఈస్ వన్ వెరీ వెరీ
ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ అందులో అండ్ ఇంకోటి
బ్యాంక్స్ కి బాగా పెద్ద ప్రాబ్లం ఫ్యూచర్
లో వచ్చేది ఎట్లా కనిపిస్తుంది
అంటేఎన్బిఎఫ్సిస్ కి గాని బ్యాంక్స్ కి
యస్ ఆఫ్ నౌ పేమెంట్స్ లో యusఎస్ ఛార్జెస్
ప్రకారం చూస్తే 100 డాలర్స్ లో 2 1/2%
దాదాపు అన్నమాట ఛార్జెస్ అయి 97.5 అన్నమాట
ఫైనల్ గా పేమెంట్ అయ్యేది.1
పేమెంట్ ట్రాన్స్ఫర్ లో ఫ్యూచర్ లో అది
99.99 99 కి వెళ్ళిపోతుంది అంటే ఇక ఈ
మాస్టర్ కార్డులు వీసా కార్డులు ఇవన్నీ
కూడా వీటి పరిస్థితి ఏంటనేది కూడా
చూడాల్సి వస్తుంది. దీస్ ఆర్ కపుల్ ఆఫ్
పాయింట్స్ నాకు ఇంట్రెస్టింగ్ అనిపించింది
ప్రతి ఒక్కరు చదివితే డెఫినెట్లీ నాలెడ్జ్
ఎన్హాన్స్ చేసుకోవచ్చు నెట్లో దొరుకుతా
తప్పనిసరిగా చదవాలి ఆ చదివితే నాలెడ్జ్
అని కాదు కుటుంబరాలు చదవాలి చదివితే ఏం
జరగబోతుంది. ఇప్పుడు గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్
క్రైసిస్ చూసాం మనం జిఎఫ్సి 20078 ఆ టైం
లో వచ్చింది ఇప్పుడు గ్లోబల్ ఇంటెలిజెన్స్
క్రైసిస్ 2028 లో రాబోతోంది అని
ప్రెడిక్షన్ వస్తుందో రాదో ఎవరు కాలాన్ని
ఎవరు కాలాన్ని జరగబోయే సంఘటనని
భవిష్యత్తుని ఎవరు ఊహించగలరు కానీ బట్
ఇదఒక ప్రెడిక్షన్ వాళ్ళు చెప్తున్న దాని
ప్రకారం ఇప్పుడు కుటుంబ అన్నట్లే ఇంకొకటి
నేను గవర్నమెంట్ కి సంబంధించి గమనించింది
అంటే ఎకానమీకి సంబంధించి
జిడిపి ఈస్ గోయింగ్ టు మల్టిపుల్ అంటే ఒక
మల్టీ ఫోల్డ్ గ్రోత్ జీడిపి లో కాబోతుంది.
కారణం ఏంటంటే ప్రొడక్టివిటీ
ఎన్హాన్స్మెంట్ బికాజ్ ఆఫ్ ఏఐ కానీ
కన్స్ూమర్ డిమాండ్ ఉండదు. ఒకవైపు
ఉద్యోగాలు పోయి మనం చేయటానికి పని లేక
మనందరం హై పేయింగ్ జాబ్స్ నుంచి లో
పేయింగ్ జాబ్స్ లోకి వచ్చే పరిస్థితి గనక
ఉంటే ఎదురైతే డిమాండ్ ఎక్కడి నుంచి
వస్తుంది కన్సంషన్ డిమాండ్ రాదు. సో ఇట్
ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ పెక్యులర్ సిచువేషన్
ఓవైపు జీడిపి పెరుగుతుంది అంటున్నారు
ఇంకోవైపుఏమో కన్స్ూమర్ డిమాండ్ ఉండదు
అంటున్నారు. సో ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి ఏ
డ్రెడ్ ఫుల్ సిచువేషన్ ఒక భయంకరమైనటువంటి
ఊహించుకోవడానికే భయంగా ఉంది ఇవన్నీ మరి
నిజంగా ఏం జరగబోతుందో మనకు తెలియదు.
నార్మల్ గా ఏంటంటే ఎటువంటి డిస్రప్షన్
వచ్చినా కూడా దానికి కౌంటర్ స్ట్రాటజీస్
వస్తాయి వాటిని అడాప్ట్ చేసుకుంటారు
చక్కగా వాటిని ఫ్రెండ్లీగా మలుచుకునే
ప్రయత్నం చేస్తుంది సొసైటీ యస్ సచ్ అలా
జరిగితే ఏఐ మనకి మరొక ఇప్పుడు క్లౌడ్
కంప్యూటింగ్ వచ్చినప్పుడు మనకు తెలిీదు
ఎక్కడో కూర్చుం మనందరం మెమరీలు సిస్టమ్స్
లోనే ఉంటాయి అనుకునేవాళ్ళం కానీ అసలు
మెమరీ క్లౌడ్ లో ఉంటుంది. సో అటువంటి
దాన్ని మనం చక్కగా ఉపయోగించుకున్నాం ఆ
వచ్చినటువంటి ఆ ఎవల్యూషన్ ని ఇవాళ మనం
ఓటిటి లో చూసే స్ట్రీమింగ్ సర్వీసెస్
కావచ్చు ఇవన్నీ క్లౌడ్ నుంచే వస్తున్నాయి
మనకు తెలియదు అక్కడ ఏం జరుగుతుంది హాయిగాన
పెట్టుకొని చూసుకుంటున్నాం దాని వెనుక
టెక్నాలజీ ఏంటనేది మనకు తెలియదు అలాగా ఏని
మనం అందరం వాడతాం అందరం ఏజెంట్స్ ప్రతి
ఒక్కళ్ళకి ఒక పర్సనల్ ఏజెంట్
రాబోతున్నాడు. మీ మొబైల్ ఫోన్ లోనో మీరు
మరొక డివైస్ లోనో యు విల్ ఎంజాయ్ ది
సర్వీసెస్ ఆఫ్ ది ఏజెంట్స్ ఆ ఏజెంట్ మనం
వాడుతున్నాం అని మనకు తెలియదు ఫోన్
వాడుతున్నాం అనుకుంటాం కానీ ఫోన్ లో వెనక
ఉన్న ఏజెంట్ మనక అన్ని పనులు చేసి పెడుతూ
ఉంటాడు మనం ఎక్కడికో వెళ్ళాలనుకుంటాం
అమెరికానో లేకపోతే ఇక్కడేమన్నా చెన్నైకో
వెళ్ళాలనుకుంటాం. మన ఐటనరీ మొత్తం ఆ
ఏజెంట్ తయారు చేసి పెట్టి మనకి టికెట్
బుకింగ్ దగ్గర నుంచి హోటల్ బుకింగ్ దగ్గర
నుంచి ప్రతిదీ చేసి పెడుతుంది ఆ ఏజెంట్ సో
అటువంటి చక్కటి ప్రయోజనాలు కూడా ఉన్నాయి
మనం భయపడాల్సిన అవసరం ఏమ లేదు దిస్ ఇస్
గోయింగ్ టు బి ఏ ఫ్రెండ్లీ టెక్నాలజీ
కాకపోతే దానికి మనం సంసిద్ధంగా ఉండాలి
అంతే
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం
కాలర్ ఉన్నారా
ఓకే ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం హలో
హలో వసంత్ గారు మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సార్ రెండు క్వశ్చన్స్ ఉన్నాయండి ఎల్ అంటి
ఫైనాన్స్ నా దగ్గర 280 లో ఉన్నాయి సార్
మ్
అది హోల్డ్ చేయొచ్చు సార్ సెకండ్ వన్
అవంతి ఫీడ్స్ ఎంట్రీ లెవెల్ కావాలి సార్
అవంతి ఫీడ్స్ ఇప్పుడు కొందాం
అనుకుంటున్నారు. ఇంత గందరం జరుగుతుంది కదా
ఈ టారిఫ్స్ అని ఇవని అవని అయినా కూడా
లాస్ట్ టారీఫ్స్ ఉన్న అవంతి ఫీడ్స్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి కదా సర్
ఫ్యూచర్
రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి రాబోయే రోజుల్లో
కూడా ఇలాగే ఉంటాయి
ఏవండీ రిజల్ట్స్ ఇలాగే కొనసాగుతాయి
అనుకుంటున్నారా రాబోయే కాలంలో
ఓకే
అవునండి
రైట్ కుటుంబ గారు అవంతి ఫీడ్స్
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ ఎలాంటి ఫైనాన్స్
హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఎప్పుడైతే గనుక తారీఫ్ గొడవలు మొదలైనాయో
అప్పుడు దాదాపు 740 750 దగ్గర బాట బాట
అయిందండి అవంతి ఫీడ్స్ అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్
650 కూడా అన్నమాట లోయెస్ట్ పాయింట్ డిప్
అవ్వటం కూడా చూసాం అయితే ఆ బాటం దగ్గర
నుంచి పెరగటం కూడా చాలా షార్ప్ గా
పెరిగింది విత ఇన్ ఏ మటర్ ఆఫ్ దిస్ వన్
మంత్ అన్నమాట దాదాపు 750 నుంచి స్టాక్
1450 1475 కి వెళ్లి ఇప్పుడు 1310 దగ్గర
ఉంది నన్ను అడిగితే మాత్రం కాస్త
పేషెంట్లీ వెయిట్ చేసి మే బీ 1175 గుడ్
కన్సాలిడేషన్ పాయింట్ అన్నమాట ఇదివరక 1175
కి అట్లా వచ్చినప్పుడు బై చేయమంటాను
హడావుడిగా చేసి చేసి కొనాల్సిన అవసరం
అయితే లేదు అని చెప్పేసి అంటాను యస్ ఆఫ్
నో అండి.
సోఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ హోల్డ్ చేయమంటారు.
ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ అయితే పార్షల్లీ
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమంటారండి ఎందుకంటే ఒక
విధంగా ఎక్స్ట్రార్డినరీగా పెర్ఫార్మ్
చేసింది స్టాక్ పెర్ఫార్మ్ చేసి అన్నమాట
320 అక్కడ పీక్ అయింది. ఫ్రెష్ హై
దాటితేనే నేను అనుకోవటం తిరిగి మొమెంటం
వస్తుంది బట్ స్లోలీ ఏంటంటే ఈళ్లకు కూడా
బిజినెస్ ఎక్కువగా గోల్డ్ ఎండింగ్
బిజినెస్ బాగా పెరిగింది. లాస్ట్ వన్ ఇయర్
నేను అనుకోవటం ఇకనుంచి గోల్డ్ ఎండింగ్
బిజినెస్ ఇదివరకు అంత హైప్ ఉండదు అని
అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే ప్రైస్ వలటిలిటీ
పీక్ అయ్యి బంగారం అన్నమాట స్లోగా తగ్గుతా
ఉంటే మార్జిన్ ప్రెషర్స్ కూడా ఉంటాయి
లోన్స్ రీపేమెంట్ అందుకని ఇదివరకు
అనుకున్నంత ఎక్కువగా బంగారం పైన అప్పులు
తీసుకోకపోవచ్చు ప్రజలు ఈ ఇయర్లో 26 27 దట్
టు ఎట్ హైయర్ లెవెల్స్ అందుకని కాస్త
మోడరేట్ కావచ్చు ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ కూడా
టాప్ లైన్ ఇక్కడి నుంచి అన్నమాట బుక్
పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్
ఓకే
రైట్ ఇప్పుడు బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్
తీసుకొని వచ్చేద్దాం
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ మనం
అనుకున్నట్లుగానే వీక్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది మార్కెట్స్ లో సో ఈ సమయంలో
114 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. అలాగే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
చూస్తే ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ డిక్లైన్స్ ఉంది.
508 స్టాక్స్ బిఎస్సి లో లాభాల్లో ఉంటే
835 స్టాక్స్ నష్టాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో కూడా
ఇంతే ఉంది ఆల్మోస్ట్ 1:2
నిష్పత్తిలోఎన్ఎస్సి
లో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
కనిపిస్తుంది. ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ కొంత
రికవర్ అయింది ఓపెనింగ్ లో పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతోంది. మిడ్కాప్ లూజర్స్ లో ఐట
కంపెనీలు కనిపిస్తున్నాయి పర్సిస్టెంట్
సిస్టమ్స్పేటీm ఇలాంటి కంపెనీస్ ఎంఫసిస్
అలాగేఎం అండ్ఎం ఫైనాన్షియల్స్ టాటా
కమ్యూనికేషన్స్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆఎన్ఎస్సి
లో నిఫ్టీలో ఓన్లీ ఒక 10 స్టాక్స్ మాత్రమే
లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి మిగతా 40 కూడా
ఎంతో కొంత నష్టమే కనిపిస్తుంది. 563
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 1028
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో
కనిపిస్తున్నాయి.ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్
2%ఇన్ఫోసిస్టహె్సిఎల్
టెక్ ఇవన్నీ మోర్ దన్ 2% నష్టాలతో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఇవాళ ఆటో ఇండెక్స్ కూడా
నష్టాలతోనే కనిపిస్తుంది. ఎటర్నల్ టక్
Mahindra విప్రో ఇటువంటి కౌంటర్స్
అన్నిటిలో కూడా సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆ
లాభాల్లో ఉన్నవి ఏంటి? బ్లూజెట్ హెల్త్
కేర్ ఈ స్టాక్ పెరిగింది ఆల్మోస్ట్ 5%
ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్, గుజరాత్ గ్యాస్ జేకే
టైర్స్, కరూర్ వైస్ బ్యాంక్, ఆధార్
హౌసింగ్ వరీ ఎనర్జీస్, చెన్నై పెట్రో ఆ
కిమ్స్, ఏబిబి ఇండియా, యూపిఎల్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ అన్నీ లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి.
నష్టపోయిన వాటిలో వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్
రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా సుందరం ఫైనాన్స్ ఎల్
అంటి టెక్ సర్వీసెస్ ఇన్ఫోసిస్ ఇన్ఫో
ఎడ్జ్ పేటీm హక్సావేర్ ఆహెసిఎల్ టెక్
టాటాata ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఎంఫసిస్ఎంఎ
ఫైనాన్స్ పర్సిస్టెంట్ మోటార్స్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం మనం
ఓకేభారతీఎటల్
స్టాక్ ఈస్ డౌన్ 1.2%
ఆ 20,000 క్రోర్స్ఎటల్ మనీ లో పెడతామని
వాళ్ళు అనౌన్స్ చేశారు. అలాగే పేస్ట్
డిజీటెక్ వీళ్ళకి రిలయన్స్ నుంచి ఒక
ఆర్డర్ వచ్చింది 158 క్రోర్స్ ఎంతో సో
దాంతో స్టాక్ 2.5% పెరిగింది. రామకృష్ణ
గారు
మార్కెట్స్ వీక్ గా ఓపెన్ అయినాయండి
అట్లాగే ఆ సపోర్ట్స్ వన్ అయితే ఆల్రెడీ
బ్రేక్ అయిపోయింది సపోర్ట్ 25,550
ప్రాంతాల్లో ఉందండి. ఇన్ కేస్ అది కూడా
బ్రేక్ అవుతుంటే ఒక 10 మినిట్స్ గనుక
బ్రేక్ అయి హోల్డ్ అవుతుంటే షార్ట్ ఆటం్
ట్రై చేయమని చెప్తాను. మోస్ట్లీ అంటే
కొంచెం ఈరోజు మార్కెట్ వాలటిలిటీ కూడా
ఎక్కువగా ఉండే ఛాన్స్ ఉంది మంత్లీ సిరీస్
వల్ల కాబట్టి స్టాప్ లాస్ తోనే ట్రై
చేయండి.
ఓకే
ఆల్ సెక్టర్ ఇండిసెస్ లో మనం నష్టాలు
చూస్తున్నాం. ముఖ్యంగా ఐటి ఫాలోడ్ బై అదర్
సెక్టార్స్ ఆటో మీడియా రియాలిటీ,
ఎఫ్ఎంసిజి, ఫైనాన్షియల్స్ అంటే ఫిన్
నిఫ్టీ ఇవన్నీ నష్టాలతోనే
కనిపిస్తున్నాయి. బ్రెడ్త్ కూడా నెగటివ్
గా కొనసాగుతుంది. సో మన సిట్రనీ రీసెర్చ్
అన్న ప్రస్తావనకి స్పందనగా రావి నరేష్
మెయిల్ పంపించారు. రాబోయే రోజుల్లో ఆ
ఫ్యూచర్ గవర్నమెంట్స్ విల్ బి రన్నింగ్
ఆన్ ఏ బిల్డింగ్ ఆఫ్ సర్వర్స్ గవర్నమెంట్
ఎంప్లాయీస్ అనే కాన్సెప్ట్ే పోతుంది
ఆల్మోస్ట్ డ్రాస్టిక్ గా తగ్గిపోతుంది
ప్రభుత్వ ఉద్యోగుల సంఖ్య అని ఎస్
ప్రభుత్వం ఏంటి ప్రైవేట్ సెక్టార్ ఏంటి
అన్ని చోట్ల ఉద్యోగాలకే ప్రధానమైనటువంటి
ముప్పు ఉంది. కాకపోతే ఏ ఏ స్కిల్స్ ని
గనుక అడాప్ట్ చేసుకోగలిగితే ఉద్యోగాలు
బహుశా కాపాడబడతాయి.
ఓకే మెయిల్స్ చూద్దాం ఆ కాలర్స్ కూడా ఎవరో
ఒక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
హలో నమస్తే సార్ వసంత
అడగండి
ఫెసిలిటీ
ఐటి షేర్లతో పాటు బాగా పోతుంది సార్ నేను
లాస్ట్ లో ఉన్నాను 15%
ఫెసిలిటీ సెజిలిటీ
సెజిలిటీ లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయాలి
అవును సార్
కుటుంబారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెజిలిటీ
హోల్డ్ చేయమంటారండి లాస్ట్ రిజల్ట్
ప్రకారం అయితే చూస్తే గనుక స్టాక్ కెన్ బి
హెల్డ్ ఏదో ఇప్పుడు మార్కెట్ వీక్నెస్
లోనే అది కూడా వీక్ అయింది వెరీ రీసెంట్లీ
మనం చూసాం స్టాక్ అన్నమాట దాదాపు 54 55
వరకు కూడా అటెంప్ట్ చేశన్నమాట అక్కడి
నుంచే ఇప్పుడు స్టాక్ కరెక్ట్ అయి 42 43
కి వచ్చింది. నన్ను అడిగితే గనుక హోల్డ్
చేయమనే చెప్తాను.
ఓకే హోల్డ్ చేయండి మరి ఏ ఇంపాక్ట్ దీనికి
కూడా ఏమనా తగులుతుందా ఆ సెగ అనేది మాత్రం
మనం చెప్పడం కష్టం బట్ మంచి స్పేస్ లో
ఉన్నారు మంచి మంచి సెక్టార్ లో ఉన్నది ఈ
కంపెనీ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో నమస్తే సార్
నమస్తే అండి
నేను ప్రకాష్ నిజాంబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను. అనండి
నాదఒక చిన్న రిక్వెస్ట్ సార్
మీరు కొన్ని ఈటీఎఫ్ లు సడ్జెస్ట్ చేస్తే
బాగుంటది సార్ ఎందుకంటే ఇవి బంచ్ ఆఫ్
స్టాక్స్ ఉంటాయి కదా రిస్క్ రివార్డు
అయినా తక్కువనే ఉంటది
మేమ మేము అటువంటి రిటైర్డ్ పర్సన్స్ ని
అటువంటి మాకు తక్కువ రేట్ ప్రాఫిట్
వచ్చినా గాని ఓకే మీకు అప్పుడప్పుడు కాలర్
తగుతుంటారు కదా సార్ మాకు వన్ పీ
ఇంట్రెస్ట్ వచ్చిన నెలకు సరిపోతది అంటే
ఇటువంటి వాటిలో రిస్క్ తక్కువ ఉంటది
కాబట్టి ఇటువంటి మీరు ఫ్యూచర్ ని
ప్రెడిక్ట్ చేయగలుగుతారు ప్రెడిక్షన్
కాకుండా గెస్ చేయగలుగుతారు ఏ స్టాక్స్
పెరగలుగుతాయి అంటే ఆ స్టాక్స్ లో స్టాక్స్
కాకుండా ఆ సెక్టర్ ని మీరు మాకు రికమెండ్
చేస్తే బెటర్ గా ఉంటుందని మా రిక్వెస్ట్
సార్
మేము ఆల్రెడీ కొన్ని ఒక పిఎస్యులు చూసాం
పిఎస్యు లో ఇన్వెస్ట్ చేశము కొంత ప్రాఫిట్
వచ్చింది కానీ మీ అటువంటి వాళ్ళు చెప్తే
మాకు ఇంకా ఎక్కువ నమ్మకం ఉంటది కాబట్టి
మేము కొద్దిగా ఇన్వెస్ట్ చేసి కొద్దిగా
లాభపడ్డాం మీరు గాని కుటుంబరావు గాని
దీనికి సమాధానం
అంటే మీరు అనేది ఏంటి ఈటఎఫ్ ని రికమెండ్
సజెస్ట్ చేయమంటున్నారా
అవునండి
ఎక్స్చేంజ్ ట్రేడెడ్ ఫండ్స్
కంటే అవి రిస్క్ తక్కువ ఉంటాయి బంచ్ ఆఫ్
స్టాక్స్ ఉంటాయి ఆ కాబట్టి మాకు సేఫ్ గా
ఉంటుంది తక్కువ ప్రాఫిట్ వచ్చినా గాని
మాకు రిస్క్ తక్కువగా ఉంటుంది అలాంటి
అంటే మీరు ఫ్యూచర్ ని అంటే సెక్టార్ ని
మీరు కిస్ చేయగలుగుతారు రాబోయే సెక్టార్లో
ఏ సెక్టార్ పెరగబోతుంది ని గెస్
చేయగలుగుతారు. మేము అంతగా గెస్ట్ చేయలేము
మీరు ఎక్స్పర్ట్స్ కాబట్టి ఈ సలహ మాకు
బెటర్ గా ఉంటుందని గెస్ట్ చేస్తు
మీరు అనేది ఏంటంటే ఈటీఎఫ్సి ని రికమెండ్
చేయండి అలాగే సెక్టార్స్ రాబోయే రోజుల్లో
ఏ సెక్టర్స్
బెనిఫిట్ అవుతాయో వాటిని చెప్పంటున్నారు.
మనం దాదాపుగా ప్రతి రోజు అదే పని
చేస్తున్నాం ఈటీఎఫ్స్ అన్నారా
డైవర్సిఫైడ్ పోర్ట్ఫోలియోస్ కలిగి
ఉండేటువంటి ఇండెక్స్ ఫండ్స్ బేసికల్లీ
మోస్ట్ ఆఫ్ ది ఈటఎఫ్స్ ఆర్ ఇండెక్స్
లింక్డ్ కదా అవన్నీ ఇప్పుడు నిఫ్టీ ఈటీఎఫ్
ఉంటుంది. తప్పకుండా అందులో ఆ మనం ప్రతి
నెల ఎస్ఐపి లాగా ఇన్వెస్ట్ చేయాలి. అలాగే
ఇంకా ఎవరైనా ఇంకా ఎక్కువ యూనివర్స్ మనకు
కావాలనుకుంటేఎన్ఎస్సి 500 కి
సంబంధించినటువంటి ఈటీఎఫ్స్ ఉంటాయి.
తప్పకుండా అండి వీటిన్నిటిని మనం సజెస్ట్
చేసే ప్రయత్నం చేద్దాం. ఇక మెయిల్స్
చూద్దాం
సుధాకర్
సుధాకర్ మొదలు రేవంత మెయిల్ ఓపెన్ అయింది.
డిస్ట్రిబ్యూషన్ పవర్ డిస్ట్రిబ్యూషన్
వైరింగ్ కంపెనీస్ ఈ గ్రోత్ ఆఫ్ డేటా
సెంటర్ సెక్టార్ కారణంగా లాభపడేటువంటి
కంపెనీలు డేటా సెంటర్ వల్లండి ఒక హోల్
హోస్ట్ ఆఫ్ సెక్టార్స్ లాభపడబోతున్నాయి.
ఇదేదో ఓన్లీ మనకు ఫలానా డేటా సెంటర్
అనంతరాజే లేకపోతే మరొక టిసిఎస్ఏ ఇలా
కాకుండా చాలా దాని చుట్టూ ఉండేటువంటి అంటే
ఆ ఇండస్ట్రీకి రా మెటీరియల్స్ లాంటివన్నీ
సప్లై చేసే వాళ్ళందరూ కూడా బెనిఫిట్
అవుతారు. ఇప్పుడు అడిగారు మీరు వైరింగ్
కంపెనీస్ లైక్ కేఈఐ ఇండస్ట్రీస్ లేకపోతే
పాలీకాబ్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ బెనిఫిట్
అవుతాయి. కాకపోతే టైం పడుతుంది. ఇప్పటికి
ఇప్పుడు ప్రతి క్వార్టర్ కి వాళ్ళకి ఆ
బెనిఫిట్ రాదు. దాన్ని కూడా మనం దృష్టిలో
పెట్టుకోవాలి. కుమరావురు ఇంకా ఏమనా డేటా
సెంటర్ బిజినెస్ రాబోతుంది ఇప్పుడు అది
విస్తృతంగా రాబోతుంది దేశవ్యాప్తంగా
రాబోతుంది. ఎనర్జీ సెక్టార్ ఈస్ గోయింగ్
టు బి బిగ్ బెనిఫిషరీ
టోటల్లీ ఆ ఎన్విరాన్మెంట్ లో మల్టిపుల్
సెక్టార్స్ బెనిఫిట్ అవుతాయండి అయితే
ఆల్రెడీ మార్కెట్ చాలా వరకు దాన్ని
ఫ్యాక్టర్ కూడా చేస్తుంది లైక్ సపోజ
పాలీకాబే ఉంది ఎగ్జాంపుల్ తీసుకుందాం. 52
వీక్ హై దగ్గర ఉంది యస్ ఆఫ్ నో అన్నమాట
ఎందుకంటే వాళ్ళు పెర్ఫార్మెన్స్ సస్టైన్
చేసుకున్నారు టాప్ లైన్ ఆ సెగ్మెంట్ లో
పర్టిక్యులర్లీ కాంపిటీషన్ పెరిగినాడు
కూడా అన్నమాట కొత్త పెద్ద ప్లేయర్లు ఎంటర్
అయినా కూడా నో స్టాక్ ఈస్ ఎట్ 52 వీక్ హై
అదే అర్థం చేసుకోవాలి చాలా ఇన్వెస్టర్స్
కూడా లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ చాలా సేవగా
ఉంటారండి కొందరు ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళు ఆల్రెడీ ఈ డేటా
సెంటర్ ఎన్విరాన్మెంట్ కి కంట్రిబ్యూట్
చేసే సెగ్మెంట్స్ కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో
వాటన్నిటిలో ఆల్రెడీ పొజిషన్ బిల్డింగ్
అప్ ఓవర్ అంతా కేర్ఫుల్
ఓకే మే బీ రాబోయే సెషన్స్ లో మనం కొన్ని
సెక్టార్స్ ని స్టాక్స్ ని ఐడెంటిఫై చేసి
మీ ముందు ఉంచే ప్రయత్నం కూడా చేద్దాము.
ఎందుకంటే దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బీ ఎందుకంటే
డేటా సెంటర్స్ే లీడ్ చేస్తాయి ఏఐ
రివల్యూషన్ ఈ డేటా సెంటర్స్ ఆర్ ది
ఫాక్టరీస్ ఆఫ్ఏఐ రివల్యూషన్ కాబట్టి
తప్పకుండా దాన్ని మనం ఎట్టి పరిస్థితులో
మిస్ చేయకూడదు. ఇటు బోత్ ఐట నాన్ ఐట
కంపెనీస్ నాన్ ఐటి సెక్టార్స్ అన్నీ కూడా
ఈ రివల్యూషన్ లో భాగం కాబోతున్నాయి. అలాగే
సిట్టనీ రీసెర్చ్ గురించి మనం ఇందాక నేను
కుటుంబరావు గారు కూడా మాట్లాడారు గ్లోబల్
ఇంటెలిజెన్స్ క్రైసిస్ సంబంధించిన ఆ
రీసెర్చ్ పేపర్ ఒక చిన్న ఆ సబ్స్టాక్
అంటాం మనం అది విలువడింది దాన్ని కౌంటర్
చేస్తూ మైకేల్ బ్లాచ్ అనే ఆయన కూడా ఒక
వ్యాసం రాశారు. సో ఈ రెండు పీసెస్ ని
చదివే ప్రయత్నం చేయండి. ఇవాల్టికి
హోంవర్క్ అదే మీకు థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.