గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
వెనస్డే మార్నింగ్ ముందుగా టీవీ5
వీక్షిస్తున్నటువంటి
ముస్లిం సోదరులందరికీ కూడా ఈద్ ముబారక్
ఈరోజు బక్రీద్ మనకు మార్కెట్స్ కి రేపు
సెలవిచ్చారు కానీ ఎక్కువగా ఈరోజే ఆ
బక్రీద్ సెలబ్రేట్ చేసుకుంటున్నట్లుగా
తెలిసింది కాబట్టి అందరికీ కూడా ఈద్
ముబారక్ రేపు మనం సెలబ్రేట్ చేసుకుంటాం
స్టాక్ మార్కెట్స్ లో బక్రీద్ హాలిడే ని
యుఎస్ మార్కెట్స్ లాస్ట్ నైట్ మిక్స్డ్ గా
క్లోజ్ అయ్యాయి. డౌ జోన్స్ నష్టాలతో
ముగిసింది. snp 500 nస్టాక్ రెండు కూడా
రికార్డ్ హైస్ దగ్గర క్లోజ్ అయ్యాయి snp
500.6% nస్డాక్ అయితే ఏకంగా 1నాస్క్
కాంపోజిట్ ఇది. దేర్ ఆర్ టూ ఇండిసెస్
నాస్డాక్ కాంపోజిట్ ఒకటి ఉంది ఇది 26650
క్లోజ్ అయింది నాస్క్ 100 మరొక ఇండెక్స్
ఉంది ఇది ఫస్ట్ టైం
హిస్టరీ లోనే 30,000 మార్క్ పైన క్లోజ్
అయింది. సో నాస్టాక్ 100 లో ఈ టెక్నాలజీ
కంపెనీస్ అన్నీ ఉంటాయి ఉన్నాయి.
నవంబర్ 2022 లో చార్ట్ జిపిటి లాంచ్
అయింది. చాట్ జిపిటీ ని ఎవరు ఓన్
చేస్తున్నారో అందరికీ తెలిసిందే. సో ఆ ఆ
కంపెనీ లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఇంకా లేదు
ఓపెన్ అయ్యాయి అది బహుశా త్వరలో లిస్టింగ్
రాబోతుంది నవంబర్ 2022 లో చార్ట్ జిపిటి
ఆవిష్కరణ తర్వాత అప్పుడు nస్టాక్ 10,000
పాయింట్స్ దగ్గర ఉంది. ఇప్పుడు nస్టాక్
100 30,000 పాయింట్స్ దగ్గర ఉంది.
నాస్టాక్ 100 ఈ డిఫరెన్స్ గుర్తుంచుకోండి.
సో ఒక్క ఆవిష్కరణతో ప్రపంచం ఎంతగా
మారిపోయిందో మనం గమనించాం. ఆ తర్వాత ఇంకా
అనేకమైనటువంటివి వచ్చాయి Google జెమినై
వచ్చింది ఆ కోప పైలట్ వచ్చింది
మైక్రోసాఫ్ట్ నుంచి అలాగే యంత్రోపిక్ అనే
ఒక కంపెనీ పెద్ద అతి గొప్ప డిస్రప్టర్ గా
ఈ ప్రపంచానికి
క్లాడ్ అనే ఒక అద్భుతమైనటువంటి ఏఐ మోడల్
ని పరిచయం చేసింది. సో ఇంకా రకరకాల
ఆవిష్కరణలకు గ్రోక్ వచ్చింది ఇలాన్ మస్క్
సంబంధించినట్wిitటter నుంచి ఇలా
రకరకాలైనటువంటి
ఆ ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ ఆవిష్కరణలతో
ప్రపంచం తీరు తెన్నెలు పూర్తిగా దాదాపుగా
మారిపోయాయి. మనం ఇంకా ఇండియాలో అంతగా మనం
ఆ రివల్యూషన్ లో మనం పార్టిసిపేట్ చేయలేదు
కాబట్టి మనకు తెలియడం లేదు కానీ
ప్రపంచవ్యాప్తంగా
ఈవెన్ ఇంక్లూడింగ్ ఏషియన్ నేషన్స్ లో
ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ సెమీకండక్టర్
రివల్యూషన్ అనేది ప్రపంచ సమగ్ర
స్వరూపాన్ని మనం యుద్ధం గురించి ప్రతిరోజు
మాట్లాడుకుంటున్నాం పిచ్చి విషయాల గురించి
మాట్లాడుకోవాల్సి వస్తుంది కానీ అసలు
మాట్లాడుకోవాల్సిన అంశాలు ఏఐ గురించి
మాట్లాడుకోవాలి ఈ సెమీ కండక్టర్స్ వంటి
రంగాల్లో ఏం జరుగుతుందో మాట్లాడుకోవాలి.
దానికి మనం తక్కువ సమయం ఇచ్చి పొద్దున్నే
లేవగానే ఇరాన్ లో ఏం జరిగింది అమెరికా
ఇరాన్ మధ్యలో ఏం మాట్లాడుకున్నారు ఇలాంటి
ఆ నాన్ సెన్సికల్ ఇష్యూస్ మీ గురించి
ఎక్కువ మాట్లాడుకునేటువంటి పరిస్థితి
దాపరించింది బికాజ్ ఆఫ్ వన్ మన్ మ్యాన్
మేడ్ క్రైసిస్ కదా ఇది ఆ వన్ మ్యాన్ ఎవరు
అందరికీ తెలిసిందే డోనాల్డ్ ట్రంప్
అదర్వైస్ ఏఐ లో ఇప్పుడు హావ్స్ అండ్ హావ్
నాట్స్ మధ్య గ్యాప్ అంతకంతకు విస్తృతం
అవుతుంది. మనం హావ్ నాట్స్ లో ఉన్నాం.
ఎందుకంటే మనం ఓన్లీ ఏఐ ని వాడుకుంటున్నాం.
ఎవరో తయారు చేసిన వస్తువుల్ని సేవల్ని మనం
వస్తువులు అంటే ప్రొడక్ట్స్ ని వాటిని మనం
వాడుకుంటున్నాం కానీ మనం ఏలో ఎటువంటి
ముందడుగు కూడా వేయలేకపోయాం. సరే ప్రతిరోజు
అనుకునే అంశం అది కానీ లాస్ట్ నైట్ యుఎస్
లో నాస్టాక్ లో ఒక కీలకమైనటువంటి కంపెనీ
అయినటువంటి మైక్రాన్ అనే కంపెనీ మార్కెట్
క్యాప్వన్ ట్రిలియన్ డాలర్స్ కి చేరింది.
సో ఇంతకుముందు అనేకమైనటువంటి కంపెనీలు
లైక్ మనకి ఎన్విడి 5 ట్రిలియన్ డాలర్స్
మార్కెట్ క్యాప్ ఉంది
అలాగేమైక్రోసాఫ్ట్అమెజon
ఇవన్నీ 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్ పైన మార్కెట్
క్యాప్ సంపాదించుకున్నటువంటి కంపెనీస్
వాటి సరసన ఇప్పుడు ఆమైక్రాన్
చేరిందిమైక్రాన్ అంటే ఇట్ ఇస్ ఏ మెమరీ
చిప్స్ తయారు చేసే కంపెనీ ఇప్పుడు ప్రపంచం
అంతా కూడా జిపియూస్ సిపియూస్ తర్వాత మెమరీ
చిప్స్ గురించి చర్చించుకుంటున్నారు. సో
మైక్రాన్ ఏం చేస్తుందంటే వీళ్ళు ఆ వీళ్ళు
కూడా బెనిఫిషరీస్ ఆఫ్ జనరేటివ్ ఏఐ కానీ
వీళ్ళు తయారు చేసేవి ఏమిటి అంటే ఈహెచ్బిఎం
అంటాం అంటే హై బ్యాండ్ విడ్త్ మెమరీ
చిప్స్ ని తయారు చేస్తారు. సో డేటా సెంటర్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ లో అత్యంత
కీలకమైనటువంటి హై బ్యాండ్ విడ్త్ మెమరీ ఈ
చిప్స్ ని వీళ్ళు తయారు చేస్తారు స్టాక్
ర్ాలీ గనక మనం చూస్తే లాస్ట్ 12 మంత్స్ లో
800% ర్ాలీ
ఎనిమిది రెట్లు అయింది జస్ట్ 12 మంత్స్ లో
సో అంత అద్భుతమైన నిన్న రాత్రి భవాని
శంకర్ నాకు మెసేజ్ పెట్టాడు అప్పటికి ఇంకా
నేను చూడలేదు ఈ 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్
మార్కెట్ క్యాప్ అయింది 20% సర్క్యూట్ లో
ఉంది అప్పటికి 20% పెరిగి క్లోజింగ్
సమయానికి కూడా 19%
లాభంతో ముగిసింది. ఆ మొత్తం 20 26 హై
బ్యాండ్ విడ్త్ మెమరీ సప్లై అంతా కూడా
అయిపోయింది అని గతంలో కొద్ది కాలం కొద్ది
వారాలకు ముందు ఆ మైక్రాన్ ప్రకటించింది
అంటే వాళ్ళు ఇంకా మా డిమాండ్ మేము
చేయగలిగినంత అయిపోయింది మా ప్రొడక్ట్ కి
ఓవర్షూట్ అయిపోయింది డిమాండ్ అంటూ చెప్పడం
జరిగింది. సో అందుకనే వాల్ స్ట్రీట్ లో
మైక్రాన్ షేర్లు ఇంత భారీగా పెరిగాయి
యుబిఎస్ ఇప్పటికీ కూడా 1625
డాలర్స్ పర్ షేర్ ఆ టార్గెట్ ఇస్తుంది. సో
ఇది అమెరికాలో జరుగుతున్నటువంటి వ్యవహారం
అలాగని కొరియన్ కంపెనీలు ఏమి తక్కువ
తినలేదు. ఇదే సమయంలో మనం మాట్లాడుకుంటున్న
సమయంలో ఈ ఉదయం సౌత్ కొరియన్ సెమీకండక్టర్
జాయింట్ ఎస్కే హైనిక్స్
ఈ కంపెనీ అఫీషియల్ గా 1 ట్రిలియన్ డాలర్
మార్కెట్ క్యాప్ ని దాటింది. ఈ ఈ స్టాక్
కూడా 250%
ఈ సంవత్సరంలో పెరిగి ఇదిసాస
కి ఒక ప్రత్యద్ధి కంపెనీ సౌత్ కొరియాలో
ఆఎస్కే హైనిక్స్ వాల్యేషన్ స్టోరీ కూడా
జనరేటివ్ ఏఐ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మీదనే
ఆధారపడి పెరిగినటువంటి స్టోరీ ఇది సో
వీళ్ళు కూడా ఈ లార్జ్ స్కేల్ ఏఐ మోడల్స్
కి అవసరమైనటువంటి హై బ్యాండ్ విడ్త్
మెమరీస్ ని మెమరీ చిప్స్ ని తయారు
చేస్తారు ఈ మెమరీ చిప్స్ అన్నీ కూడా
డేటాని చాలా ఫాస్ట్ గా కన్వెన్షనల్
మెమరీతో పోలిస్తే మనం గతంలో రామ్స్ రామ్స్
ఇలాంటివి మాట్లాడుకునేవాళ్ళం వాటితో
పోలిస్తే కొన్ని వందల వేల రెట్ల ఆ స్పీడ్
తో ఈ ఇవి పనిచేస్తాయి సో అందుకని ఇవిఏఐ
యక్సలరేటర్స్ కి చాలా ఒక అత్యంత
కీలకమైనటువంటి
చిప్స్ కాబట్టి ఈ కంపెనీలకిఎస్కే హైనిక్స్
అని కొరియన్ కంపెనీకి ఉన్న ప్రత్యేకత
ఏంటంటే వాళ్ళు ఆఎన్వడియా కి అవసరమైనటువంటి
హై బ్యాండ్ విడ్త్ మెమరీ చిప్స్ ని సప్లై
చేస్తారు సో సో ఎన్విడియా లాంటి కంపెనీ
కూడా వీళ్ళ మీద ఆధారపడే పరిస్థితి ఉంది.
అందుకనే ఈ కంపెనీ ఈ 1 ట్రిలియన్ డాలర్
మార్కెట్ క్యాప్ ను దాటం చూస్తున్నాం. ఈ
నేపథ్యంలో మన ఇండియన్ ఇండియన్ మార్కెట్స్
యొక్క మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ ఇప్పుడు వి
ఆర్ ఇన్ సిక్స్త్ పొజిషన్ నౌ. తైవాన్
మనల్ని దాటేసింది. ఒకే ఒక కంపెనీ నిన్న
మార్నింగ్ అనుకున్నాం మనం. అక్కడ
టిఎస్ఎంసి అనే ఒక కంపెనీ 40 అరౌండ్ అబౌట్
45% కాంట్రిబ్యూషన్ మొత్తం తైవాన్
మార్కెట్ క్యాప్ లో ఆ టిఎస్ఎంసి అనే
కంపెనీ ఇది. సెమీ కండక్టర్ కంపెనీ అగైన్
అలాగే సౌత్ కొరియాలోసాస
ప్లస్ఎస్కే హైనిక్స్ కలిపి 40% మార్కెట్
క్యాప్ లో ఈ రెండు కంపెనీలకి భాగం ఉంది.
మన దగ్గర అంత మరీ స్క్యూడ్ గా లేదు టు దట్
ఎక్స్టెంట్ మనం కొంత బెటర్ మార్కెట్ అని
చెప్పొచ్చు ఆ ఒకరిలయన్స్ HDFC బ్యాంకే
ఆ హైయెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్
కాంట్రిబ్యూషన్ ఉంది. సో ఇప్పుడు యునైటెడ్
స్టేట్స్ మార్కెట్ క్యాప్ 77
బిలియన్ డాలర్స్ చైనా
సారీ ట్రిలియన్ డాలర్స్ చైనా 15 ట్రిలియన్
డాలర్స్ 15.6 ఇన్ఫాక్ట్ జపాన్ 8.7
ట్రిలియన్ డాలర్స్ హాంగ్కాంగ్ 7.25 తైవాన్
4.95 అండ్ ఇండియా మార్కెట్ క్యాప్
నిన్నటికి 4.92 92 ట్రిలియన్ డాలర్స్
కారణం మన దగ్గర టెక్ కంపెనీస్ లేవు సెమీ
కండక్టర్స్ లో వి ఆర్ జీరోఏఐ లో వి ఆర్
జీరో ఏవో చిన్న చితక సర్వర్ల కంపెనీలు
ఇలాంటివి నెట్వర్బ్ లాంటి కంపెనీస్ ఇవి
ఉన్నాయి తప్పవ ఆర్ నోవేర్ ఇన్ ది
గ్లోబల్ఏఐ మ్యాప్ సో అటువంటి పరిస్థితి మన
దగ్గర దాపురించింది ఎనీవే సో ఇవి
ప్రతిరోజు మనం మాట్లాడుకునేటువంటి అంశాలే
బట్ స్టిల్ మన మార్కెట్స్ లో కూడా వెల్త్
క్రియేట్ చేసి పెట్టిన కంపెనీస్ ఉన్నాయి
మనకు ఇవన్నీ లేకపోయినా కూడా మన ఓన్ వెల్త్
క్రియేటర్స్ మనకు ఉన్నాయి. మీరు గనుక
లాస్ట్ ఓకే ఏఐ డేటా సెంటర్స్ వీటిలో కొంత
వెనుకబడినా కూడా రిెన్యూబుల్స్ లో మనక ఒక
మంచి కంపెనీలు ఆవిర్భవించాయి. అలా లాస్ట్
ఫ్యూ మంత్స్ లో మనం గనక చూస్తే హిటాచి
ఎనర్జీ లాంటి కంపెనీ ఇట్ హస్ గివెన్ 100%
రిటర్న్ ఇన్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్
అలాగేఎంటర్
టెక్నాలజీస్ ఈ కంపెనీ కూడా 100% రిటర్న్
ఇచ్చింది జవర్నోవా 100% రిటర్న్ ఇచ్చింది.
స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ 100% రిటర్న్
ఇచ్చింది. నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఆ
కొద్దిగా ఈ మధ్య కొద్దిగా కరెక్ట్
అయినప్పటికీ కూడా అబౌట్ 100% రిటర్న్స్
ఇచ్చిన స్టాక్ ఇది క్యూపిడ్ అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ చిన్న కంపెనీ అనుకోండి ఆ డైమండ్
పవర్ పవర్ అండ్ కేబుల్స్ రంగంలో
అత్యద్భుతమైనటువంటి ఫలితాల ఇస్తున్న
కంపెనీస్ మన దగ్గర ఉన్నాయి. ఓకే టెక్నాలజీ
పరంగా మనం వెనకబడ్డాం ఆ రెవల్యూషన్ లో
పార్టిసిపేట్ చేయలేకపోయాం. బట్ ఇండియన్
మార్కెట్స్ లో మరి మనం మన రూపాయల్లో మన
మార్కెట్స్ లోనే కదా ఇన్వెస్ట్ చేయాలి.
అక్కడ ఎక్కడో ఇన్వెస్ట్ చేయలేం కదా
చేయొచ్చు డైరెక్ట్ గా యుఎస్ స్టాక్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేసే అవకాశాలు ఇప్పుడు ఉన్నాయి
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ రూట్లో ఈటీఎఫ్స్ రూట్ లో
అమెరికన్ కంపెనీల్లో లేదా సౌత్ కొరియన్
కంపెనీలో లేదా తైవానీస్ కంపెనీల్లో
ఇన్వెస్ట్ చేసేటువంటి అవకాశాలు ఉన్నాయి.
వాటిని ఉపయోగించుకుంటే వెల్ అండ్ గుడ్
మంచిదే లేని పక్షంలో లెట్స్ ఫైండ్ అవుట్
మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో మనకి ఎక్కడ
డబ్బు వస్తుంది. క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్
లో మంచి డబ్బులు వస్తున్నాయి. లాస్ట్ టూ
మంత్స్ లో అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ హవ్
గివెన్ ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ అలాగే ఫార్మా
కంపెనీస్ హవ్ గివెన్ ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్
ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా ఎనర్జీ కంపెనీస్
డేటా సెంటర్స్ కి అవసరమైనటువంటి ఎనర్జీని
సప్లై చేసే కంపెనీలు ఎందుకంటే ఇప్పుడు మనం
గ్రిడ్ అప్గ్రేడ్స్ ఎలక్ట్రిఫికేషన్ థీమ్
అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ గా నడుస్తున్నటువంటి
థీమ్ ఇది ఈ థీమ్ లో పార్టిసిపేట్
చేస్తున్న కంపెనీస్ ఉన్నాయి. అలాగే
మెటల్స్ లో అల్యూమినియం కాపర్ మల్టీ ఇయర్
హైస్ దగ్గర నడుస్తున్నాయి ఇప్పుడు కమాడిటీ
మార్కెట్ లో కాబట్టి మనకి నాల్కో
హిందాల్కో లాంటి కంపెనీస్ హిందుస్తాన్
కాపర్ లాంటి కంపెనీస్ మంచి రిటర్న్స్
ఇచ్చాయి లాస్ట్ ఫ్యూ ఇఫ్ నాట్ ఫ్యూ మంత్స్
వన్ ఇయర్ లో అలాగే ఏరోస్పేస్ లాంటి
సెక్టార్ లో పనిచేస్తున్న కంపెనీలు ఎంటర్
గురించి మనం అనేకసార్లు మాట్లాడుకున్నాం.
డేటా సెంటర్ థీమ్ లో ఒక సెక్టర్ అని కాదు
ఒక సెగ్మెంట్ అని కాదు దేర్ ఆర్ మల్టిపుల్
సెగ్మెంట్స్ వర్కింగ్ టువర్డ్స్ ది డేటా
సెంటర్ థీమ్ వాటిలో నుంచి కూడా మనం
అపర్చునిటీస్ ని వెతికి పట్టుకోవచ్చు ఇలా
మనం లెట్స్ ఫైండ్ అవుట్ ఏదో తిట్టుకుంటూ
కూర్చుంటే ఉపయోగం లేదు ఎక్కడ మనకు
ఆపర్చునిటీ ఉంది. నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్
లో సీమెన్స్ రెవెన్యూ బాగానే ఉంది కానీ
మార్జిన్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కంటే తక్కువగా
వచ్చింది దాంతో సీమెన్స్ స్టాక్ ఏ విధంగా
ఈరోజు ట్రేడ్ అవుతుందో చూద్దాం. అలాగే
కోల్ ఇండియా ఆ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ను ప్రభుత్వం
లాంచ్ చేయబోతుంది. 412 రూపాయలు ఫ్లోర్
ప్రైస్ దగ్గర 5000 కోట్ల రూపాయలు ఆ
ప్రభుత్వం
సమీకరించాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది కోల్
ఇండియా ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ద్వారా చూద్దాం ఐ
థింక్ రేపు రేపా ఎల్లుండి అనుకుంటాను
ఎల్లుండి రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
సంబంధించినటువంటి ఒక ఆఫర్ ఫర్ సేల్
సిద్ధమవుతుంది. అలాగే ఈ మధ్య మనం సజెస్ట్
చేసినటువంటి ఏకాస్ రిజల్ట్స్ కొద్దిగా
డిసపాయింట్ చేశయి చూద్దాం ఈరోజు స్టాక్ ఏ
విధంగా రెస్పాండ్ అవుతుందో పిఎన్జ హెల్త్
కేర్, గాంధారా ఆయిల్, బయర్ క్రాఫ్ట్
సైన్సెస్, జెకే టైర్స్, బ్రెయిన్ బీస్
సొల్యూషన్స్ ఇవన్నీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేశయి. డిసపాయింట్ చేసిన వాటిలో ఆస్ట్రజనక
డిసపాయింట్ చేసింది. అలాగే ఇప్పుడు
అంటున్నట్లుగా
ఆ సిమెన్స్ ఇండియా కొద్దిగా డిస్పాయింట్
చేయడం చూసాం. ఈఐహెచ్ అంటే ఈస్ట్ ఇండియా
హోటల్స్ ఈ రిజల్ట్స్ కూడా కొంత డిసపాయింట్
చేశయి. సో ఇలా రిజల్ట్ సీజన్ మనకు
కొనసాగుతుంది ట్రాన్స్ రైల్ ఇది కూడా
డిసపాయింటింగ్ నెంబర్స్ ని అనౌన్స్
చేసింది ఎబిటా 11% తగ్గింది. సో
అంతకుముందు మనం పదే పదే అనుకున్నటువంటి
స్టాక్ వన్ ఆఫ్ ది వైడ్లీ డిస్కస్డ్
స్టాక్స్ ఇది అలాగే క్మలిన్ ఫైన్ సైన్సెస్
కూడా డిసపాయింటింగ్ నెంబర్స్ ని అనౌన్స్
చేసింది. ఈరోజు క్యాప్షన్ రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి చూద్దాం ఏ విధంగా రిజల్ట్స్
వస్తాయో ఆ రేపు అంటే రేపు మనకు సెషన్
ఉండదు కాబట్టి మార్కెట్ అవర్స్ తర్వాత
వస్తాయి క్యాప్షన్ రిజల్ట్స్ సో ఫ్రైడే
రోజు మాట్లాడుకుందాం. ఇక అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఆ
ఇవాళ రెండు ఎక్స్పైరీలు మనకు వరుసగా
వచ్చాయి. నిన్న ఒక ఎక్స్పైరీ జరిగింది.
వీక్ గా నిఫ్టీ క్లోజ్ కావడం చూసాం. ఈ
మార్నింగ్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా ఒక వీక్
ఓపెనింగ్ ని ఇండికేట్ చేస్తుంది. సో ఇవాళ
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది. ఏంటి
ఈరోజు హాలిడే ముందరి ఆ నెర్వస్నెస్ ఏమైనా
ఉంటుందా ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ లో
నా కచ్చితంగా ఉంటుందని చెప్పేసి
అనుకుంటున్నానండి ఎందుకంటే నిన్న 24,000
కింద నిఫ్టీ క్లోజ్ అవ్వటమే కాస్త
నెగిటివ్ అని కూడా అనుకుంటాను. ఇవాళ 23800
అన్నమాట ప్రొటెక్ట్ చేసుకోగలగాలి దాని
కిందకి వెళ్ళకుండా గనుక ఉంటే మార్నింగ్
వన్ అవర్ టూ అవర్స్ అన్నమాట నేను
అనుకుంటాం మార్కెట్ స్టేబుల్ గా క్లోజ్
అయ్యేసుకోకుంటుంది వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్
ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఎస్పెషల్లీ నిఫ్టీ లోనూ
ఇటు ఎన్ఎస్సి లోన అన్నమాట ఇట్లా కొత్త
సిరీస్ కాబట్టి పొజిషన్స్ తీసుకునేవాళ్ళు
కూడా తీసుకునే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది
కాబట్టి చూద్దాం ఎందుకంటే డెఫినెట్లీ
ఎందుకంటే లాస్ట్ ఎక్స్పైరీలో రోల్ ఓవర్స్
అన్నమాట చూస్తే బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్
వాటిలో కూడా రోల్ ఓవర్ సిగ్నిఫ గా అవ్వటం
చూసాం అండ్ సెలెక్ట్ పిఎస్యూ స్టాక్స్ లో
కూడా రోల్ అవర్స్ బాగా ఉండిని అండ్ ఇన్
జనరల్ అన్నమాట ఈ సిరీస్ పైన ఆప్టిమిజం
ఎక్కువ ఉంది కాస్త కాబట్టి చూద్దాం ఎట్లా
పాన్ అవుట్ అవుతుంది అనేది బట్ నిన్న మూడు
రోజులు ర్ాలీ తర్వాత రూపాయి మళ్ళా
క్షీణించడం అనేది ఒక నెగిటివ్ ఫ్యాక్టర్
అని చెప్పేసి అంటామ అన్నమాట ఎందుకంటే
తిరిగి 95
67 వరకు 73 వరకు అన్నమాట పడిపోవడం కూడా
మనం చూసాం. తిరిగి రూపాయి కాస్త బలపడితేనే
నేను అనుకుంటాం మార్కెట్ కూడా కాస్త
సేఫ్టీగా ఉంటుంది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి
అయితే రెండో పక్కన ఎఫ్ఐ రెండు కూడా
కొన్నాయి అన్నమాట ఎఫ్ఐస్ ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం
అన్నమాట నిన్న నెట్ చూస్తా ఉంటే బయింగ్
ఫిగర్ కనిపించింది కాబట్టి కొద్దిగా
కాస్త ఊరటిస్తుంది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి
ఇవాళ కూడా వాళ్ళది ఎట్లా ఉంటుంది
బిహేవియర్ అనేది చూడాలి. బట్ వీకెండ్
ఫాక్టర్ విత్ సో మెనీ థింగ్స్ హాపెనింగ్
వెస్ట్ ఏషియాలో డీల్ అయిపోతుంది
అయిపోతుంది అనుకున్నప్పుడు అమెరికన్
అటాక్స్ మూలాన నిన్న కాస్త మార్కెట్స్
సబ్జూడ్ అయిపోవటం అండ్ ఈవెన్ క్రూడ్ కూడా
కొద్దిగా పెరగటం అండ్ గోల్డ్ కూడా అన్నమాట
కొద్దిగా పెరగటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ ని
ఇంపాక్ట్ చేసినయి అని అనుకోవాలి. అండ్
యుఎస్ మార్కెట్ ఆర్ ఇన్ టోటల్లీ డిఫరెంట్
ఆర్బిట్ అక్కడ ఎస్పెషల్లీ టెక్ స్టాక్స్
ఇవన్నీ కూడా యుఎస్ అవనయండి సౌత్ కొరియా
అవనయండి తైవాన్ అవనయండి ఇందాక మీరు
చెప్పారు ఓన్లీ ఒక్కదాన్ని ఒక పాయింట్
యాడ్ చేస్తాను ఇప్పుడు ఒక యుఎస్ లోనే
ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీలు
12 అయిపోయినాయి నిన్న మైక్రాన్ కూడా రీచ్
అవ్వడంతోటి 12 ట్రిలియన్ డాలర్ కంపెనీలు
అక్కడ ఉంటే ఇక్కడ మన ఇండియాలో నెక్స్ట్
ట్రిలియన్ డాలర్ కంపెనీ అసలు ఎప్పుడు
వస్తుంది ఏంటి అనేది కూడా దగ్గరలో కూడా
కనపడట్లేదు కాబట్టి మన మార్ లేదు కుటుంబం
2047 నాటికి కూడా 1 ట్రిలియన్ డాలర్
కంపెనీ ఒకటి మన దగ్గర ఉంటుందా అంటే
అదే
ఊహించలేం
అంటే ఎంత వెనకాల పడిపోయాము ఐదర్ టెక్నాలజీ
విషయంలోనా లేకపోతే ఓవరాల్ గా మార్కెట్
డైవర్సిటీ లోనా అని చెప్పేసి ఏదో ఊరటక
అన్నమాట నిన్న సేబి చీఫ్ మంది డైవర్సిఫైడ్
మార్కెట్ అని అంటారు. కానీ డైవర్సిఫైడ్
మార్కెట్ అయినంత మాత్రాన మన దగ్గర కూడా
ఎంత షాలోనెస్ ఉంది డిఫరెంట్ సెగ్మెంట్స్
లో అనేది మనం చూస్తుంది. కాబట్టి అట్ సం
పాయింట్ ఇండియన్ కంపెనీస్ కూడా ఇంకా ఆ
మల్టీనేషనల్స్ గా ఎదగటం గాని పెరగటం గాని
అవ్వకపోతే మాత్రం మే బీ ఇవాళ ఏదైతే
ప్రీమియం వాల్యేషన్ ఇండియాకి ఇప్పటికీ
ఉందో 24,000 దగ్గర అది స్లోగా స్లైడ్
అయ్యే పాసిబిలిటీ కూడా ఓవర్ ఏ పీరియడ్
ఉంటుంది ఇమ్మీడియట్ గా కనపడకపోయినా అండ్
సెలెక్ట్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ ఇక్కడ
మార్కెట్ ప్లేయర్స్ కూడా ప్లే చేసుకుంటా
ఉండాలి ఎప్పటికప్పుడు బట్ టు బికమ్ ఏ
ట్రూలీ గ్లోబల్ మార్కెట్ డెఫినట్లీ
కంపెనీస్ గ్రో అవ్వాలి గవర్నమెంట్ కూడా
ఇంకా ఎక్కువ ఓత ఇవ్వాలి ఈవెన్ మే బి
టాక్సేషన్ లో కొద్దిగా చేంజెస్ కూడా
చేస్తే తేడా వస్తుందేమో అది కూడా చూడాలి
ఇవాళ రిజల్ట్స్ కొన్ని
మిడ్ క్యాప్ అంటే లార్జ్ మిడ్ క్యాప్స్
లాగా చూసే స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ బాట
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ ఫిజిక్స్ వాళ్ళ
ఉన్నాయండి జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ వన్ ఈఎంఐ
టెక్నాలజీ ఇవన్నీ కూడా రిజల్ట్స్ ఇవాళ
ఉన్నాయి. చూద్దాం ఇవి ఎట్లా ఉంటాయో నిన్న
వచ్చిన రిజల్ట్స్ పైన అన్నమాట చాలా వరకు
కామెంట్ అయితే చేశారు. నేను అనుకోవటం
వాటిలో నేను చూసింది ఒక్కటే ఓఎన్జసి
అనుకున్నంత అయితే ఓఎన్జసి ప్రాఫిట్ కూడా
పెరగలేదు బట్ మే బీ ఆ నెక్స్ట్ క్వార్టర్
లో పెరిగిందా ఏప్రిల్ టు జూన్ ఈ క్వార్టర్
లో పెరిగిందా అనేదయితే మనం చూడాల్సి
వస్తుంది. బట్ అదర్వైస్ ఇవాళ వచ్చే
బిడిఎల్ గాని దీపక్ ఫెర్టిలైజర్స్ గాని
ఇటు ఇలాంటి స్టాక్స్ లో అయితే ఒకటి లాస్ట్
క్వార్టర్ లో సర్ప్రైజ్ చేసిన స్టాక్ అండ్
లాస్ట్త్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ బాగా వెల్త్
డిస్ట్రక్షన్ అయిన స్టాక్ హ్యాపియెస్ట్
మైండ్స్ కూడా ఒకటి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను.
ఎందుకంటే లాస్ట్ క్వార్టర్ లో కాస్త ఏఐ
పైన కామెంటరీ ఎక్కువ ఉండింది ఈసారి కాస్త
బెటర్ గా ఉంటే మే బి హైయర్ బాటం ఏదైతే
ఫామ్ చేసిందో లాస్ట్ టైం అన్నమాట ఆ హైయర్
బాటం పైనే గనుక ఉంటే డెఫినెట్లీ స్టాక్
ఇక్కడి నుంచి కూడా ర్ాలీ అయ్యే సూచనలు
అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాం. ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ సెటప్ కూడా చూస్తే అదే 24000
కీలకంగా అన్నమాట రెసిస్టెన్స్ అవుతుంది
ఇప్పుడు మళ్లా ఇవాళ అండ్ ఈవెన్ మంత్లీ
కూడా చూస్తే ఆప్షన్స్ 24,500 దగ్గర కూడా
ఎక్కువ పైలప్ అయి ఉన్నాయి బట్ 24 పైన
నిలబడటం అనేది కీలకం దట్ ఇస్ ద
ఇన్ఫ్లేక్షన్ పాయింట్ ఫర్ మార్కెట్
అన్నమాట ఈవెన్ పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా అక్కడే
పైలప్ అయి ఉన్నాయి కాబట్టి అండ్ ఇటు
పిసిఆర్ నిన్న కాస్త వన్ కి తగ్గిందన్నమాట
కొంచెం సబ్జూడ్ గా అయింది ఎందుకంటే
అంతకుముందు
సెషన్ లో 1.26 ఉన్నది పిసిఆర్ ఇప్పుడు
1.07 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వటం అండ్ విక్స్
కూడా అన్నమాట 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్
కిందకి వచ్చింది 16 దాకా వచ్చింది. అంటే ఈ
కరెక్షన్ షార్ట్ లూడే గాని మార్కెట్
స్టేబుల్ గా ఉంటుందని కాస్త కాన్ఫిడెన్స్
పెరుగుతోంది బుల్స్ కి అన్నమాట బట్ 15
కిందకి వస్తే గనుక మోర్ కాన్ఫిడెన్స్ అని
చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్స్ కాస్త సడన్ గా పేటీఎం లో
కనిపించింది నిన్న కూడా ప్రైస్ కూడా
పెరగటం చూసాం అరౌండ్ 3% అన్నమాట కేర్ఫుల్
గా చూడమంటాను మేబీ సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్
ఇన్ పేటీఎ అని అయితే అనిపిస్తుంది
చూడండిది షార్ట్స్ బజాజ్ ఫైనాన్స్
శ్రీరామ్ సిమెంట్ భారతీఎటల్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో కాస్త షాట్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీ గాని హై
రోల్ ఓవర్స్ ఏయనాయో చూస్తే గనుక
ముతూత్ ఫైనాన్స్ మన్కైండ్ ఐటసి యునైటెడ్
స్పిరిట్స్ సిప్లా మారికో
ఓకే ఆ కుటుంబం రావారి దగ్గర ఏదో పవర్ కట్
ఇష్యూ కనిపించింది ఒకసారిగా ఆ చీకట్లో
ఉన్నట్లుగా కనిపించింది. సో మే బీ పవర్
కట్ ఇంపాక్ట్ మన కంపెనీల ప్రమోటర్స్ మన
కంపెనీస్ ని ఎంత బలహీనపు పునాదుల మీద
నిర్మిస్తారో మనకు మన టెక్ కంపెనీస్ే
ప్రధానమైన ఉదాహరణగా చెప్పుకోవచ్చు. రతన్
టాటా గారి తర్వాత టాటా కంపెనీలో చాలా
వీక్నెస్ వచ్చేసింది. రకరకాలుగా గ్రూప్ లో
ముసలం పుట్టుకొచ్చింది. గ్రూప్ డైరెక్టర్ల
మధ్యలో రకరకాల విభేదాలు చూసాంహెచ్ఎఫ్సి లో
ఆయన
ఆయన వెళ్ళిపోయిన తర్వాత మనహఎఫ్సి
ప్రమోటర్ ఆయన పేరు సడన్ గా మైండ్
అప్పుడప్పుడు పని చేయదు కదా ఆయన గారు
వెళ్ళిపోయిన తర్వాత ఇప్పుడు ఏం జరుగుతుందో
మనం చూస్తున్నాం. బోర్డు సభ్యుల మధ్య
వచ్చిన విభేదాలు చూసాం. అలాగే కానీ ఇదే
పరిస్థితి మనం అమెరికాలో అలాగే ఇన్ఫోసిస్
నారాయణమూర్తి గారి గురించి అనేక
సందర్భాల్లో మాట్లాడుకున్నాం నారాయణమూర్తి
నందని లేఖని ఆ మోహన్దాస్ పాయి ఆ ట్రైఫ్
గురించి వాళ్ళు వాళ్ళు వెళ్ళిపోయిన తర్వాత
కంపెనీ ఎలాగ స్లోగా బలహీన పడిపోయిందో మనం
చూసాం. టిసిఎస్ ది అదే పరిస్థితి
రామదోరాయ్ ఉన్నప్పుడు ఎలా ఉండింది కంపెనీ
తర్వాత చంద్రశేఖరన్ ఆయన ఆయన స్టాండ్ అలోన్
గా సిఎస్ లో ఉన్నంత వరకు బాగుంది.
ఎప్పుడైతే ఆయన గ్రూప్ చైర్మన్ గా
వెళ్ళిపోయారో అక్కడి నుంచి టిసిఎస్ కూడా
వీక్ అయిపోయింది. అంటే ఆయన ఫోకస్ ఇతర
కంపెనీల వైపు వెళ్ళాల్సి వచ్చింది కాబట్టి
చంద్రశేఖర్ ఫోకస్ ఇదే యusఎస్ లో చూడండి
బిల్ గేట్స్ వెళ్ళిపోయిన
తర్వాతమైక్రసాఫ్ట్
కి ఏమీ కాలేదు పైగా ఇంకా ఉన్నత శిఖరాలకు
వెళ్ళిపోయింది. ఇట్ ఈస్ నౌ ది సెకండ్
లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కలిగిన కంపెనీ
ఎన్విడియా తర్వాత అలాగే జెఫ్ బెజోస్
వెళ్ళిపోయిన తర్వాతఅమెజon ఏమాత్రం
వెనకబడిందా ఇంకా మరింత బలం పుంచుకుంటూ
ముందుకు వెళ్ళే ప్రయత్నం చేసింది.
అలాగేఆపిల్ స్టీవ్ జాబ్స్ తర్వాత అసలు
ఏమవుతుంది ఆపిల్ అనుకున్నాం. టీమ్ కుక్
వచ్చారు అక్కడి నుంచి కంపెనీ
ఓవరాల్ గా బిజినెస్ మోడలే ఒక కొత్త పుంతలు
తొక్కింది. ఇవాళ మనం ఆపిల్
మైక్రో ఆపిల్ ఆ మార్కెట్ క్యాప్ గనుక
చూస్తే 4.54 54 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఏమి
వెనుకంచులో ఏం లేదుఎన్మీడియా మైక్రోసాఫ్ట్
తర్వాత థర్డ్ పొజిషన్ లో ఉంది సో అటువంటి
ఒక నాయకత్వం
ఏ విధంగా ఫౌండేషన్స్ వేయాలో ఒక సంస్థకు
సంబంధించి ఆ సంస్థ భవిష్యత్తుకి సంబంధించి
ఎటువంటి ఫౌండేషన్స్ వేయాలో అమెరికన్
ఎంట్ర్ప్రన్యూర్స్ రేపు మా ఎన్విడ కూడా
అంతే హువాన్సంగ్ ఆయన తర్వాత కంపెనీ మరింత
కొత్త విప్లవానికి దారి తీసినా కూడా మనం
ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. సో దట్స్ దేర్ ఇన్
దేర్ ఐ థింక్ అక్కడ ఉన్నటువంటి ఆ
ఎకోసిస్టం లో ఉంది అక్కడ ప్రభుత్వం
క్యాపిటలిజానికి ఇచ్చేటువంటి
ప్రోత్సాహకాలు ఆ విధంగా ఉంటాయి
అనుకుంటాను. అలాగే అక్కడ ఉన్నటువంటి
వాతావరణం మేబీ టు సం ఎక్స్టెంట్
క్లైమాటిక్ అట్మాస్ఫియర్ కూడా
పనిచేస్తుందేమో ఆ వాటర్ పనిచేస్తుందేమో
అన్ని కలిపి ఆ పంచభూతాలు కలిపి అటువంటి ఒక
చక్కటి ఇంట్ర్ప్రెన్యూర్ షిప్ ని అమెరికన్
ఈవెన్ సౌత్ కొరియాలో చూస్తున్నాం మనం ఇదే
పరిస్థితి తైవాన్ లో సరే ఒకే ఒక్క కంపెనీ
అనుకోండి మిగతా కంపెనీలు అంత గొప్ప
కంపెనీలు అక్కడఏమ లేవు బట్ స్టిల్ ఒక్క
కంపెనీ చాలు మన దగ్గర కూడా ధీరుబాయి
అంబానీ గారి తర్వాత ముకేష్ అంబానీ గారు
ఒక్కరే మినహాయింపు ఆయన ఒక్కరే అలా లా
చేయగలిగారు. మిగతా ఎంపైర్స్ అన్నీ కూడా
మనం ఒకప్పటి ఎస్సార్ గ్రూప్ కావచ్చు ఆ
తర్వాత మనం చూసిన వేదాంత గ్రూప్ కావచ్చు
ఇవన్నీ కూడా ఎప్పటికప్పుడు బలహీనపడుతూ
బలహీనపడుతూ వచ్చాయి. ఆ బిర్లాస్ లో కూడా
మనం కుమారమం బిర్లా గారి గ్రూప్ ఒక్కటే
కొద్దిగా నిలబడగలిగింది మిగతా కంపెనీస్
స్వాతంత్రం తర్వాత వాళ్ళకి వచ్చినటువంటి
అవకాశాన్ని అంతగా వినియోగించుకోలేకపోయాయి.
ఎనీవే బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారిని మాట్లాడదాం అలాగే మళ్ళీ
కుటుంబరావు గారిని తీసుకుందాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం.
రామకృష్ణ గారు ఆ సో ఇవాళ మనకు వెనస్డే బట్
స్టిల్ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది ఈరోజు
సో ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఓపెనింగ్ అయితే
వీక్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ అండ్ జూన్ సిరీస్
ప్రారంభం అవుతుంది నిఫ్టీ కి సంబంధించి
ఎలా ట్రేడ్ చేయొచ్చు?
ముందురోజు మనం ట్రేడ్ లో ఉన్నామండి బేసిక్
గా హాలిడేస్తో కొంత ఇలాంటి అంటే లోకల్గా
స్పెసిఫిక్ హాలిడే కాబట్టి కొద్దిగా
మార్కెట్స్ నెర్వస్నెస్ చూపించే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. నిన్న కూడా మార్కెట్స్ లో మనం
అబ్సర్వ్ చేస్తే బ్రాడర్ ఇండసెస్ లు
మాత్రం కొంచెం వీక్ గా ట్రేడ్ అయినాయి
నిఫ్టీ 24000 బిలో క్లోజ్ అవ్వడం ఇవన్నీ
చూసాము కానీ మిడ్కాప్ నిఫ్టీ మాత్రం
మిడ్కాప్ ఇండెక్స్ లు మాత్రం ఆల్ టైం హైస్
కి వెళ్ళడం గమనించడం జరిగింది. అంటే
మార్కెట్ లో ఓవరాల్ గా బ్రెడ్త్ నిన్న
ఈక్వల్ గా ఉన్నప్పటికీ ఆ మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ లు బాగా పర్ఫార్మ్
చేసినయి. ఆ బ్రాడస్ అయిన నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ సెన్సెక్స్లు మాత్రం వీక్ గా
ఉన్నాయి. మెయిన్ గా మేబీ ఇది మంత్లీ
సెటిల్మెంట్ కారణంగా జరిగి ఉండొచ్చా అని
ఒక చిన్న డౌట్ ఉందా అది ఈరోజు క్లారిటీ
క్లారిటీ వస్తుంది. అంటే కేవలం
సెటిల్మెంట్ వల్లే మార్కెట్స్ నిన్న
పడిపోయినట్లయితే ఈరోజు మార్కెట్స్ మళ్ళీ
కోలుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి. నిన్న మనం
రెసిస్టెన్స్ వన్ తర్వాత మార్కెట్స్ మూవ్
అయితే బై చేయమని చెప్పడం జరిగింది. ఆ అది
ఆ కాల్ ఫెయిల్ అయింది. సో అది నోట్
చేసుకోవాలని చెప్తాను. ఆ తర్వాత
మార్కెట్స్ ఒక నెగిటివ్ క్యాండిల్ కాకుండా
24000 కింద క్లోజ్ అవ్వటం అట్లాగే 50 డేస్
ఈఎంఐ కూడా కింద క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము
మొత్తం మీద 20 డేస్ ఈఎంఏ ఎస్ఎంఏ మాత్రం
టోటల్ గా ప్రొటెక్ట్ అయినాయి ఆ ఒక స్టిఫ్
రెసిస్టెన్స్ అనేది 24100 దగ్గర
మార్కెట్స్ కి గమనించడం ఆ గమనించామండి సో
మొత్తం మీద ఆ మనము మార్కెట్స్ లో ఇక్కడి
నుంచి చూసినట్లయితే 23,800 అనేది ఒక ఒక
మైల్డ్
టు స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ అనేది 23800 దగ్గర
కనిపిస్తుంది. మైల్డ్ రెసిస్టెన్స్ 23
24100 దగ్గర ఉందండి సో స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్
మాత్రం స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ మాత్రం
24600 దగ్గర మనకి ఆ రెసిస్టెన్స్
కనిపిస్తుంది. సో మొమెంటం ఇండికేటర్స్
మాత్రం కొంచెం బెటర్ గా కనిపిస్తున్నాయి.
అంటే ఎంఐసి లో పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ రావటం
హిస్టోగ్రామ్ లో కంటిన్యూస్ గా గ్రీన్
బార్స్ ఫార్మేషన్స్ కనిపించడం ఇవన్నీ కూడా
కొంచెం ట్రెండ్ పాజిటివ్ గా ఉన్నట్లుగా
అంటే పాజిటివ్ గా మారేటట్లుగా
కనిపిస్తుంది. ఆ విత్ షార్ట్ టర్మ్ కొంత
కన్సాలిడేషన్ కూడా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
సో మొత్తం మీద ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ చూస్తే
మాత్రం కొంచెం 24000 కాల్ 24000 కాల్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపించింది అలాగే 23200
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపించింది. సో
ఇది కొంచెం వర్రీ గా ఉంది అంటే 23,200
దగ్గర హైయెస్ట్ ఉండడంతో మార్కెట్స్ ఏమన్నా
కొంచెం మళ్ళీ పాత కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోకి
వస్తాయా అన్న అనుమానాలు ఈ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ ద్వారా అర్థం అవుతుంది కానీ
ఈరోజు క్రియేట్ అయ్యే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల
ప్రకారమే మనం ఆ ఈ సిరీస్ లో మళ్ళీ పాత
జోన్ లోకి వెళ్తామా లేకపోతే మార్కెట్స్
అప్ సైడ్ కి వెళ్లి కొత్త జోన్స్ క్రియేట్
చేసుకొని కొత్త న్యూ కన్సాలిడేషన్ జోన్స్
క్రియేట్ చేస్తాయి అనేది ఈరోజు ట్రేడ్ లో
మనకి అర్థంవుతుందండి. సో మొత్తం మీద
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే036% నష్టపోవడం
చూసాము చిన్న స్మాల్ షాడో పైన అంటే టాప్
ఆఫ్ ద బాడీ కనిపించింది. ఆ 50 డేస్ సిఎంఏ
ని
నిలబెట్టుకోలేకపోయింది. అలాగే కాకపోతే
హైర్ హై హైయర్ లో ఫార్మేషన్ మాత్రం
ఇంటాక్ట్ గా ఉందండి సో ఇంకా మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ పరంగా సిమిలర్ సిచువేషన్ మనకి
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా కనిపిస్తుందండి.
ఎంఐసిడి పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ వచ్చిన
వచ్చింది అట్లాగే హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా
గ్రీన్ బార్స్ మనకి కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
కాకపోతే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా కొంచెం
బెటర్ కండిషన్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఉందని
మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఎందుకంటే ఇవి
మంత్లీ పిక్చర్ కాబట్టి కొంచెం డిఫరెంట్
గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ కంటే డిఫరెంట్ గా
కనిపిస్తుంది. 55,500
కాలు పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉన్నాయి.
కాబట్టి మార్కెట్స్ అంటే పుట్ సైడ్ చూస్తే
ఇందామనీలో పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉండడంతో మళ్ళీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఒక
పాజిటివ్ ట్రెండ్ రెజూమ్ అవుతుంది అన్న
ఆశలు మనక అక్కడ కనిపిస్తున్నాయి తర్వాత
దీనికి బలం చేకూర్చే మిగతా అంశాలు గనుక
చూసినట్లయితే ఇండియా విక్స్ కూడా 3.4 3.4%
తగ్గి ఆల్మోస్ట్ 16.13 3 దగ్గర క్లోజ్
అయింది. ఇది కొంచెం బలాన్ని ఇస్తుంది.
క్రోడ్ క్రమేపి తగ్గుముఖం పడుతుంది చూడారు
ఎఫ్ అండ్ఓ లో జూన్ సిరీస్ లో అవుట్
పర్ఫామ్ చేసే మిడ్ క్యాప్ ఐడియాస్ కావాలి
మాకు ఇవన్నీ మాకు అర్థం కావు విక్స్ జెండు
బాంబ్ ఇవన్నీ కూడా సో
లాస్ట్ సిరీస్ లో మే సిరీస్ లో వేదాంత 25%
పెరిగింది. ఎఫ్ అండ్ ఓ స్టాక్స్ లో
చెప్తున్నాను నేను. BSC 21/2%
పెరిగింది.వడఫోన్ ఐideా 42% పెరిగింది.
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసిన కేన్స్
టెక్నాలజీస్ 20% డౌన్ కళ్యాణ్ జువలర్స్
14% డౌన్ సో ఈ సిరీస్ లో ఎందుకంటే మిడ్ప్
మిడ్ క్యాప్స్ లోనే మొత్తం యాక్షన్ ఉంది.
నిఫ్టీలో లేదు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో లేదు ఇట్
ఈస్ కంప్లీట్లీ మార్కెట్స్ ఆర్ డామినేటెడ్
బై మిడ్ క్యాప్స్ సో మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
నిన్న మనకు ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర మరొక ఫ్రెష్
ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయింది. సో ఈ
సిరీస్ లో అవుట్ పెర్ఫామ్ చేయడానికి
చార్ట్స్ పరంగా అవకాశాలు ఎక్కడ
కనిపిస్తున్నాయి
చార్ట్స్ పరంగా చూస్తే కొన్ని మెటల్
స్టాక్స్ే మళ్ళీ ప్రిఫర్డ్ ఛాయిస్ గా
ఉందండి నిన్న కూడా మెటల్స్ బాగా షైన్
అవ్వడం చూసాం గ్లోబల్ గా కూడా మెటల్
స్టాక్స్ బాగా పెరగడం మనం గమనిస్తున్నాము.
సో మెటల్ స్టాక్స్ లో ఎక్కడైతే ఎఫ్ అండ్ఓ
సెగ్మెంట్ లో స్టాక్స్ ఉన్నాయో అవి
ఐడెంటిఫై చేసుకొని ఆ స్టాక్స్ లో
పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు అట్లాగే కొన్ని
పిఎస్య బ్యాంక్స్ లైక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
ఇలాంటివి కూడా మళ్ళీ బెటర్ కండిషన్ లోకి
వస్తూ ఉన్నాయండి సో కొన్ని పిఎస్యు
బ్యాంక్స్ లో కూడా యూనియన్ బ్యాంకు
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఇట్లాంటివి మళ్ళీ
బాగుండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. ఈ రెండు
సెక్టార్స్ మీద ఫోకస్ చేయొచ్చు. ఫర్దర్ గా
వన్స్ వన్ ఆర్ టూ డేస్ మార్కెట్స్ మూవ్
అయిన తర్వాత అప్పుడు కండిషన్స్ ని బట్టి
మనం ఇంకా ఫర్దర్ గా కొన్ని స్టాక్స్
ఫిల్టర్ చేసి చెప్దాం.
ఓకే మెటల్స్ అండ్ పిఎస్వ బ్యాంక్స్ వీటిలో
ఒక అపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది.
గారు
యా కుటుంబరా గారు
పర్టిక్యులర్ అన్నారు కాబట్టి టూ స్టాక్స్
నేను చెప్తాను
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ట్రేడ్ చేయమంటా
పతాంజలి ఏబి క్యాపిటల్
పతంజలి
ఫుడ్స్ అండ్ ఏబి క్యాపిటల్
రెండు 450 350 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని
ఎఫ్ అండ్ ఓ
ఎఫ్ఎం లో ఈ సిరీస్ కి
ఈ సిరీస్ కి ఓన్లీ ఈ సిరీస్ కి
ఓకే
ఓకే నోట్ చేసుకోండి ఇక్కడ పొజిషనల్
ట్రేడ్స్ తీసుకోవచ్చు షార్ట్ టర్మ్ కోసం
అనేది కుటుంబరావారు చెప్తున్న సలహ అలాగే
రామకృష్ణ గారు మెటల్స్ లో ఎక్కడ
కనిపిస్తుంది నాల్కో హిందాల్కో
హిందుస్తాన్ జింక్ వేదాంత అండ్ హింద్
కాపర్ ఈ ఐదు చార్ట్స్ లో ఏది స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తుంది
నాల్కో అయితే నెంబర్ వన్ ఛాయిస్ అండి
నాల్కో చాలా బాగుంది ఇప్పుడు చార్ట్ పరంగా
చూసినట్లయితే నిన్న కూడా పర్ఫార్మెన్స్ ఆ
అంటే చక్కటి గ్రీన్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్
తర్వాత
ఇంకా ఫర్దర్ గా అప్సైడ్ కనిపిస్తుంది.
వేదాంత అంటే మిగతావి లిస్టింగ్ అయిన
తర్వాత ఏమన్నా అడ్జస్ట్మెంట్స్ జరుగుతాయా
చూడాలి వేదాంత కూడా బాగానే ఉంది. ఆ
హిందుస్తాన్ జింక్ అవి చూడాలండి అంటే
హిందుస్తాన్ జింక్ ప్రస్తుతం ఎలా ఉందో
చూస్తే
హిందుస్తాన్ జింక్ చార్ట్ కూడా చాలా
బాగుందండి అంటే నిన్న కూడా 20 డేస్
మూవింగ్ ఆవరేజ్ దగ్గర లాస్ట్ ఫైవ్ సిక్స్
సెషన్స్ నుంచి కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
అక్కడ సపోర్ట్స్ తీసుకుంటూ ఉంది.
హిందుస్తాన్ జింక్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తుంది.
ఓకే సో ఇద్దరు అనలిస్టుల దగ్గర నుంచి మంచి
ఐడియాస్ వచ్చాయి జూన్ సిరీస్ కి సంబంధించి
వీటిలో
బట్ స్టాప్ లాసెస్ తో మీ రిస్క్ అప్టైట్
కి తగ్గట్లుగా మీ రిస్క్ ప్రొఫైల్ కి
తగ్గట్లుగా మాత్రమే ట్రేడ్ చేయండి. ఇది ఈ
అంశాన్ని మాత్రం పదే పదే గుర్తుంచుకోవాలి.
ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ 33 పాయింట్ల నష్టంతో
ముగిసింది నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ 70 పాయింట్లు
కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా సుమారుగా
ఒక 100 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసింది ఒక
వీక్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం ఆ కాకపోతే
ఎటువంటి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఈరోజు
ఉంటుందో ఆ ఆసక్తిదాయకం గమనించడం కాలర్స్
వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కార్లని
తీసుకుందాం.
హలో
గుడ్ మార్నింగ్ వస గారు
మార్నింగ్ అండి
నా దగ్గరహ ఒకటి అమర్రాజ బ్యాటరీస్
సిడిఎస్ఎల్ ఈ మూడు కొంచెం 20 25% లాస్ట్
లో ఉన్నాను సార్ అది ఏం చేయమంటారు
అమరరాజ సిడిఎస్ఎల్ ఇంకోటి ఏదన్నారు
hyundai
hyundai
hyundai లాగా
ఆ
సార్ ఇంకోటి మనం లాస్ట్ మంత్ లో మీరు
మీటింగ్ వర్క్షాప్ పెట్టారు కదా 18 19
హైదరాబాద్ లో
అప్పుడు అటెండ్ అయ్యాను ఇంకా కుటుంబరావు
గారి బుక్స్ రాలేదు సార్ నాకు
పుస్తకం రాలేదు సార్
మీరు స్టాక్స్ కంటే కూడా ఆ పుస్తకం పట్ల
ఎక్కువ ఇంట్రెస్ట్ తో కనిపిస్తున్నారు.
ఎనీవే సరే పుస్తకం గురించి కుటుంబ వారు ఏం
చెప్తారో విందాం. Hyundai అయితే బాగా
ఎండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి. అమరరాజ
సిడిఎస్ఎల్ నో ప్రాబ్లం అవి వచ్చేస్తాయి
మీ డబ్బులు మీకు వచ్చేస్తాయి. Hyundai లో
ఐ థింక్ యు షుడ్ షిఫ్ట్ ఫ్రమ్ Hundai టు
ఎందుకంటే వాళ్ళ మార్కెట్ షేర్ పరంగా కూడా
అంతగా ఇంప్రూవ్మెంట్ కనపడటంలేదు
ఎప్పటికప్పుడు వస్తున్న నెంబర్స్ ని
చూస్తే కుటుంబరారు ఏంటి Hyundai లో
ఉండొచ్చా లేదా?
బుక్స్ డిస్పాచ్ అయిపోయినాయ అండి మోస్ట్లీ
ట్యూస్డే నా డిస్పాచ్ అయినాయి కాబట్టి
ఇవాళ రేపట్లో రిసీవ్ అవుతా ఉండొచ్చు
అందరికీ కూడా
ఓ
గుడ్ న్యూస్ సో అందరికీ ఎవరైతే మనకు 19
వర్క్షాప్ కి అటెండ్ అయ్యారో వాళ్ళకి
వచ్చేస్తాయి. అంతకు ముందు వాళ్ళకి ఎలాగో
అక్కడే వర్క్షాప్ దగ్గర ఇచ్చేసాం కాబట్టి
అక్కడేమ ఇబ్బంది లేదు. ఓకే ఆ ఈ స్టాక్స్
పరిస్థితి ఏంటి? Hyundai
నాకైతే Maruti కానీ Tata మోటార్స్ కానీ
షిఫ్ట్ కావచ్చు అనిపోస్తుంది Mahindra
అండ్ Mahindra ముఖ్యంగా
అంటే యాక్చువల్ గా Hyundai అండి
ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్ అయితేనే ఉండాలి
కానీ ఎందుకంటే అండర్ పెర్ఫార్మింగ్
స్టాక్ే ఎందుకంటే ఆల్ నెంబర్ ఆఫ్ లాంచెస్
గాని వెహికల్స్ ఇవన్నీ కూడా చూస్తే
ఫ్లాటిష్ గా ఉంటుంది పెర్ఫార్మెన్స్
లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ టూ క్వార్టర్స్ కూడా
అన్నమాట దానికంటే ఇప్పుడు అదే tాata
మోటార్ ప్ాసెంజర్ వెహికల్ చాలా స్పీడ్ గా
ఉంది ఎందుకంటే ఈవి ఎంఫసిస్ ఎక్కువమారు
మోర్ అండ్ మోర్ న్యూ మోడల్స్ లాంచ్ చేసి
marరుuti కూడా స్ట్రెంత్ చూపిస్తాను.
ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ అయితేనే
Hyundai లో ఉండమంటాను బట్ అదర్వైస్ షిఫ్ట్
టుమారుi అండి.
ఓకే అమరరాజా నిన్న డీటెయిల్డ్ గా
మాట్లాడుకున్నాం కుటుంబరావు గారు నేను
నేను ఎవరో ఒకాయన
అమర్రాజా సిరిఎస్ఎల్ రెండు మీడియం టర్మ్
హోల్డ్ చేయమంటాను. హోల్డ్ చేయండి నిన్న
ఎవరో ఒకాయన అడిగారు నన్ను ఏమండీ మీరేమో
కుటుంబరా వారు చెప్తున్న దానికి మీరు
విరుద్ధంగా చెప్పారు మేము కన్ఫ్యూజ్
అయిపోతాం అని నేను చెప్పింది పాస్ట్
గురించి అంటే నిన్న వెలుబడిన నెంబర్స్
గురించి మాట్లాడాను కుటుంబరా వారు ఫ్యూచర్
గురించి మాట్లాడారు వాళ్ళకి మెగా
ఫ్యాక్టరీ ప్లాన్స్ అవన్నీ వస్తాయి
కాబట్టి బాగుంటుంది అన్నారు. కన్ఫ్యూషన్
ఏముంది అక్కడ సో కన్ఫ్యూజ్ కావద్దు కొంచెం
కొంచెం బ్రెయిన్ అప్లై చేయాలి అంతే
అంతకంటే పెద్ద మనం చేయాల్సింది ఏం లేదు.
మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో శ్రీధర్
కర్నూల్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ టు ఆల్ ఆఫ్
యు
అడగండి శ్రీధర్
రామారతన్ అండ్ వైస్ 470 లో బైక్ చేస్తాను
సార్ ప్రెసెంట్ రేట్ ఎగ్జిట్ ఆర్ ఫిల్
ఇంజనీరింగ్ ఎంట్రీ లెవెల్ చెప్పండి సార్
ఏదండి
రామ రతన్ అండ్ వైర్ 470 లో బై చేసినాను
సార్
ఇక్కడే ఉన్నాయి అదే ప్రైస్ దగ్గర ఉంది
ఇంకా ఏంటి డౌట్ దాంట్లో
ఆ ఎగ్జిట్ ఆర్ హోల్డ్ అన్నాయి అయినంక
విక్రాన్ ఇంజనీరింగ్ ప్రెజెంట్ రేట్
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా సార్
కాదు నిన్నే కొన్నా రామరత్న వైర్స్ కొనే
ముందు అడగాలి కదా హోల్డా ఎగ్జిట్
కొనుక్కోవచ్చా అని అంత హడావడి పనికిరాదు.
నిన్న
52 వీక్ హై టచ్ అయిన స్టాక్ వసంత్ గారు 52
వీక్ హైలో కొనుంటారు.
కొన్న దగ్గర నుంచి మళ్లా హడావుడి ఎందుకంటే
బ్రాడర్ మార్కెట్ వీక్ గా ఉంది కదా అని
దట్ ఇస్ నాట్ ద వే టు ట్రేడ్ అని చెప్పేసి
అంటాను ఇంత ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్
ఉన్నప్పుడు మీరు అది స్టాక్ ఏ లెవెల్ లో
ఉంది ఏంటి అన్నీ కూడా చూసి కొనాల్సిన
అవసరం. నిన్న ఇంట్రాడే కూడా స్టాక్ బాగా
పెరిగింది అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
నెంబర్స్ అద్భుతంగా వచ్చాయి రామరత్న
వైర్స్ లో టాప్ లైన్ అయితే మామూలుగా
పెరగలేదు. ఇది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ే
40% పెరిగింది టాప్ లైన్ సరే ప్రాఫిట్స్
కూడా పెరిగాయి అండ్ మార్జిన్స్ అక్కడే
ఉన్నాయి 5% 6% మధ్యలోనే
కొట్టుకుంటున్నాయి. బట్ ఓవరాల్ గా ఈ
సెగ్మెంట్ బాగుంది కాబట్టి ఈ సెక్టార్ లో
ఉన్న కంపెనీలు అవి ఎటువంటి కంపెనీ అయినా
సరే ఈ వైర్స్ అండ్ కేబుల్స్ సంబంధించిన
కంపెనీలు అద్భుతంగా పెరిగాయి కాబట్టి
ఇక్కడ కొద్దిగా అప్రమత్తంగా ఉండాలి. ఈ
విక్రాం ఇంజనీరింగ్ రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా
చార్ట్ చూశరా ఎంట్రీ పాయింట్ కావాలటకి
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ రిలేటివ్లీ రీసెంట్లీ
లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది
అంటే కొంచెం బాటం నుంచి 50 50స్ నుంచి
స్టాక్ పెరుగుతూ వస్తుందండి 77 దాకా
వచ్చింది రిజల్ట్స్ తర్వాత పాజిటివ్
మూమెంటం ఈ స్టాక్ లో కనిపిస్తుంది.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తానండి. ఎంటర్ కావచ్చా ఇక్కడ
ఎంటర్ కావచ్చండి ఆ ఒక 50% పొజిషన్స్ ఇక్కడ
ఎంటర్ కావచ్చు తర్వాత చిన్న రెసిస్టెన్స్
అనేది 86 పాయింట్లో 86 ప్రైస్ దగ్గర
ఉందండి 86 క్రాస్ అయ్యే టైం లో బ్యాలెన్స్
అమౌంట్ ఎంటర్ కామని చెప్తున్నాను.
ఓకే
ఇందులో కూడా ఒకటి చూడాలి వసంత్ గారు
స్పెక్టాక్యులర్ రిజల్ట్ వచ్చింది
మార్చండి. అవును
టర్నోవర్ డబుల్ అయింది ప్రాఫిట్స్ 150%
పెరిగినయి అంతా కూడా అయినా కూడా స్టాక్
ఒకటి ఏంటంటే మనం అబ్సర్వేషన్ చూడాల్సింది.
లిస్టింగ్ టైం అప్పుడు 110 ఏదైతే టచ్
అయిందో ఆ లెవెల్ రీచ్ అవుతుందా లేదా అనేదే
చూడాలి. ఎందుకంటే స్టాక్ ఆల్రెడీ 77 78
దాకా వచ్చింది రియల్ యాక్షన్ 85 86 దాటితే
వస్తుందని అనుకుందాం.
ఓకే
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఎలా ఓపెన్
అయ్యాయి వీక్ గానే ఓపెన్ అయ్యాయి 30
పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో
సెన్సెక్స్ ఒక 90 పాయింట్ల 100 పాయింట్లు
నష్టపోయింది ఇప్పుడు బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది రెండిటి మీద 1450
పాయింట్ల నష్టం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది. అలాగే అడ్వాన్స్
డిక్లరెన్స్ రేషియో చూద్దాం 896 517
పాజిటివ్ గా ఉంది.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో
1125 547 ఆల్మోస్ట్ 2:1 నిష్పత్తిలో
అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో ఉంది. అలాగే
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో
అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి యస్
యూజువల్ నిఫ్టీ లూజర్స్ లోహc బ్యాంక్
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ HDFC లైఫ్ ఆకోటక్
Mahindra బ్యాంక్ ఇన్ఫోసిస్ ఇవి
కనిపిస్తున్నాయి. గ్రాసిం ఆ
స్లైట్లీ లాభాలతో ఓపెన్ అయింది. హిందాల్కో
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. సన్ఫార్మా
అలాగే ఎటర్నల్ఎన్టపిసి
Tata కన్స్ూమర్ డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఆ ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి
ఓపెనింగ్ లో కోల్ ఇండియా నష్టాలతో ఓపెన్
అయింది ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఓపెన్ కాబోతుంది.
మిడ్కాప్ గైనర్స్ లో ఎన్ఎల్సి ఇండియా
డెలివరీ జిఎంఆర్ పోర్ట్స్ ఆ కోల్ ఇండియా
ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 6% సో ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ఫ్లోర్ ప్రైస్ బాగా తక్కువ ధర దగ్గర
నిర్ణయించారు 412 అందుకనే ఇప్పుడు 432
కనిపిస్తుంది ఆ ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో అలాగే
ఆస్ట్రజన్కా ఫార్మా నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది. టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ ఈరోజు కూడా
నష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి. గుజరాత్
ఫ్లోరోకేమ ఓఎన్జసి ఆఏఐ
ఐఎల్ ఏమిటో ఈ కంపెనీ బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్
ఐటసి ఐఆర్సిటిసి ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి ఓపెనింగ్ లో
గెయినర్స్
ఓకే JSW స్టీల్ స్వల్పంగా లాభాలతో ఓపెన్
అయింది. అలాగే
ఆ Infosys, I మోటార్స్, Maruti Suzuki
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. ఆ సో ఓపెనింగ్ లోపఎజ హెల్త్
ఒకటి పెరిగింది పిఎన్జ హెల్త్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిందని ఇందాక
అనుకున్నాం మనం మార్నింగ్ 8% పెరిగింది.
అలాగే ల్ాండ్మార్క్ కార్స్ ఈ స్టాక్ కూడా
ఆ 4 1/2% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం. ఆ సో
ఎబిటా స్ట్రాంగ్ గా పెరగడంతో బయర్ క్రాప్
సైన్సెస్ ఈ స్టాక్ కూడా 3 1/2% పెరగడం
చూస్తున్నాం. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ బట్
ఎక్కువగా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్
కనిపిస్తుంది. జేకే టైర్స్ కూడా నెంబర్స్
బాగున్నాయి. దీంతో 4 1/2% జేకే టైర్
స్టాక్ పెరగడం చూస్తున్నాం. అండ్ ఐటిసి
ఎక్స్ డివిడెండ్ అయిపోయింది దీనితో 2%
డౌన్ ఐటిసి
ఓకే
వసాంత్ గారు
యా కుటుంబరా ఇందాక అడిగారు ఆయన రామరత్న
వైర్స్ ప్రాఫిట్ కూడా బుక్ చేసుకోవచ్చు
515 అయిపోయింది 10% పెరిగింది ఇవాళ నిన్న
నిన్నటి నుంచి చూస్తే
ఈ కేబుల్స్ కంపెనీస్ లో చాలా స్ట్రాంగ్
అదే ఎందుకంటే కుటుంబ
ఫినోలక్స్ ఇండస్ట్రీస్ కూడా చూడండి దాదాపు
10% పెరిగింది 11% పెరిగింది ఇవాళ
కరెక్ట్
ఆ కాబట్టి ఆ సెక్టార్ లో అన్నమాట
డెఫినెట్లీ ఒక హైప్ ఉంది మొమెంటం
నడుస్తుంది ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని కంటిన్యూ చేయొచ్చామ
అనిపిస్తుంది.
దాదాపుగా అన్ని కంపెనీలు కూడా 52 వీక్
హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి కేబుల్స్ కంపెనీస్
ఎక్కడైనా ఒకటి రామన్ హై ఇస్తే
ఓకే రామకృష్ణ గారు ఏదైనా ట్రేడింగ్
అడ్వైస్ ఇస్తారా
సో ఈరోజు అయితే రేపు హాలిడే ఉంది కాబట్టి
వీలైనంత వరకు అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ అండి
ఓన్లీ మనకి స్ట్రెంత్ అనేది 24,000 అబవ్నే
మనకి కనిపిస్తుంది. కొంత విక్స్ కూడా కూల్
ఆఫ్ అవుతూ ఉండటం మంచి అంశంగా
చెప్పుకోవచ్చు. సో మార్కెట్స్ కనుక 24000
దాటితే దాటి క్లోజ్ అవుతుంటే లాంగ్
అటెంప్ట్స్ ఓన్లీ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్
ట్రేడ్ చేయొచ్చు ఇంట్రాడే కి ఆ పెద్ద
స్కోప్ లేదు అంటే ఆ 24,000 దాటిన తర్వాత
కొంటే అక్కడి నుంచి పెద్ద మూవ్ అయ్యే
అవకాశం తక్కువగా కనిపిస్తుంది ఇంట్రాడే
వరకు కాబట్టి పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ ఎవరైనా
పొజిషన్స్ తీసుకోదలుచుకుంటే విత్
హెడ్జింగ్ మెకానిజం తో 24,000 అబవ్
పొజిషన్స్ తీసుకోమని చెప్తాను ఈరోజు వస్తే
రెడ్ టేప్ నిన్న మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది నిన్నే పెరిగింది స్టాక్ ఈ రోజు
కూడా ఒక 2 1/2% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం
బోత్ హిందా ఆల్కోక ఆల్కో స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయి. అల్యూమినియం ప్రైసెస్ ఫోర్ ఇయర్
హైస్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతూ ఉండడంతో వేదాంత
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది అలాగే ఓకాడ్
కూడా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది 3% ఆఫ్
స్విగీ ఇంజనీర్స్ ఇండియా కేఫిన్
టెక్నాలజీస్ ఏఐఏ ఇంజనీరింగ్ ఇటువంటి
కంపెనీస్ లో మనకు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది.
ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం
ఆ
యా స్పందన
గుడివాడ నుంచి అడుగుతున్నారు
ఆవిడ
కెమకాన్ స్పెషాలిటీ ఐపిఓ టైం నుంచి 320
రూపాయలో హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఈ స్టాక్
హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా
ఏదండీ
కెమకాన్ స్పెషాలిటీ
కెమకాన్
కెమికల్స్ రంగానికి చెందిన కంపెనీ
ఆ కెమకాన్ ఇదివరకు ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా
మనం ఇచ్చామండి స్టాక్ అన్నమాట స్టాక్
అప్పటినుంచి కాస్త బాగానే పెరిగి 300 దాకా
మళ్ళా కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాం.
బేసికల్లీ మార్చ్ ఎండింగ్ రిజల్ట్ కాస్త
డిసపాయింట్ చేసింది అంటే టాప్ లైన్
పెరిగినా కూడా బాటం లైన్ ఫ్లాట్ గా ఉండడం
తోటి హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇక్కడి నుంచి
స్టాక్ తిరిగి ర్యాలీ కావచ్చు మైక్రో
క్యాప్ స్టాక్ ఇది
ఆ సుబ్రహ్మణ్యం ఫ్రమ్ కాకినాసా నాసా కదం
కాకినాడ కాకినాడని నాశనం చేయొద్దు దయచేసి
పీజీ ఎలక్ట్రో ప్లాస్ట్ ₹800లో
తీస్తున్నారట లాస్ట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా
యస్ ఆఫ్ నో అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి
ఎందుకంటే స్టాక్ మనం చూసాం వలటిలిటీ బాగా
పెరిగింది లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లోన
అన్నమాట అండ్ షార్ప్ మూవ్స్ అప్ అండ్ డౌన్
రావటం 52 వీక్ లో కూడా ఎంత స్పీడ్ గా
వచ్చిందో కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేశం అక్కడి
నుంచి స్టాక్ రికవర్ అవ్వడానికి చూస్తుంది
కానీ రిజల్ట్స్ చూసి దాని తర్వాతే డెసిషన్
తీసుకుంటే బెటర్ అంటాను ఎందుకంటే లాస్ట్
టైం రిజల్ట్స్ వీక్నెస్ తోటే స్టాక్ పడటం
కూడా చూసాం.
దైత సత్యనారాయణ ప్రసాద్ ఈయన అడుగుతున్నారు
ఎల్ఐసి ఇప్పుడు ఇవాళ కం బోనస్ లాస్ట్ డేట్
కాబట్టి కంపోనస్ లో అమ్ముకోవడం మంచిదా
లేదు ఎక్స్ బోనస్ లో అమ్మడం మంచిదా
ఈ టెక్నికల్స్ దృష్టితో అడగాలి
అడుగుతున్నారట రామకృష్ణ గారు ఎల్ఐసి
ఎక్స్ బోనస్ ఎక్కడ ప్రైస్
అంటే పెద్ద పెద్ద డిఫరెన్స్ ఏమ ఉండదండి
అంటే ఎక్స్ బోనస్ అయినా కం బోనస్ అయినా
దానికి తగ్గట్టుగా షేర్స్
స్ప్లిట్ అవుతాయి కాబట్టి ఆ ప్రైస్ అయితే
మనం టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు
ఇప్పుడిప్పుడే కోలుకుంటుందండి స్టాక్ కొంత
రికవరీస్ ఈ స్టాక్ లో కనిపిస్తున్నాయి.
మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ హారిజిన్
ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం ఈ స్టాక్ ని హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను. అట్లీస్ట్ ఒక వన్ ఇయర్
పీరియడ్ గనక హోల్డ్ చేసినట్లయితే ఈ స్టాక్
నుంచి మనము ఒక 15 ట 20% ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చండి ఈ స్టాక్ లో రిటర్న్స్
అలాగే ఆయన దగ్గరక కేఫిన్ టెక్నాలజీస్
ఉన్నాయి 1000 పైన 19% లాస్ లో
ఉన్నారుఎన్సిసి
184 లో ఉన్నారు ఇది కూడా 19% లాస్
కుటుంబారు హోల్డ్ చేయొచ్చా లాస్ బుక్
చేయొచ్చా
ఏపీ ని హోల్డ్ చేయమంటానండి తిరిగి ఆయన
ప్రైస్ వస్తుంది ఈజీగా అన్నమాట ఎందుకంటే
క్యాపిటల్ ఓవరాల్ గా ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్
ఇన్ఫ్రా పైన డిపెండ్ అయిన కంపెనీలుండి
మార్కెట్స్ ఇంప్రూవ్ అయితే గనుక ఆటోమేటిక్
కే ఫ్రెండ్ ఇంప్రూవ్ అయిపోతుంది. అందుకని
చెప్పేసి హోల్డ్ చేయమంటాను యస్ ఆఫ్ నౌ 850
900 మధ్యలో కాస్త కన్సాలిడేట్ అవుతాను
స్టాక్ అనిల్ కుమార్ యక్సిస్ స్కేడ్స్
ఈ కంపెనీ ఇంజనీరింగ్ సర్వీసెస్ బిజినెస్
ని ఆ డైవర్స్ చేసి ఏరోస్పేస్ లో షిఫ్ట్
అవుతుందా ఏదో రాశరు సంథింగ్ అర్థం
కావట్లేదు ఆయన 500 రూపాయలో ఎంటర్ అయ్యారు
ఈ యక్సిస్ గేట్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా
ట్రేలింగ్ స్టాప్ పెట్టి హోల్డ్
చేయమంటానండి ఎందుకంటే రీస్ట్రక్చరింగ్
అవుతుంది ఇప్పుడు అండ్ ఇది వన్ ఆఫ్ ది
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాస్ మనం చాలా అర్లీగా
ఇచ్చింది 180 190 దాదాపుత్రీ ఇయర్స్
బ్యాక్ అన్నమాట స్పెక్టాక్లర్ రిటర్న్స్
ఇచ్చిందన్నమాట
ఈ బిజెపీ నాయకుడు చంద్రశేఖర్ గారు అన్నమాట
ఇందులో ఇన్వెస్టర్ కూడా ప్రమోటర్
అందుకని అప్పుడు చెప్పడం కూడా జరిగింది
ఎట్ దట్ టైం హి వాస్ యూనియన్ మినిస్టర్
ఆల్సో బట్ అది పక్కన పెడితే కంపెనీస్ ఇన్
న్యూ జనరేషన్ టెక్నాలజీ వీటన్నిటిలో కూడా
డూయింగ్ ప్రెటీ వెల్ ట్రేలింగ్ స్టాప్
పెట్టుకోమంటా
ఓకే తర్వాత ఆ క్రామటన్ ఈ షేర్లు 323లో
నాగేశ్వరరావు నెల్లూరు నుంచి
అడుగుతున్నారు. 323 లో హోల్డ్
చేస్తున్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా?
బోల్డ్ చేయమంటానండి వాళ్ళు కన్స్ూమర్
డ్యూరబుల్ కంపెనీస్ కాస్త స్లోగా యాక్షన్
చూపిస్తున్నాయి అన్నమాట అంటే మేబీ
రీసెంట్లీ ప్రాడక్ట్స్ లాంచ్ చేసి ఎవరైతే
బెటర్ గా ఉన్నారో వాళ్ళయి బట్ క్రామటన్ కి
వచ్చేసే పాటికి అన్నమాట లాస్ చూపించడం
మార్చ్ ఎండింగ్ అన్నమాట బాగా నిరాశ
పరిచింది అయితే అది వన్ టైం లాస్ అని
చెప్పేసి అని చెప్తున్నారు వాళ్ళు
ఎందుకంటే అడ్జస్ట్మెంట్స్ చేశారు
కాబట్టిఅని బట్ స్టాక్ అన్నమాట స్టెబిలైజ్
అవుతోంది 290 దగ్గర అరౌండ్ 275 స్టాప్
లాస్ పెట్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటా
తర్వాత రామారావు
విజయవాడ నుంచి ఆయన పవర్ మెక్ రిజల్ట్స్
బాగా వచ్చాయట సో ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా
పవర్మెక్ షేర్స్ కొనొచ్చా
రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చాయి
పవర్ మెక్ డిస్కౌంట్ అయిపోయిందండి చాలా
వరకు అన్నమాట రిజల్ట్స్ కి ముందే స్టాక్
కడ అన్నమాట ర్ాలీ అవ్వడం అంతా కూడా చూసాం
మనం వన్ ఆఫ్ ది బెటర్ కంపెనీస్ స్టేట్
దగ్గర నుంచి అందులో డౌట్ లేదు బట్ ఐ థింక్
ఇట్ ఇస్ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ యస్ ఆఫ్ నో 2500
దే
అతి పెద్ద ఆర్డర్ బుక్ అయితే ఉంది ఈ
కంపెనీకి ఎగ్జిక్యూషన్ ఆన్ అండ్ హాఫ్ గా
కొద్దిగా అటు ఇటు అవుతుంది బట్ మార్జిన్స్
ఇంప్రూవ్ కావాలి. ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్
ఇంప్రూవ్ అయినప్పుడే ఇందులో ఒక మంచి జంప్
వస్తుంది. ఓకే తర్వాత ఆజియో
ఫైనాన్స్ గురించి కుమార్ అడుగుతున్నారు
జియో ఫైనాన్స్ 370 లో ఉన్నాయి హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా?
హోల్డ్ చేయాలండి ఏమ లేదు
లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయండి. తర్వాత
గిరి
ట్రాన్స్ రైల్ 40% లాస్ లో ఉన్నారు
రిజల్ట్ వీక్ గా వచ్చింది ఆటోమేటిక్ గా
కొద్ది రోజులు వీక్నెస్ ఉంటుంది. ఈ
వీక్నెస్ లో ఎందుకు ఎగ్జిట్ కావడం కొంచెం
మళ్ళీ ఏదైనా ఆర్డర్ వచ్చిందనో మరొకటో
ఎందుకంటే ఒక ఎక్సైటింగ్ సెక్టర్ లో ఉంది
మిగతా విషయాలను పక్కన పెడితే రిజల్ట్ ని
పక్కన పెడితే
తర్వాత హరికృష్ణ ఆయన దగ్గర సెంట్రల్
బ్యాంక్ ఉన్నాయట 20% లాస్ లో ఉన్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా యవరేజ్ చేయొచ్చా
ఏ కంపెనీ అండి
సెంట్రల్ బ్యాంక్ సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా
బ్యాంక్స్ హోల్డ్ చేయమంటానండి యస్ ఆఫ్ నౌ
ఎందుకంటే కొద్దిగా సబ్జూడ్ గా ఉన్నా కూడా
నేను అనుకుంటాం పిఎస్య బ్యాంక్స్ ఒక
షార్ట్ టర్మ్ ర్యాలీ అయితే రావాలని
అనుకుంటున్నాను హోల్డ్ అంటారు.
ఓకే మార్కెట్స్ స్వల్పంగా పాజిటివ్ గా
టర్న్ అయ్యాయి నిఫ్టీ అయితే ప్రస్తుతానికి
గ్రీన్ గా కనిపిస్తుంది ఫ్లాట్ గానే ఉంది
బట్ గ్రీన్ లోకి వచ్చేసింది చూద్దాం
ఇక్కడి నుంచి కొంత ఏమైనా బలం
పుంచుకుంటుందా ఏమిటనే అంశాన్ని సో రేపు
మార్కెట్స్ కు సెలవు కాబట్టి వెళ్ళండి
ఉదయం కలుద్దాం థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్