గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
ఐ థింక్ మరి కొద్దిసేపట్లో
తెలంగాణ ఆవిర్భావ దినోత్సవ వేడుకల్లో
ముఖ్యమంత్రి రేవంత్ రెడ్డి గారు
పాల్గొంటున్నారు ఆయన ప్రసంగాన్ని మనం ఆ
కొద్దిసేపట్లో విందాం. ఆ ఈలోగా మార్కెట్
విశేషాలు మాట్లాడుకుందాం. ప్రస్తుతానికి
పక్కనే విజువల్స్ డిస్ప్లే అవుతున్నాయి. ఐ
థింక్ జాతీయ గీతాలాపన
కార్యక్రమం జరుగుతోంది అక్కడ ఓకే ఆ
మార్కెట్స్ ఈరోజు నెగిటివ్ గా ఓపెన్
కాబోతున్నాయి ఇది ముఖ్యమైన ప్రధాన అంశం
200 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ మనకు
కనిపిస్తుంది. ఆ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం ఆ వీక్ ఓపెనింగ్
మనకు కనిపిస్తుంది.
ప్రధాన కారణం ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్ క్రూడ్
ప్రైసెస్ లాస్ట్ నైట్ ఒకానొక దశలో 98
డాలర్స్ కనిపించింది. ఇప్పుడు అరౌండ్ 9495
మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతుంది బ్రెంట్ క్రూడ్
ప్రైస్ సో ఇది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి
దృశ్యం ప్రస్తుతానికి ఆ ఈరోజు ట్యూస్డే
మార్కెట్స్ సంబంధించి కీలకమైన రోజు నిఫ్టీ
ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది. అలాగే
ఆ లాస్ట్ నైట్ అయితే యుఎస్ మార్కెట్స్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి ఎందుకంటే టెక్
స్టాక్స్ మరోసారి లీడ్ చేశాయి. అక్కడ
ట్రంప్ మూడ్ స్వింగ్స్ తో సంబంధం లేకుండా
ట్రేడింగ్ జరుగుతోంది యుఎస్ మార్కెట్స్ లో
ట్రంప్ మూడ్ స్వింగ్స్ ఎలా ఉంటాయి అంటే
నిన్న ఒక దశలోసిఎన్బిసి
యusఎస్ఏ ఛానల్ కి ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో ఐ
డోంట్ కేర్ అన్నాడు. యుఎస్ ఇరాన్ తో
చర్చలు ఏమైనాయి అంటే ఐ డోంట్ కేర్
అన్నాడు. ఆ చర్చలతో నాకేం సంబంధం లేదని
కాసే అన్న తర్వాత మళ్ళీ ట్రూత్ సోషల్ లో
చెప్పాడు ఎందుకంటే ఇప్పుడు యుద్ధం ఇరాన్
ఇజ్రాయిల్ ఆర్ ఇరాన్ యుఎస్ఏ మధ్య కాకుండా
లెబనాన్ కి ఇజ్రాయిల్ కి మధ్య జరుగుతుంది.
లెబనాన్ మీద తీవ్రంగా దాడులు చేస్తాం
ఇజ్రాయిల్ వీటిని నిలిపి వేస్తేనే
మేము చర్చలు కొనసాగిస్తాం ఈ దాడుల్ని
లేదంటే చర్చలకు రాముంటూ ఇరాన్
బెదిరిస్తుంది. సో ఇరాన్ ను బెదిరించడంలో
ఏమి తప్పేం లేదు. వాళ్ళు మొదటి నుంచి ఈ
స్టాండ్స్ తీసుకున్నారు కాబట్టి కానీ
ట్రంప్ మాత్రం కాసేపు ఐ డోంట్ కేర్ అనవాడు
మళ్ళీ ఒక గంటలోనో రెండు గంటలోనో మళ్ళీ
మూడు మార్చుకొని ఇజ్రాయిల్ హెజబుల్లా
దాడులు ఆ ఇజ్రయల్ ఇజ్రాయేల్ ఏమో లెబనాన్
మీద అలాగే ఆ హెజబుల్లా ఇజ్రాయిల్ మీద
దాడులు నిలిపి వేస్తామని హామీ ఇచ్చారు
పరస్పర దాడులు నిలిపి వేస్తామని హామె
ఇచ్చారు అందువల్లన చర్చలు పురోగతి
సాధిస్తాయని మళ్ళీ కాసేపు చెప్పాడు. సో
ఆయన మూడు స్వింగ్స్ తో మార్కెట్లో క్రూడ్
ధరలు కూడా స్వింగ్ అవుతున్నాయి. ఒక దశలో
నిన్న 98 డాలర్స్ కి వెళ్ళింది బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైస్ లాస్ట్ నైట్ అరౌండ్
10 11 గంటల ప్రాంతంలో మళ్ళీ ఉదయం లేచి
చూస్తే 94.62 62 ఆర్ అరౌండ్ 95 డాలర్
సమీపంలో ఉంది కాబట్టి క్రూడ్ ప్రైసెస్ పైన
స్థాయిలో ఉన్నాయి కాబట్టి పై స్థాయిలో
మార్కెట్లు కింద స్థాయికి వచ్చేస్తాయి
ఇవాళ ఆ మే బీ మే లోని దాటి నిఫ్టీ కిందక
వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది మే 13 న మనం
చూసాం 23000 263 ఇది లో ఈ లోని కూడా కట్
చేసి ఈరోజు కింద ఓపెన్ కాబోతుంది.
నిన్న క్లోజింగ్ ఎంత ఆ అరౌండ్ 23382
200 పాయింట్ డౌన్ అనుకోండి అంటే 23180
సమీపంలో బహుశా నిఫ్టీ ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం
కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ వచ్చేస్తుంది
దాని ప్రకారం సో మార్కెట్స్ రోజు రోజుకి
వీక్ అవుతున్నాయి మనం 24300 చూసాం ఆ మధ్య
అక్కడి నుంచి 23,800 నిలబడాలనుకున్నాం
ఇప్పుడేమో 23,100 కి వచ్చేసింది. ఒక 700
పాయింట్స్ ఫాల్ లాస్ట్ త్రీ డేస్ లో మనం
మొన్న 370 పాయింట్స్ నిన్న 165 పాయింట్స్
ఈరోజు బహుశా 200 పాయింట్స్ అంటే క్లోజింగ్
సమయానికి ఏమవుతుందో తెలియదు బట్ ఓపెనింగ్
అయితే అలా కనిపిస్తుంది. సో ఒక వీక్ వీక్
వీక్ ట్రేడింగ్ కనిపిస్తోంది ఇండియన్
మార్కెట్స్ స్పష్టంగా అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ మరోసారి నిన్న కూడా తెడతలం
అయింది. ఇండియన్ మార్కెట్స్ అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఆ నిన్న సౌత్ కొరియన్
మార్కెట్స్ 5.04 04 ట్రిలియన్ డాలర్స్ కి
వెళ్ళిపోయి ఇప్పుడు సిక్స్త్ లార్జెస్ట్
ఈక్విటీ మార్కెట్ గ్లోబల్ గా సౌత్ కొరియన్
మార్కెట్ అయిపోయింది. మనం ఇండియన్
మార్కెట్స్ ఇప్పుడు ఐ థింక్ ఎయిత్ పొజిషన్
కి వచ్చేసాము ఆర్ సెవెంత్ పొజిషన్ లో
ఉన్నాం. సో మొన్నటి వరకు మనం టాప్ ఫైవ్ లో
ఉన్నవాళ్ళం కాస్త ఇప్పుడు తైవాన్ మనకంటే
ముందుకు వెళ్ళిపోయింది కొరియన్ మార్కెట్
ముందుకు వెళ్ళిపోయింది లెడ్ బై ది ఏఐ
స్టాక్స్సాస ఎలక్ట్రానిక్స్ అనండిఎస్కే
హైనిక్స్ అనండి ఇటువంటి స్టాక్స్ అని
ఇప్పుడు సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్ 5
ట్రిలియన్ డాలర్స్ లోసాస ఎలక్ట్రానిక్స్
1.5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ కాంట్రిబ్యూషన్
ఎస్కే హైనిక్స్ 1.1 ట్రిలియన్ డాలర్స్
అంటే సగానికి పైగా ఈ రెండు కంపెనీలే
మార్కెట్ క్యాప్ ను చేజిఎక్కించుకొని
మార్కెట్ క్యాప్ లో కాంట్రిబ్యూట్
చేస్తున్నాయి కాబట్టి మార్కెట్స్ అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేయడంలో మన దగ్గర అటువంటి
కంపెనీలు లేవు దురదృష్టవశాత్తు వన్
ట్రిలియన్ ఏంటి అసలు హాఫ్ ట్రిలియన్
కంపెనీలు కూడా మన దగ్గర లేవు అటువంటి ఒక
దురదృష్టకరమైన పరిస్థితి మనకు ఇండియాలో
ఉంది అఫ్కోర్స్ చాలా కంపెనీలకి 100
బిలియన్ డాలర్స్ ప్లస్ మార్కెట్ క్యాప్
ఉంది అంతవరకు ఒప్పుకోవాలి ఆ మనం మేరా
భారత్ మహాన్ అని ఊరికే నినాదాలు
ఇచ్చుకుంటాం కానీ ఆ సత్తాన్ని చాటడంలో
మాత్రం మనం విఫలం అవుతున్నాం. మిగతా
కంట్రీస్ అన్నీ కూడా ఒక ఎకనామిక్
రెవల్యూషన్
ఆ దిశగా వెళ్తున్నాయి ఒకవాళ్ళ వాళ్ళ
ఎకానమీని మరింతగా పరిపూషణ మన దగ్గర కూడా
ఎకానమీ బాగుంది మార్కెట్స్ పెర్ఫార్మ్
చేయట్లేదు. దానికి కారణాలు అనేకం ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ అనండి. ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా
టెక్ సెక్టార్ కాంట్రిబ్యూషన్ బాగా బలహీన
పడటం అనండి ఇటువంటివన్నీ కూడా మనకు ప్రధాన
కారణాలుగా చెప్పొచ్చు. ఆ
ఇవాల్టి ఎకానమీ బానే ఉందని ఎందుకు అనాలి
అంటే ఊరికే ఏదో బాగుంది అని చెప్తే ఎవరైనా
చెప్పొచ్చు కానీ దానికి గణాంకాలు కావాలి
గణాంకాలను మించిన సాక్ష్యం రుజువు మరొకటి
ఉండదు ఇవాల్టి బిజినెస్ లైన్ చూడండి
బిజినెస్ లైన్ పేపర్ పేజ్ వన్
ఎడమ భాగంలో చూస్తే టాప్ లో ఆ అగ్రస్థానంలో
ఉంది ఈ వార్త గ్రోత్ ఇండికేటర్స్ ఇన్
గ్రీన్ గ్రాస్ జిఎస్టి కలెక్షన్స్ మే
నెలల్ 3.2% పెరిగాయి. 1.94 లాక్ క్రోర్స్
ఓకే ఏప్రిల్ తో పోల్చి చూస్తే
తక్కువయినప్పటికీ కూడా ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ మే
నెల 1.88 లాక్ క్రోర్స్ నుంచి 1.94 లాక్
క్రోర్స్ కి పెరిగింది. అలాగే
ఇండస్ట్రియల్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ డేటా
చూస్తే పిఎంఐ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఆ
57.6 ఉన్నది 55% కి తగ్గినా కూడా బట్
స్టిల్ ఐఏపి డేటా ఇంకా రాలేదు. ఐపి డేటా
వస్తేనే ఈపిఎంఐ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కి
మరింత బలం చేయకూరుతుంది. అలాగే యూపిఐ
ట్రాన్సాక్షన్స్ మనకు యవరేజ్ న ఇప్పుడు
వాల్యూమ్స్ వైస్ చూస్తే డైలీ వాల్యూమ్ 761
మిలియన్ ట్రాన్సాక్షన్స్ యూపిఐ లో
జరుగుతున్నాయి. అలాగే ప్ాసంజర్ వెహికల్స్
సేల్స్ నేను వచ్చాయి ఆటో సేల్స్ డేటా ఆటో
సేల్స్ డేటా ఏ కంపెనీ చూసినా కూడా
ఎక్సెప్ట్ వన్ ఆర్ టూ కంపెనీస్ లైక్
ఫోర్స్ మోటార్స్ లాంటివి మినహాస్తే
మిగిలిన కంపెనీలు అన్నీ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేశయి. ఎక్కడ ఎందుకు మనం ఆ గ్రోత్
తగ్గిందని అనుకోవాలి దానికి ఆ నిజమైన
రుజువులు ఏవి కనపడటంలేదు. ఆ
నిన్నటి ఆ ఓకే కుటుంబరావు గారు మెసేజ్
పెట్టారు గుడిలో ఉన్నారట కార్యక్రమానికి
రాలేకపోతున్నారండి ఓకే సో మే మంత్ ఆటో
సేల్స్ డేటా గనుక చూస్తే
ఏథర్ ఎనర్జీ 100% గ్రోత్ సరే చిన్న కంపెనీ
ఈవి సేల్స్ కాబట్టి అలా పెరిగాయి
అనుకోవచ్చు. బట్ అతుల్ ఆటో 31% గ్రోత్ TVS
మోటార్స్ 31%బాబజ్ ఆటో 21% herో మోటో 14%
ఐషర్ మోటార్స్ 15% Tata మోటార్స్ ప్ాసంజర్
వెహికల్స్ 42% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఇవన్నీ
గ్రోత్ Maruti 35% MNM 20% Tata మోటార్స్
కమర్షియల్ వెహికల్స్ 17% vఎస్ట టైలర్స్
ఎస్కార్డ్స్ఎl Mahindra టేక్ ఎనీ కంపెనీ
ఓకే ఇందాక చెప్పినట్లుగాఫోర్స్ మోటార్స్
మాత్రమే నాకు కనపడినంతలో 15% క్షీణించాయి
అమ్మకాలు అంతకుమించి ఎక్కడ కూడా ప్ాసెంజర్
వెహికల్స్ కావచ్చు కమర్షియల్ వెహికల్స్
కావచ్చు మే నెల ఆటో సేల్స్ డేటా ఓవైపు
ఇన్ఫ్లేషన్ ఉంది ఓవైపు రూపాయ బలహీనంగా
ఉంది క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరిగి ఉన్నాయి
అయినా కూడా మే నెలలో రిటైల్ ఆటో సేల్స్
డేటా ఎక్కడా తగ్గలేదు వెనకంజ వేయలేదు సో
ఇది మనకు గమనించాల్సినటువంటి
అంశం సో ఇటువంటి పరిస్థితుల్లో ఆ
మార్కెట్లు అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేయడానికి
మనకు స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది ఒకటి నెంబర్
వన్ మే బి నెంబర్ వన్ టూ త్రీ మూడు కూడా
ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అనే చెప్పాలి నిన్న కూడా
వాళ్ళు క్యాష్ లో అలాగే ఫ్యూచర్స్ లో
కలిపి 7850 కోట్ల రూపాయల స్టాక్స్
అమ్మారు.
ఇంత ఇన్స్టిట్యూషన్ సెల్లింగ్ ఇంత భారీగా
ఉన్న ఓకే డిఐఎస్ కొంటున్నారు నిన్న కూడా
నెట్ నెట్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగ్ క్యాష్
సెగ్మెంట్ లో చూస్తే 2000 క్రోర్స్ ఉంది
ప్లస్ ఉంది పాజిటివ్ గా ఉంది నెట్ బయింగ్
జరిగింది. ఆడిఎస్ 5109 క్రోర్స్
కొన్నారు.ఎఫ్ఐస్
3912 క్రోర్స్ అమ్మారు. అంటే సుమారుగా
1200 కోట్ల రూపాయల నెట్ బయింగ్ జరిగింది
కానీ ఆ ఓవరాల్ గా దాని వల్ల ఏమవుతుందంటే
సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా ఉంటుంది. ఇండెక్స్
స్టాక్స్ అమ్ముతారు. ఎఫ్ఐస్ ఏమ అమ్ముతారు
దే సెల్ దే విల్ సెల్ఐట ప్ాక్ దే విల్
సెల్ బ్యాంక్స్ దే విల్ సెల్ ఎఫ్ఎసిజి
స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా అమ్మడం అనేది వాళ్ళు
లార్జ్ క్యాప్ లో చేస్తారు. అందువల్లనే
ఇండెక్స్ మనకు అలా ఎప్పటికప్పుడు కిందకి
కిందకి కిందకి వచ్చేస్తుంది. ఇప్పుడు
23,380
నిన్న చూసాం ఈరోజు 23,180 ఎంతో
కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ లో తర్వాత
ఏమవుతుంది అనేది చూద్దాం ఎక్స్పైరీ
ఫాక్టర్స్ కూడా పనిచేస్తాయి కాబట్టి
కాబట్టి మార్కెట్ స్ట్రక్చర్ కి కచ్చితంగా
పంక్చర్ పడింది.
ఈ స్ట్రక్చర్ కి పడిన పంక్చర్ ఎప్పటికీ
పంచర్ మళ్ళీ వేసి పైకి వెళ్ళగలుగుతుంది
అనేది వు హావ్ టు వెయిట్ అండ్ వాచ్. సో
ఇది మనం గమనించాల్సిన అంశం. అండ్ ఎఫ్ఐఎస్
షాట్స్ కూడా బాగా పెరిగాయి. మే 26 న 1.53
లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ సెల్లింగ్ ఉంటే ఐ మీన్
షార్ట్స్ ఉంటే అది ఇప్పుడు 2.23 లాక్
కాంట్రాక్ట్స్ పెరిగింది అంటే 70,000
షార్ట్ కాంట్రాక్ట్స్ జస్ట్ 4 ట్రేడింగ్
సెషన్స్ లో మనకు యాడ్ కావడం అనేది
చూస్తున్నాం. సో ఇది మంచిది కాదు. అలాగే
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఈ గత రెండు
నెలలుగా చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది మనకి
యవరేజ్ని చూస్తే ఏప్రిల్లో 1.56 యవరేజ్
అంటే 1.5 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటూ
వన్ స్టాక్ డిక్లైన్స్ లో ఉంది
మొన్న మేలో చూస్తే మేలో చూస్తే 1.03 అంటే
ఆల్మోస్ట్ 1:1 నిష్పత్తిలో కొద్దిగా
ఇన్ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ ఉంది. ఈ నెలలో
బహుశా అడ్వాన్స్ నిన్న మొదటిసారిగా మనం
నెగిటివ్ బ్రెత్ చూసాం బహుశా ఇది
కొనసాగితే మాత్రం మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లో కూడా కొంత సెల్లింగ్ వచ్చే
అవకాశం ఉంటుంది. అక్కడ కూడా మనం నష్టాలు
వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది. సో బి కేర్ఫుల్
అబౌట్ జూన్ నార్మల్ గా జూన్ సిరీస్ గనుక
చూస్తే మనకు లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో సిక్స్
ఇయర్స్ పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. అండ్
లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో మంచి యవరేజ్ న 6%
రిటర్న్ ఇచ్చింది జూన్ సిరీస్ బట్ ఈసారి
ఏం జరుగుతుంది అలా జరుగుతుందా లేదా సారీ
నాట్ 6% 4% యవరేజ్న రిటర్న్స్ ఇచ్చింది.
సో ఈసారి కూడా ఇస్తుందా లేదా అనేది
మాన్సూన్ ప్రోగ్రెస్ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది
ఎందుకంటే ఎల్నో ఎఫెక్ట్ అంటున్నారు 90%
మనం రైన్ ఫాల్ చూసే అవకాశం ఉంది యవరేజ్ తో
కంపేర్ చేస్తూ అంటున్నారు. సో ఇటువంటి
పరిస్థితులో ఎఫ్ఎంసిజి విల్ అండర్ పర్ఫామ్
బ్యాంక్స్ అంటే రేట్ సెన్సిటివ్
సెక్టార్స్ విల్ అండర్ పర్ఫామ్ బికాజ్
ఇన్ఫ్లేషన్ ఈస్ అట్ ఏ హైయర్ లెవెల్ అండ్
ఐట ఒక్కటే కాస్త రెండు మూడు రోజులుగా
ఆదుకుంటుంది నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో ఆ
యusఎస్ లోహెచ్పిఈ అంటే హ్యూలెట్ పెకార్డ్
ఎంటర్ప్రైజెస్ ఆ ఈ సంస్థ రిజల్ట్స్
వచ్చాయి. సో
యా సోహెచ్పిఈ రిజల్ట్స్ చాలా ఎంకరేజింగ్
గా వచ్చాయి దాంతో ఐటి ప్యాక్ అక్కడ కొంత
అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయడం అనేది
చూసాం.హెచ్పిఈ రిజల్ట్స్ గనుక ఒకసారి
చూస్తే వాళ్ళ రెవెన్యూ 9.3 3 బిలియన్
డాలర్స్ కి చేరింది 18% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
గ్రోత్ కనిపించింది. సో ఇది ఈ సంవత్సరంలో
అంటే ఫ్యూచర్ అవుట్లుక్ లో వాళ్ళు
చెప్పింది ఏంటంటే ఆ నెట్వర్కింగ్ గ్రోత్
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది నెట్వర్కింగ్
సెగ్మెంట్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది అని
చెప్తున్నారు. అండ్ ఈపిఎస్ ఫ్రీ క్యాష్
ఫ్లోస్ ఇవన్నీ కూడా అన్ని గైడెన్స్ ని
పెంచడం జరిగింది. అందుకనే నిన్న ఐటీ
ప్యాక్ లో అటు యుఎస్ లోనూ ఇక్కడ మన
ఇండియాలో కూడా బహుశా ఈరోజు కూడా ఐటీ
ప్యాక్ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కానీ ఐట
అవుట్ పర్ఫామ్ చేసినప్పుడు ఓవరాల్
మార్కెట్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఇది
కూడా మనం గమనించాలి. సో ఐటి అవుట్ పర్ఫామ్
చేసిన నిఫ్టీకి పెద్దగా ఉపయోగం లేదు.
బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ అవుట్ పర్ఫామ్
చేసినప్పుడే నిఫ్టీ ముందుకు సాగగలుగుతుంది
పైకి వెళ్ళగలుగుతుంది. ఓకే
ఒకటి యుఎస్ కి సంబంధించి రెండు అంశాలు
మాట్లాడుకోవాలి యుఎస్ మార్కెట్ సంబంధించి
ఎన్విడియా స్టాక్ నిన్న చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఆ బిహేవ్ చేసింది స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్
అయింది కారణం ఏంటి అంటే వీళ్ళు ఇప్పుడు ఈ
పర్సనల్ కంప్యూటర్స్ కి అవసరమైనటువంటి ఒక
చిప్ ని అడ్వాన్స్ లెవెల్ చిప్ ని విండోస్
ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్స్ కి మ్యాచ్
అయ్యేటువంటి ఒక చిప్ ని ఆ కనుగొన్నట్లుగా
దాన్ని విడుదల చేస్తున్నట్లుగా
ప్రకటించారు దాంతో ఎన్విడి స్టాక్
పెరిగింది. అలాగే యంత్రోపిక్ ఐపిఓ
డ్రాఫ్ట్ ప్రాస్పెక్టస్ ఫైల్ అయింది.
ఓపెన్ ఏఐ కంటే ముందరే ఐపిఓ కు రావాలన్న
ఆతృత యంత్రోపిక్ లో కనిపిస్తుంది. సో
అక్కడ ఈ రెండు కంపెనీల మధ్య చాలా తీవ్రమైన
హోరాహోరి పోటీ ఉంది ఓపెన్ అయ్యకి
యంత్రోపిక్ కి ఒకటేమో చాట్ జిపిటి
ప్రమోటర్ ఓపెన్ అయి యంత్రోపిక్ ఏమో క్లాడ్
అనే ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి మోడల్ ని
ప్రవేశపెట్టి ప్రపంచాన్ని
విస్మయపరుస్తుంది.
ఓకే ఎనలిస్ట్ కూడా మనతో జాయిన్ అయ్యారు. ఆ
రామకృష్ణ గారు ముందు రామకృష్ణ గారికి ఏదో
పని ఉంది అన్నారు. అందుకని రామకృష్ణ
గారిని పంపించేద్దామా రామకృష్ణ గారు ఏంటి
పరిస్థితి ఉంటారా వెళ్ళిపోతారా? ఉంటాను
ఉంటారండి పర్లేదు
ఉంటారు కదా ఉంటే ఓకే మీ దగ్గరికి అయితే
యస్ యూజువల్ మళ్ళీ వస్తాను క్రాంతి గారు
ఏమిటి ఆ ఏ విధంగా చూస్తున్నారు మార్కెట్
పరిస్థితిని ఇవాళ మనతో రేవంత్ రెడ్డి గారు
కూడా జాయిన్ అయ్యారు మరి కొద్దిసేపట్లో
వారితో కూడా మాట్లాడదాం
చెప్పండి క్రాంతి గారు
గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్
వసంత్ గారు మార్కెట్ గనక చూసినట్లయితే మనం
గత కొంత కాలంగా మాట్లాడుతున్నాం క్రూడ్ ని
జాగ్రత్తగా ట్రాక్ చేస్తూ ఉండాలని ఏదైతే ఆ
లాస్ట్ 15 డేస్ మార్కెట్ ట్రెండ్ గాన
చూస్తే లాస్ట్ టూ టు వన్ మంత్ మార్కెట్
ట్రెండ్ గాన చూస్తే నేను చెప్తూ ఉంటాను
విక్రమ్ బేతాల్ స్టోరీ నడుస్తుంది వసంత్
గారు అన్నట్లు అట్లానే మళ్ళీ క్రూడ్ ఆయిల్
ఇప్పుడు మళ్ళీ పై పైకి వెళ్తుంది ఏదైతే ఈ
బైలాటరల్ స్టేట్మెంట్స్ మార్కెట్
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుందో ఎటువంటి బైలాటరల్
స్టేట్మెంట్ రాలేదు అందుకే ఆ ప్రభావం
అనేది క్లియర్ కట్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ మీద
చూస్తుంది. బట్ మార్కెట్ అయితే ఆ
టెక్స్చర్ మార్కెట్ ట్రెండ్ గనుక చూస్తే
బయా ఆన్ డిప్ సెల్లాన్ రాలీ కైండ్ ఆఫ్ ఏ
టెక్స్చరర్ే లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ గనక చూస్తే
మార్కెట్ లో సెల్లింగ్ అనేది చూసాం చూసాం
ఇప్పుడు గనుక క్రూడ్ ఆయిల్ అట్లీస్ట్ ఈ
100 డాలర్స్ బిలో గనుక నిలబడితే గనుక
కొంచెం ఇండియన్ మార్కెట్స్ కూడా ఈ లాస్ట్
మనం లోస్ ఏదైతే చూసామో ఆ లోస్ ని కట్
అవ్వకుండా ఉండటానికి అవకాశం ఉంది వసన్
గారు లేదు మళ్ళీ తిరిగి క్రూడ్ ఆయిల్ లో
ఏదైనా రివర్సల్ ట్రెండ్ చూసి 110 120
చూస్తే గనుక మళ్ళీ మార్కెట్ లో ఏదైతే మనం
నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ నెగిటివ్
యాంటిసిపేషన్ చూసామో ఆ ఆ ట్రెండ్ అనేది
మళ్ళీ రావడానికి అవకాశం ఉంది. సో బై అండ్
లార్జ్ ఇప్పుడు మార్కెట్ ఏంటంటే ఒక పెంటమం
లాగా మూవ్ అవుతుంది. ఎక్స్ట్రీమ్
ఆప్టిమిజం అంటే ఎక్కువ అత్యుత్సాహం
నెక్స్ట్ సెకండ్ థింగ్ వచ్చేసేసి
ఎక్స్ట్రీమ్ పెసిమిజం అన్నమాట అంటే బాగా
నిరుత్సాహం సో ఈ రెండిటి మధ్య మార్కెట్
అనేది మూవ్ అవుతుంది సో ఇన్వెస్టర్స్ కానీ
ట్రేడర్స్ గాని ఈ మూడిని మార్కెట్
సెంటిమెంట్ కి అనుగుణంగా పొజిషన్స్ అనేవి
బిల్డ్ అప్ చేయాలి. ఎప్పుడైతే ఈ
ఎక్స్ట్రీమ్ ఆప్టిమిజం వస్తుందో అక్కడ
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడంలో తప్పేం లేదు
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకుంటూ రన్ చేయడం
అనేది ఈ మార్కెట్ లో ఆర్ట్ నెక్స్ట్
సెకండ్ థింగ్ వచ్చేసి వసన్ గారు మనకి
యూఎస్ లో యూఎస్ ఇండియా ట్రేడ్ డీల్ గనుక
చూస్తే గనుక యూఎస్ డెలిగేషన్ ప్రస్తుతం
ఇండియాలో విజిట్ చేస్తుంది. సో నెక్స్ట్
త్రీ డేస్ డెలిగేషన్ అన్న త్రీ డేస్
మీటింగ్స్ ఉన్నాయి బైలాటరల్ డెలిగేషన్స్
ఏదన్నా మార్కెట్స్ కి కొంచెం ఏదైనా
పాజిటివ్ న్యూస్ గనుక ఇస్తే గనుక
మార్కెట్స్ మళ్ళీ తిరిగి కొంచెం ఆప్టిమిజం
పుంజుకుంటానికి అవకాశం ఉంది. మనకి
మానిటరింగ్ పాలసీ కమిటీ మీటింగ్ కూడా ఉంది
చూస్తే గనుక ఈసారి బహుశా స్టేటస్ కోనే
మెయింటైన్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది. ఏమాత్రం
రేట్స్ హైక్ అని ఓడియ చేసిన రేట్ హైక్
చేసిన మార్కెట్స్ పెనంలో నుంచి పొయలో
పడినట్టు ఉంటుంది వసంద్ గారు అందువల్ల నా
ఉద్దేశం ఏంటంటే రేట్ హైక్ చేయకుండా
స్టేటస్ కోనే మెయింటైన్ చేయడానికి అవకాశం
ఉంది. ఎటువంటి రేట్ హైక్ చేసిన ఐ యమ్
సర్ప్రైస్డ్ అండ్ మార్కెట్ అయితే గనుక
మళ్ళీ చెప్పినట్లు పెనో నుంచి పోయిలో
పడుతుంది మార్కెట్ వాసుల్ గారు. సో ఓవరాల్
గా అయితే ప్రస్తుతం బై ఆన్ డిప్స్
స్ట్రాటజీ ఏదైతే కంపెనీస్ ఉన్నాయో మంచి
స్ట్రాంగ్ క్వార్టర్లు ఎర్నింగ్స్
ఇచ్చినాయో ఆ కంపెనీస్ బాగా ర్ాలీ అయినాయి
రీసెంట్ పాస్ట్ లో లాస్ట్ వన్ మంత్ గనక
చూసినట్లయితే సో ఏ కంపెనీ అయితే స్ట్రాంగ్
అవుట్ లుక్ ఇచ్చిందో ఆ కంపెనీ స్టాక్స్ ని
బై చేయడం డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవడం మంచిది
వసం గారు కొంత ట్రేడింగ్ పొజిషన్ మనం మన
రివ్యూస్ లో కూడా చెప్తుంటాం ఇన్వెస్టర్
రివ్యూస్ లో ఒక ట్రేడింగ్ పోర్ట్ఫోలియో
ఉండాలి ఒక సాటిలైట్ పోర్ట్ఫోలియో ఉండాలి
ఒక ఇన్వెస్టింగ్ పోర్ట్ఫోలియో ఉండాలని సో
ఒక సాటిలైట్ పోర్ట్ఫోలియో ఆ సాటిలైట్
పోర్ట్ఫోలియోలో ఎప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్స్
బుక్ చేసుకుంటూ ఉండటం చాలా మంచిది
మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఆ ఆ లెవెల్స్ అయితే
రామకృష్ణ గారు చెప్తారు. ఓవరాల్ గా అయితే
ప్రస్తుతం క్రూడ్ ని జాగ్రత్తగా ట్రాక్
చేస్తూ ఉండాలి. ఆ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
మీరు చెప్పినట్టు మన ఇండియన్ మార్కెట్
అయితే ప్రస్తుతానికి అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
చూపిస్తుంది కానీ చైనా మార్కెట్ గనక
చూసినట్లయితే వస్తుంది గారు నిన్న కొంచెం
అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూపించింది. సౌత్
కొరియా, తైవాన్ అండ్ జపాన్
ఫ్యూ స్టాక్స్ ఆర్ లీడింగ్ మీరు క్లియర్
కట్ గా చెప్పారు. టూ మచ్ మనీ ఇస్ చేసింగ్
వెరీ ఫ్యూ స్టాక్స్ అన్నమాట. వేర్ యస్ మన
ఇండియాకి ఆ ఫ్లేవర్ మిస్ అవుతుంది బట్
ఏంటంటే స అవర్ స్టోరీ ఈస్ ఏ డిఫరెంట్
స్టోరీ మీరు ఒక చక్కటి పాయింట్ చెప్పారు
మార్కెట్స్ బిజినెస్ లైన్ లో మార్కెట్స్ ఆ
జిడిపి ఏదైతే ఈ హై ఫ్రీక్వెన్సీ డేటా ఉందో
అది తగ్గుతుంది అన్నప్పటికి కానీ ఏంటంటే
మనం చూసినట్లయితే కార్స్ ఆర్ కన్సిడర్ టు
బి ఆ ప్రాస్పర్టీ సింబల్స్ ఆఫ్ ద వరల్డ్
అఫ్కోర్స్ అది స్లోగా తగ్గుతుంది ఇప్పుడు
నెసెసిటీ కింద మారుతుంది కానీ ఏంటంటే మన
మే ట్రెండ్ గనక చూస్తే ఆల్ కార్ కార్
కంపెనీస్ ఇన్ ఇండియా దే డిఫైడ్ ద ట్రెండ్
అన్నమాట మనకి ఒకవైపు పెట్రోల్ ధరలు
పెరుగుతున్నాయి నెక్స్ట్ ఇంట్రెస్ట్
రేట్లు పెరిగే అవకాశం కూడా ఉందనుకున్న
టైంలో కార్ నెంబర్స్ అనేవి చాలా పాజిటివ్
గా వచ్చినాయి. సో ఇట్ క్రియేట్స్ లాట్ ఆఫ్
డైరెక్ట్ యస్ వెల్ యస్ ఇండైరెక్ట్
ఎంప్లాయ్మెంట్ అన్నమాట. సో ఒక రకంగా ఇట్
గివ్స్ ఏ పాజిటివ్ ఇండికేషన్ ఎకానమీలో
అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ఉన్నట్లుగా
కనబడుతుంది కానీ ఏంటంటే ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
ఇవన్నీ కంపెనీ నెంబర్స్ లోకి ట్రాన్స్లేట్
అవ్వాలి గ్రోత్ నెంబర్స్ లోకి
ట్రాన్స్లేట్ అవ్వాలి ఇవన్నీ ఏంటంటే ప్రీ
కర్సర్స్ సో ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ లో
ఎందుకే భయపడాల్సిన అవసరం లేదు మళ్ళీ
ట్రంప్ ఐ డోంట్ కేర్ అన్నాడు రాత్రికి
మళ్ళీ ఐ విల్ కేర్ అంటాడు సో అందువల్ల ఈ
రెండిట్ల మధ్యలో ఉన్న అపర్చునిటీస్ ని
చూసుకుని మనం ఆ పొజిషన్స్ ని బిల్డ్ అప్
చేసుో
గారు
ఓకే సో మన మార్కెట్స్ లోనూ సరే ఎక్కడ
డబ్బు అక్కడే వెతుక్కోవాలి. అమెరికాలో
డెల్ కంప్యూటర్స్ లాస్ట్ టూ మంత్స్ లోన
వన్ మంత్ లోన 120% పెరిగింది. మైక్రాన్ ఆ
ఇంత పెరిగింది amండి అంత పెరిగింది అని
మనం స్టాటిస్టిక్స్ ఎన్వీడియా గురించి
అన్నిటి గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం. ఆ మన
మార్కెట్ లో కూడా అటువంటి పెర్ఫార్మర్స్
ఉన్నాయి లేవని కాదు లాస్ట్ ఇయర్ టు డేట్
గనక మనం చూస్తే అంటే లాస్ట్ ఇప్పుడుసిక్స్
మంత్స్ అవుతోంది మన క్యాలెండర్ ఇయర్ లో
సోహెచ్ఎఫ్సిఎల్ హస్ గివెన్ 168%
అవర్ ఓన్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ మనం చిన్నప్పటి
నుంచి మాట్లాడుకుంటున్నాం 990 నుంచి ఉంది
ఈ కంపెనీ ఇది ఇదేదో కొత్తగా పుట్టుకొచ్చిన
కంపెనీ కూడా కాదు. అలాగే హిటాచి ఎనర్జీ
ఇండియాలో పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న హిటాచి
ఎనర్జీ 100% పెరిగింది లాస్ట్ ఇయర్ టు
డేట్ చూస్తే స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ 72%
పెరిగింది. వెల్స్ కార్ప్ 70% రిటన్
ఇచ్చింది థర్మాక్స్ ఇవన్నీ ఎక్సలెంట్
కంపెనీస్ 65% ఇచ్చింది అదాని గ్రూప్
కంపెనీలు అన్నీ ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 40 ట 60%
పెరిగాయి ఏ టు డేట్ చూస్తే కిర్లోస్కర్
ఆయిల్ బిఎస్సి 55% ఇచ్చింది. ఇంకా ఏం
పెరుగుతుంది బిఎస్సి అని ఎప్పటికప్పుడు
అనుకుంటారు. కానీ ఎప్పటికప్పుడు న్యూ హైస్
ని క్రియేట్ చేస్తూ ముందుకు వెళ్తున్న
కంపెనీ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ జిఈట అండి
సినిమా ఎస్టిఎస్ ఇవన్నీ కూడా మోర్ దాన్
ఓకాట్ ఇవన్నీ కూడా మోర్ దన్ 50% రిటర్న్స్
ఇచ్చినటువంటి కంపెనీస్ ఇవి సో మన
అపర్చునిటీస్ మనకు ఉన్నాయి వాటిని వెతికి
పట్టుకోవాలి. ఇప్పుడు ఏప్రిల్ వర్క్షాప్
లో మనం చక్కటి
కండిషన్స్ లో స్టాక్స్ ని సజెస్ట్ చేయడం
అక్కడ నుంచి అవి అత్యద్భుతమైన ఫలితాలని
ఇవ్వడం చూసాం. అందులో రికమెండ్ చేసిన
వాటిలో అందర అనలిస్టులు కలిపి చూసినా కూడా
ఒక 50% టార్గెట్స్ ఆల్రెడీ రీచ్
అయిపోయాయి.
ఆ ఈసారి కూడా ఆ పరిస్థితి వస్తుంది జూన్
13, 14 మనం బహుశా అన్ని కలిసి వస్తే
మార్కెట్స్ అప్పటికి ఇంకొంచెం చల్లబడే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. వేడెక్కిన
పరిస్థితి అయితే ఉండడం లేదు. కాబట్టి
అప్పుడు మన అనలిస్ట్లు ఎటువంటి స్టాక్స్
ని పిక్ చేసి ఇస్తారో చూద్దాం. క్రాంతి
గారు ఏదో అంటున్నారు మీరు
లాస్ట్ మనం విజయవాడలో కలిసినప్పుడు వసంత్
గారు విఎస్టి టిల్లర్స్ గురించి మాట్లాడటం
జరిగింది నెక్స్ట్ జాన్ కోక్రల్ గురించి
మాట్లాడటం జరిగింది. నేను జాన్ కోక్రల్
చెక్ చేస్తున్నాను
వన్ ఇయర్ క్రితం కదా ఇప్పుడు మొన్న మనం
ఏప్రిల్ లో ఇచ్చినవే ఆ 50 ట 100%
రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్
సో అందువల్ల యా విజయవాడలో ఇచ్చినవి కూడా
అత్యద్భుతంగా పని చేశయి లాస్ట్ ఇయర్ కూడా
మంచి కండిషన్స్ లో మార్కెట్ కండిషన్స్ లో
మనం వర్క్ షాప్ నిర్వహించుకున్నాం. అప్పటి
వెన్యూ కంటే కూడా ఇప్పటి వెన్యూ ఇంకా
అత్యద్భుతంగా ఉండబోతుంది. యంత్రాలక్స్
ఆంధ్రప్రదేశ్ లోనే నెంబర్ వన్ కన్వెన్షన్
సెంటర్ లో మనం ఈ వర్క్షాప్ ని
నిర్వహించుకునే అదృష్టం కలిగింది మనకి
ఈసారి దాంతో పాటు అక్కడికి వచ్చిన
వారందరికీ కూడా మంచి సజెషన్స్ ని మన
అనలిస్టులు అందరూ ఇచ్చే ప్రయత్నం
చేస్తారు. సో హరి రిజిస్టర్ చేసుకోండి హరీ
అప్ సో దట్ ఆ ఈసారి కూడా మనకు లిమిటెడ్
సీట్స్ే ఉంటాయి కాబట్టి బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడుదాం.
ఓకే ఆ మరి కొద్దిసేపట్లో ప్రీ ఓపెనింగ్
చూడబోతున్నాం ఇవాళ ఒక గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ మనం చూసే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
రామకృష్ణ గారు ఇవాళ ట్యూస్డే ఎక్స్పైరీ
ఫ్యాక్టర్ కూడా పనిచేస్తుంది. ఆ గ్యాప్
డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఎలా
ట్రేడ్ చేస్తే లాభం చేసుకునే అవకాశం ఉంది?
ఆ ఈరోజు మార్కెట్స్ లో అంటే గ్యాప్ డౌన్
కాబట్టి మళ్ళీ తర్వాత ఎక్స్పైరీ ఎఫెక్ట్
ఉండటంతో కొంత వాలటిలిటీ ఎక్కువ ఉండే
అవకాశం ఉందండి. మొత్తం మీద చూస్తే ఆ మనకి
ఏప్రిల్ 7 న వచ్చిన గ్యాప్ అది ఫిల్ చేసే
అవకాశం ఈరోజు కనిపిస్తుంది అంటే ఆ గ్యాప్
మొత్తం ఫిల్ అయిపోతుంది. ఇన్ కేస్ ఆ
గ్యాప్ ఫిల్ అయ్యి మార్కెట్స్ సస్టైన్
కాకపోతే మళ్ళీ డబుల్ బాటమ్ ఫార్మేషన్
వస్తుందా అన్నట్లుగా అనుమానాలు కలుగుతూ
ఉన్నాయి. సో డబుల్ బాటం అంటే 22250
300 ఆ జోన్ కి వెళ్తుందా మార్కెట్
అన్నట్టుగా కనిపిస్తుంది. ఆల్మోస్ట్ మనం
రీసెంట్ స్వింగ్ హై నుంచి ఆల్మోస్ట్ 3%
మనం కోల్పోయాము ఇప్పటికి ఆ ఈరోజు మళ్ళీ
ఇంకో 1% అంటే ఆల్మోస్ట్ వన్ వేలో 4%
నష్టపోవడం గమనిస్తున్నామండి మెయిన్ గా
క్రూడ్ ఆయిల్ మళ్ళీ కొంచెం రివర్స్ అవ్వడం
నిన్న మధ్యాహ్నం నుంచి మళ్ళీ స్ట్రైక్స్
జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ పెరగడం ఇవన్నీ
కారణాలుగా కనిపిస్తున్నాయి. అదే ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ కూడా ఇంటెన్సిఫై అవుతూ ఉంది. ఆ
అది కూడా ఆందోళనగా
కనిపిస్తూఉందండి మొత్తం మీద మార్కెట్స్
ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది మెయిన్ గా
మనకి నిఫ్టీ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ లో చూస్తే
నిఫ్టీలో స్టాక్స్ అన్నీ కూడా కాస్త ఆ
అవన్నీ కూడా పర్ఫార్మెన్స్ వీక్
అయిపోయినాయండి అంటే ఐటీ స్టాక్స్ కావచ్చు
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ కావచ్చు రిలయన్స్
ఇట్లాంటి టాప్ స్టాక్స్ అన్నీ హెవీ వెయిట్
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గా ట్రేడ్
అవ్వడంతో ఈ సినారియో మనకు కనిపిస్తుంది.
కానీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్స్ మాత్రం
కనిపిస్తున్నాయి కానీ నిన్న మాత్రం బ్రెత్
చాలా వీక్ గా కనిపించింది. సో మొత్తం మీద
ఈ వరవడి ఇంకొద్ది రోజులు మనకి మార్కెట్ లో
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఇంకా ఈ జియో
పొలిటికల్ టెన్షన్స్ కొంచెం సద్దం మండిగి
అట్లాగే క్రూడ్ ఆయిల్ కొంచెం కూల్ ఆఫ్
అయితే తప్పితే మార్కెట్స్ లో ఈ ఫాల్ అనేది
ఈ ఫాల్ ఈ వాలటిలిటీ అనేది కంటిన్యూ అయ్యే
అవకాశం ఉంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
సిమిలర్ కండిషన్ లోనే ఉందండి సో ఈ గ్యాప్
గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో ఆగస్ట్ ఏప్రిల్ 7త
వచ్చిందో ఆ గ్యాప్ ని ఈరోజు ఫిల్ చేసే
అవకాశం ఉంది. ఆ హెవీ సెల్లింగ్ అనేది మనకి
టూ డేస్ బ్యాక్ చూసాము. అందుకని నిన్న
కూడా చెప్పడం జరిగింది 7 మార్నింగ్
ఫస్ట్ ఫ్యూ మినిట్స్ హై క్రాస్ చేయకపోతే
లాంగ్ అటెంప్ట్ చేయొద్దని అట్ ద సేమ్ టైం
స్టార్ట్ కూడా చేయొద్దు అన్నాము ఎందుకైనా
మంచిది అంతకు ముందు రోజు ఉన్న ప్రీవియస్
ఫాల్ కొన్నిసార్లు రివర్సల్స్ అవుతూ
ఉంటాయి. సో అది నిన్న యాక్చువల్ గా
ఆపర్చునిటీ మిస్ అయినట్టే కరెక్ట్ గా ఆ
టైంలీ షార్ట్ చేసిన వాళ్ళకి మంచి మనీ
ఇచ్చింది మార్కెట్.
అది ఆపర్చునిటీ మిస్ మిస్ అయినట్టే
అనుకోవచ్చు సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయండి అంటే మెయిన్ గా మనకి
మోమెంటం ఇండికేటర్స్ కావచ్చు లేదా మూవింగ్
యవరేజెస్ కి కిందకి వచ్చేయడం అంటే షార్ట్
టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటికీ కిందకి
రావడం ఇవన్నీ కూడా మనకి మార్కెట్స్
ఇప్పుడు ఈ గ్యాప్ ఫిల్ తర్వాత ఎలా యాక్ట్
చేస్తాయి అనేది ఇంపార్టెంట్ చూడాలి ఈ
గ్యాప్ ఫిల్ అయిపోతుంది ఈరోజు 200
పాయింట్స్ గ్యాప్ డౌన్ అయితే ఆ గ్యాప్
ఫిల్ అయిన తర్వాత తర్వాత మార్కెట్స్ ఎలా
రియాక్ట్ అవుతాయి అనేది చూడాలి ఇన్ కేస్
అక్కడ కూడా మార్కెట్ కి సపోర్ట్ గనక
దొరకపోతే నెక్స్ట్ మార్కెట్స్ డబల్ డిప్
ప్రిపేర్ అవుతుంది. డబల్ బాటం కి అంటే
ఆల్మోస్ట్ 22,200 దాకా టెస్ట్ చేసే
అవకాశాన్ని మార్కెట్ కి ఉన్నాయి.
ఓకే
ఇక కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకోవాల్సిన సమయం
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్ ని
తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
శుభోదయం వసంత్ గారు
శుభోదయం
మీ పేరు
ఆ సర్ నా పేరు పవన్ వైజాగ్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నా
అడగండి పవన్
సర్ నేను వైజాగ్ ఫైజర్ కంపెనీలో జాబ్
చేస్తున్నానండి ఫైజర్ ఫార్మాలో
ఏ ఫార్మా అండి
ఫైజర్ ఫైజర్ ఫార్మా
ఫైజర్ ఓకే
ఇక్కడ మీకు చాలా మంది ఫ్యాన్స్ ఉన్నారు
సార్ ఏంటంటే ఇక్కడ మా కన్సన్ ఏంటంటే వైజా
లో కూడా ఒక వర్క్ షాప్ పెడతారని
చూస్తున్నాం సార్ ఇక్కడ దగ్గర దగ్గర ఒక 50
మెంబర్స్ ఉన్నాం ఫైజర్ లో
హ్
మీ వర్క్ వర్క్షాప్ కోసం వెయిట్
చేస్తున్నాం ఎప్పుడు పెడతారని
తప్పకుండా
ఆ
వైజాగ్ ఈస్ మై మోస్ట్ ఫేవరెట్ సిటీ వైజాగ్
లో పెట్టకుండా ఎలాగా మేబీ విజయవాడ తర్వాత
మనం వైజాగ్ ప్లాన్ చేద్దాం.
తప్పకుండా సార్
అడగండి
సార్ నా డౌట్ ఏంటంటే
ఆ
ఆ నా దగ్గర అద్వైత ఎనర్జీ షేర్స్ ఉన్నాయి
సార్ ప్రెజెంట్ రేట్ లోనే తీసుకున్నాను.
ఒక వన్ ఇయర్ వ్యూ తోని
ఓకే
అండ్ సీమన్స్ ఎనర్జీ కూడా తీసుకుందాం అని
చూస్తున్నాను రెండిట్లో కంపారిజన్
చేసుకుంటే ఏ సైడ్ బెటర్ అని సార్
అనుకుంటున్నా తర్వాత నా దగ్గర ఆర్చన్
కెమికల్స్ ఉన్నాయి సార్ 560 లో ఆర్చన్
కెమికల్స్ హోల్డ్ చేస్తున్నాను.
ఒక త్రీ మంత్స్ గా ఒక వన్ ఇయర్ వరైజన్స్
తో తీసుకున్నాను సార్ ఈ సైడ్ పర్వాలేదు
సార్ హోల్డ్ చేయొచ్చు
ఆ ముందుగా మీరు అడిగిన అద్వైత్ ఎనర్జీకి
సీమన్స్ ఎనర్జీకి అసలు పోలిక లేదు.
రెండిటిలోనూ నిస్సందేహంగా సీమన్స్ ఎనర్జీ
గొప్ప కంపెనీ అద్వైత ఎనర్జీ కూడా
ఫ్యూచరిస్టిక్ గా వాళ్ళు కూడా మేము గ్రీన్
హైడ్రోజన్ అని అవని ఇవని చాలా రకరకాల
స్టేట్మెంట్స్ ఇచ్చారు మార్కే
ఇన్వెస్టర్స్ కొంతమంది అందులో ఇన్వెస్ట్
చేశారు. ఆ ఇవన్నీ జరిగాయి. కాకపోతే ఇంకా
నెంబర్స్ పరంగా చాలా పికప్ కావాలి ఈ
కంపెనీ నెంబర్స్ పరంగా అంత గొప్ప రాంప్
అప్ ఏమి కనపడట్లేదు కాబట్టి సీమెన్స్
ఎనర్జీని నిస్సందేహంగా యాడ్ చేసుకోండి
మీరు. క్రాంతి గారు ఆర్చియన్ కెమికల్స్
పరిస్థితి ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు
వస్తుంది గారు స్ట్రాంగ్ కంపెనీ ఫండమెంటలీ
బట్ ఏంటంటే లాస్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్
కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూపించింది
ఆయన వన్ ఇయర్ హొరైజన్ అంటున్నారు కాబట్టి
కొంచెం ఈ టైం లో అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు
వస్తుంది గారు నెక్స్ట్ కొంచెం లాస్ట్
కొంచెం మనం మార్కెట్ లో మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నప్పుడు ఆల్
కెమికల్ స్టాక్స్ లో కొంచెం ఒక ర్యాలీ
ఒకటే అనేది చూసాం వస్తుంద గారు కానీ
ఏంటంటే ఆ ర్యాలీ ఫిజిలేట్ అయిందన్నమాట
ప్రస్తుతానికి అయితే ఆర్చన్ కెమికల్స్
హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు
హోల్డ్ చేయండి ఆర్చిన్ కెమికల్ స్టాక్ ని
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
సార్ నా పేరు సత్యనారాయణ
అడగండి సత్యనాడు గారు
సార్ నేను అవల 1286 లో తీసుకున్నాను సార్
1286
ఎప్పుడు
కరెక్ట్ సార్ దాని గురించి చెప్తారు నిన్న
తీసుకున్నాను సార్
నిన్న కొన్నారా
నిన్న కొన్నా సార్
ఆ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ కానివ్వాలండి ఎప్పుడు
కూడా పెరిగిన పెరిగిన టైంలో హడావుడిగా
ఇంకా దొరకదేమో అనే ఫీలింగ్ తో ఎప్పుడూ
కొనకూడదు. మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు
బాగున్నాయి నెంబర్స్ చాలా కాలం తర్వాత
ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ లో మంచి నెంబర్స్
అనేవి రావడం చూసాం. ఆ వీళ్ళ ఎక్స్పాన్షన్
ప్లాన్స్ అన్నీ గనుక పూర్తఅయితే మీరు వన్
ఇయర్ వ్యూ తో గనుక తీసుకునిఉంటే ఏమి హడావళ
లేదు ఇబ్బంది లేదు మళ్ళీ ఎప్పుడైనా డిప్స్
వచ్చినప్పుడు యాడ్ చేసుకోండి కూడా అలాగే
నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం అనుకున్నాం
వీళ్ళ ఇన్సులేటర్స్ డివిజన్ అంటే ఈ పవర్
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ ట్రాన్స్మిషన్ లైన్స్
అక్కడ వాడేటువంటి ఆ ఇన్సులేటర్
ప్రొడక్ట్స్ ఉంటాయి వాటికి ఈ కంపెనీ చాలా
చక్కగా ఆ ఈ మధ్య బాగా డిమాండ్
కనిపిస్తుంది ఈ ప్రొడక్ట్ కి మంచి
నెంబర్స్ ని కూడా అనౌన్స్ చేశారు. వాళ్ళు
టోటల్ టర్న్ఓవర్ లో సుమారుగా 20%
కాంట్రిబ్యూషన్ దీని నుంచే వస్తుంది అంటే
ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్ బస్సెస్ డెలివరీతో
పాటు ఇవి కూడా చేస్తున్నారు వీళ్ళు సో
ఎలక్ట్రిక్ బస్సెస్ బహుశా ఈ ఏడాది మోర్
దెన్ 2000 బస్సెస్ వీళ్ళు సప్లై చేసే
అవకాశం కూడా కనిపిస్తుంది. అన్నీ అనుకున్న
అనుకున్నట్లుగా జరిగి ఎక్స్పాన్షన్
కంప్లీట్ అయితే మేబీ నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో
ది స్టాక్ మైట్ గివ్ 40 ట 50% రిటర్న్స్
అనిపిస్తుంది నాకైతే
తప్పకుండా హోల్డ్ చేయండి వన్ ఇయర్ వ్యూ తో
హోల్డ్ చేయండి. క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి
ఒలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ మీద ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
చూస్తే వసంత్ గారు స్టాక్ ప్రాఫిట్స్ బాగా
పెరిగి ఇయరాని ఇయర్ లాస్ట్ ఇయర్ గన చూస్తే
139 క్రోర్స్ ఇయర్ చూస్తే 180 క్రోర్స్ సో
కంపెనీ పెర్ఫార్మెన్స్ స్టడీగా ఇంప్రూవ్
అవుతుంది వసారు ఒకటి గుర్తు పెట్టుకోవాలి
వలట్రా అందరూ 1500లో కొని నాకు ఇక్కడి
నుంచి మల్టీ బ్యాగర్ రావ్వాలంటే కుదరదు
ఎందుకంటే ఇట్స్ ఆల్రెడీ మల్టీ బ్యాగర్ మనం
చూసాం లాస్ట్ ఫోర్ ఇయర్స్ లో వలట్రా 100
నుంచి 1800 దాకా వెళ్ళింది. సో ఇక్కడి
నుంచి మోడరేట్ గా రిటర్న్స్ ఉంటాయి
అన్నమాట బట్ స్టిల్ దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్
స్కోప్ ఫర్ దిస్ కంపెనీ స్లోగా ఇక్కడి
నుంచి ఏంటంటే ఇమ్మీడియట్ గా రిటర్న్స్
ఎక్స్పెక్ట్ చేయకుండా ఒక కన్సిస్టెంట్
కాంపౌండర్ కింద ఈ కంపెనీని ట్రీట్ చేయాలి
వసం గారు సో డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకుంటా
రైజ్ అయినప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
బుకింగ్ చేసుకుంటా ఇట్స్ ఏ గుడ్ కంపెనీ
లాట్ ఆఫ్ థీమ్ ఉంది కానీ ఏంటంటే
ఇమ్మీడియట్ గా ఎక్స్పెక్ట్ చేయకుండా
స్లోగా వెళ్ళాలి.
మీరు క్రాంతి గారు చెప్పినట్లుగా ట్రేడ్
చేయగలిగితే ఓకే హై లో అమ్మడం లో లో కొనటం
కానీ ఇదంతా ఎందుకో నాకు తలనొప్పు అనుకుంటే
ఇక్కడ కొద్దిగా విభేదిస్తా క్రాంతి గారితో
ఇక్కడ నుంచి కూడా నెక్స్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో
దిస్ విల్ గివ్ మల్టీ బ్యాగ్
రిటర్న్స్ఫోర్ టు ఫైవ్ టైమ్స్ అవుతుందని
నేను అనుకుంటున్నాను అంటే ఒక త్రీ ఇయర్స్
లో 4000 నుంచి 5000 రూపాయలు అయ్యే
అవకాశాలు చాలా ఉన్నాయి చాలా ఎక్కువగా
ఉన్నాయి ఎందుకంటే వాళ్ళు 10వేల బస్సుల
కెపాసిటీని ఇన్స్టాల్ చేయబోతున్నారు.
ఆర్డర్ బుక్ ఆల్రెడీ 10వే బస్సులకు ఉంది
కానీ వాళ్ళ ఎక్స్పాన్షన్ ప్రాజెక్ట్ ఏదైతే
ఉందో అది చాలా డిలే అయింది ఎంత జాప ఏం
జరిగిందంటే క్యాప్ఎక్స్ చేయలేకపోయింది
కంపెనీ ఫండ్ రైజ్ చేయలేకపోయారా ప్రమోటర్స్
ఫండ్స్ ఇన్ఫ్యూస్ చేయలేకపోయారా ఇవన్నీ
కారణాలు కారణం ఏంటనేది మనకు తెలియదు బట్
అనుకున్న విధంగా ఎక్స్పాన్షన్ ప్రాజెక్ట్
చేయలేకపోయింది ఈ కంపెనీ ఇప్పుడు గాడిలో
పడినట్లుగా అనిపిస్తుంది సమహౌ ఇఫ్ దే కెన్
రైస్ ది మనీ ఆ క్యాపెక్స్ గనుక కంప్లీట్
చేయగలిగితే ఆర్డర్ బుక్ ఇబ్బడి ముబ్బడిగా
వస్తుంది అల్ట్రా గ్రీన్ టెక్ కి
ఓకే ఇక మన టైం ని రేవంత్ రెడ్డి గారికి
ఇవ్వాల్సిన సమయం రేవంత్ రెడ్డి గారు
తెలంగాణ ఆవిర్భావ దినోత్సవ సభలో పాల్గొంటూ
వారి సందేశాన్ని ఇస్తున్నారు ఆ ప్రసంగం
విందాం ఇప్పుడు
మన కళ్ళ ముందు నిలిచారు వారి త్యాగాలకు
తెగువకు
రాష్ట్ర ఆవిర్భావ దినోత్సవ సందర్భంగా
శిరసువ శిరసు వంచి నమస్కారం
తెలియజేస్తున్నాను.
కోటి రతనాల వీన
నా తెలంగాణ
రాష్ట్ర ప్రజలకు అవిర్భావ దినోత్సవ
శుభాకాంక్షలు
ప్రతి ఏటా త్యాగాల చరిత్రను స్మరిస్తూ
రేపటి భవిష్యత్తుకు
దిశా నిర్దేశం చేసుకునే
ఒక భావోద్వేగ సందర్భం
జూన్ 2
మనం కలలు గన్న
స్వరాష్ట్ర స్వప్నాన్ని నిజము చేసిన
ఆనాటి ప్రధానమంత్రి
స్వర్గీయ శ్రీ మన్మోహన్ సింగ్ గారు
నాటి యూపిఏ చైర్పర్సన్
శ్రీమతి సోనియా గాంధీలకు
నాలుగు కోట్ల తెలంగాణ ప్రజల తరఫున
ప్రత్యేక ధన్యవాదాలు కృతజ్ఞతలు
తెలియజేస్తున్నాను.
మిత్రులారా
పుట్టుక నీది చావు నీది బతుకంతా దేశానిది
అన్న ప్రజాకవి కాలోజి మాటలే
స్ఫూర్తిగా డిసెంబర్ 7
2023న బాధ్యతలు స్వీకరించిన క్షణం నుండి
ప్రతిక్షణం తెలంగాణ హితమే పరమార్థంగా
రాష్ట్ర అభివృద్ధి ధేయంగా
పేదరిక నిర్మూలన అనే ప్రాధాన్యంగా
ప్రజా ప్రభుత్వం పనిచేస్తున్నది.
రాష్ట్రం రాష్ట్రంలో అధికారం ఇవ్వడంతో
పాటు ఈ రెండున్నర ఏళ్లలో జరిగిన పలు ఉప
ఎన్నికలలో
పంచాయతీ మున్సిపల్ ఎన్నికలలో
మా పట్ల మీరు చూపించిన ఆదరణ అభిమానం
మరవలేనిది
ఎవరెన్ని విమర్శలు చేసినా ఎన్ని కుట్రలు
చేసినా ప్రజలు మాకు అండగా నిలబడడం
వినలేని శక్తిని ఇచ్చింది ప్రజా సంక్షేమం
పట్ల రాష్ట్ర అభివృద్ధి పట్ల మా బాధ్యతను
మరింత పెంచింది.
రైతులు
యువత
ఆడబిడ్డల ఆకాంక్షలు
ఎస్సీ ఎస్టీ బీసి మైనారిటీ
అగ్రవర్ణ పేద వర్గాల సామాజిక న్యాయం సమగ్ర
అభివృద్ధి సాధన కోసం పలు విధాన నిర్ణయాలు
తీసుకుంటూ కార్యాచరణ చేసుకుంటూ
రెండున్నరఏళ్లుగా
నిరంతరం శ్రమిస్తున్నాం.
అభివృద్ధితో పాటు సంక్షేమానికి సమపాలలో
ప్రాధాన్యత ఇస్తూ పాలన సాగిస్తున్నాం.
ఈరోజు నేను గర్వంగా చెప్పగలను
దేశంలో ఏ రాష్ట్రం అమలు చేయని సంక్షేమ
పథకాలను మన తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అమలు
చేస్తున్నాం.
అభివృద్ధి
సంక్షేమం ఒక ఎత్తు ఆత్మగౌరవం
స్వేచ్ఛ సామాజిక న్యాయం మరో ఎత్తు తెలంగాణ
ఆవిర్భావ
ఒక ప్రత్యేక ఘట్టం దశాబ్దాలు ఉద్యమం చేసి
రాష్ట్రాన్ని సాధించుకున్నది
కేవలం సంక్షేమం అభివృద్ధి కోసమే కాదు
ఆత్మగౌరవం
స్వేచ్ఛ సామాజిక న్యాయం కోసం ఈ గడ్డపై
ప్రతి బిడ్డ పోరాటం చేశారు. పెత్తందారి
తనానికి వ్యతిరేకంగానే ఈ రాష్ట్రంలో
పోరాటాలు జరిగాయి. నాటి రాచరికం నుండి
నిన్నటి నియంతృత్వం వరకు తెలంగాణ
తిరుగుబాటు చరిత్ర మొత్తం చెబుతున్న సత్యం
ఇదే ఈ చరిత్రకు మనం సజీవ సాక్షులం రాచరిక
ఆలోచనలు నియంతృత్వ పోకడలను ఓడించి కొత్త
చరిత్రను రాసుకోవడం కోసం మీరు ప్రజా
ప్రభుత్వాన్ని గెలిపించుకున్నారు.
ఈరోజు ప్రజల మనోభావాలకు
మేము ప్రతినిధులం. సమాజ ఆకాంక్షలకు
మేము వారదులం అందుకే మీరు ఇచ్చిన ఈ
అవకాశాన్ని మేము అధికారం అని సంబోధించడం
లేదు
మమ్మల్ని మేము పాలకులుగా అనుకోవడం లేదు
మీకు సేవకులుగా బాధ్యత నిర్వహిస్తున్నాం.
ప్రభుత్వం అంటే నలుగురు చేతుల్లో ఉండే
పెత్తనం కాదు నాలుగు కోట్ల ప్రజల ఉమ్మడి
ప్రతినిధి అని మేము భావిస్తున్నాం
బాధ్యతగా పని చేస్తున్నాం అందుకే ఇది
కేవలం పరిపాలన చేసే ప్రభుత్వం కాదు
ప్రజాస్వామ్య ఆకాంక్షలను నెరవేర్చే ప్రజా
ప్రభుత్వం అని గర్వంగా చెప్తున్నాం.
మిత్రులారా
డిసెంబర్ 7
2023న ప్రారంభమైన మన ప్రభుత్వం ప్రజలకు
స్వేచ్ఛ సామాజిక న్యాయం సమాన అవకాశాలు
కల్పించడానికి ప్రాధాన్యతను ఇస్తూ
వచ్చింది. రకరకాల అడ్డంకులు అధిగమిస్తూ 30
నెలల్లోనే ప్రజల ఆశలు ఆశయాలను
నెరవేర్చడంలో విజయవంతంగా ముందుకు
సాగుతున్నాం.
సాగుభూమి
వ్యవసాయం
రైతు ఈ మూడు తెలంగాణ ఊపి వ్యవసాయం
వ్యవసాయ ఆధారిత పరిశ్రమలు అనుబంధ రంగాల
విషయంలో తెలంగాణ నెంబర్ వన్ గా ఉండాలన్న
లక్ష్యంతో రైతుల జీవితాల్లో గణనీయ మార్పు
తేవాలన్న
సంకల్పంతో తెలంగాణ రైజింగ్ 2047 విధాన
పత్రంలో ప్రాధాన్యత అంశంగా తీసుకున్నాం ఈ
విజన్ డాక్యుమెంట్ కేవలం కాగితాలపై ఉండే
అక్షరాలు కాదు ఆదిలాబాద్ నుండి అలంపూర్
వరకు ఖమ్మం నుండి కొడంగల్ వరకు హరిత
తెలంగాణను ఆవిష్కరించే ఆలోచన ఈ లక్ష్య
సాధనలో తెలంగాణలోని ప్రతి రైతు రైతు
కూలీలే సారధులు దీనికోసం ఈ విజన్
డాక్యుమెంట్ లో రూరల్ అగ్రికల్చర్ రీజియన్
ఎకానమీ రేర్గా అభివర్ణించ
అభివృద్ధి చేసేందుకు రూపొందించిన పత్రం
ఇది రైతులు కేవలం పంటలు పండించడమే కాదు
వ్యవసాయ ఆధారిత్ర పారిశ్రమిక వేత్తలుగా
తీర్చిదిద్దే దిశగా ఈ ప్రణాళిక ఉంటుంది.
అగ్రికల్చరల్ ఎకోసిస్టం అభివృద్ధి చేసి
రైతులను శ్రీమంతులుగా చేయాలన్నదే మా
ప్రభుత్వం యొక్క సంకల్పంర
2025 26 అంచనాల ప్రకారం మన ఆహార ధాన్యాల
ఉత్పత్తి రికార్డు స్థాయిలో ఉంది. 2 కోట్ల
36 లక్షల మెట్రిక్ టన్నులుగా నమోదయింది.
ప్రజా ప్రభుత్వం అందిస్తున్న
ప్రోత్సాహకంలో వరి మొక్కజొన్న పత్తి పంటల
విస్తీర్ణం గణనీయంగా పెరిగింది. పశు సంపద
మత్య రంగాలు గణనీయమైన అభివృద్ధిని
సాధించాయి. రైతులు విభిన్న పంటల
ఉత్పత్తితో తెలంగాణను సకల పంటల క్షేత్రంగా
చీల్చి దిద్దాల్సిన అవసరం ఉన్నది.
తెలంగాణ భూమి నైసర్గిక స్వరూపం అన్ని రకాల
పంటలు పండించడానికి అనుకూలమైన క్షేత్రం ఈ
వేదిక మీద నుండి తెలంగాణ రైతాంగానికి
నేను విజ్ఞప్తి చేస్తున్న కొన్ని పంటలకే
పరిమితం కాకుండా అన్ని రకాల పంటలను
కూరగాయలను పండ్లను పండించడం ద్వారా
తెలంగాణ రాష్ట్ర కీర్తి ప్రతిష్టల్ని
ప్రపంచానికే చాటి చెప్పే అవకాశం ఉంది ఆ
దిశగా రైతులను ఆలోచన చేయవలసిందిగా నేను
మనవి చేస్తున్నాను. ఈ రైతుల కార్యసాధకులు
కావాలంటే అప్పు లేని పరిస్థితి ఉండాలి.
అందుకే రైతుల నెత్తిపై ఉన్న అప్పుల
భారాన్ని తగ్గించే ఉద్దేశంతో ఒకేసారి 2
లక్షల వరకు పంట రుణాల మాఫీ చేశాం. 20వే
616 కోట్ల రూపాయలు రైతు ఖాతాలో వేసి 25
లక్షల పైగా రైతు కుటుంబాలను రుణ
విముక్తులను చేశాం. వ్యవసాయానికి ఉచిత
విద్యుత్తును కొనసాగిస్తూనే
విద్యుత్ పంపు సెట్లకు సౌర శక్తితో నడిచే
పంపు సెట్లను ఏర్పాటు చేస్తున్నాం.
తద్వారా అధనంగా ఉత్పత్తి అయ్యే
విద్యుత్తును గ్రిడ్ కు అందించి రైతులకు
అదనపు ఆదాయం వచ్చేలా ప్రయత్నం
చేస్తున్నాం. ఈ రెండున్నర ఏళ్లలో
వ్యవసాయానికి రైతు సంక్షేమానికిఒ56496
కోట్ల రూపాయలు ఖర్చు చేశం రైతు భరోసా
పెట్టుబడి
ఇప్పటికే 275
29 కోట్ల రూపాయలు నేరుగా రైతుల ఖాతాలలో
వేశం.
మిత్రులారా
రైతులు దలారుల భారిన పడి మోసపోకూడదని
రైతులు పండించిన పంటలు ప్రభుత్వమే కనీసం
మద్దతు ధర చెల్లించి కొనుగోలు చేస్తుంది.
ఎంత భారమైనా సరే చివరి గింత వరకు పంట
ఉత్పత్తులను కొనడానికి రాష్ట్ర ప్రభుత్వం
ప్రయత్నం చేస్తుంది. మేము అధికారం
చేపట్టిన తర్వాత ఇప్పటివరకు రెండున్నర
ఏళ్లలో ధాన్యం కొనుగోళ్లకు 82,840
కోట్ల రూపాయలను ఇప్పటివరకు రైతాంగానికి
చెల్లించినం ఈ ఆసంగి సీజన్లో రాష్ట్రమంతటా
8575
కొనుగోలు కేంద్రాల ద్వారా చురుగ్గా ధాన్య
సేకరణ జరుగుతుంది. ఇప్పటివరకు 63 లక్షల
65వ000 మెట్రిక్ టన్నల ధాన్యాన్ని
కొనుగోలు చేయడం జరిగింది. సుమారుగా 11903
కోట్ల రూపాయలను రైతుల ఖాతాలో జమ చేశం.
అకాల వర్షాల వల్ల ధాన్యం తడిసిపోయిన
ప్రతి రైతుకు నష్టం జరగకుండా దాదాపు 10వేల
మెట్రిక్ టన్నల తడిసిన ధాన్యాన్ని
ప్రభుత్వం కొనుగోలు చేసింది. ధాన్యం
కొనుగోళ్లలో దేశంలో ఏ రాష్ట్రం కూడా మనతో
పోటీ పడే పరిస్థితి లేదు దేశంలో యాస
చెప్పడానికి
ముఖ్యమంత్రి రేవంత్ రెడ్డి గారి ప్రసంగం
కొనసాగుతోంది. ఆ తెలంగాణ ఆవిర్భావ
దినోత్సవం సందర్భంగా మార్కెట్లు ఓపెన్
అయ్యాయి. ఆ మార్కెట్ ఓపెనింగ్ విశేషాలు
ఒకసారి చూద్దాం. అనుకున్నట్లుగానే
నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది
మార్కెట్స్ లో నిఫ్టీ ఈ సమయంలో 125
పాయింట్ల నష్టంతో అలాగే సెన్సెక్స్
380 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది. అలా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 450 పాయింట్లకు పైగా
కోల్పోయి అండర్ పెర్ఫామ్ చేస్తుంది. మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్లది ఇదే పరిస్థితి
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ 502 అడ్వాన్సెస్ 874
డిక్లైన్స్ బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 536
అడ్వాన్సెస్ 1163 డిక్లైన్స్ 1:2
నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
కనిపిస్తుంది సో ఒక వీక్ వీక్ ఓపెనింగ్
అనేది మనకు మార్కెట్స్ లో ఈరోజు
కనిపిస్తుంది. బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో దాదాపుగా అన్ని బ్యాంక్
స్టాక్స్ లో నష్టాలే ఉన్నాయి.ఐట ఐట ఇవాళ
కూడా అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఇన్ఫోసిస్
టిసిఎస్ హెసిఎల్ టెక్ అలాగే
టెక్మహింద్రవప్రో ఇవి టాప్ఫైవ్ గెయినర్స్
యusఎస్ లో చూస్తున్న ట్రెండ్ నే మనం ఇక్కడ
కూడా చూస్తున్నాం. యూఎస్ లో కూడా టెక్
స్టాక్స్ లో ఒక రీబౌండ్ అంటే ట్రెడిషనల్
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ లైక్ సాస్ కంపెనీస్
అలాగే ఇందాక మనం అనుకున్న హెచ్పి లాంటి
కంపెనీస్ అక్కడ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి. ఇక్కడ కూడా మనకు ఈ సమయంలో
ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ ది టాప్ సెక్టోరల్
గెయినర్ 1.7%
లాభంతో ఐట ఇండెక్స్
కనిపిస్తుంది.ఇన్ఫోసిస్ 3% పెరిగింది.
అలాగే ఆ
ఇతర ఐట ప్యాక్ లో కూడాసిఎస్ కూడా 1.64%
పెరిగింది. విప్రో పెరిగింది. ఆ ఓలా
ఎలక్ట్రిక్ ఈస్ డౌన్ 3% క్యూఐపి ఇష్యూ
చేయబోతోంది ఇది క్వాలిఫైడ్
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
ప్లేస్మెంట్ ఇష్యూ ఇందులో మార్కెట్ రేట్
కంటే తక్కువ ధర దగ్గర షేర్లు ఇష్యూ
చేయబోతున్నారు దీంతో ఓ ఎలక్ట్రిక్ ఈస్
డౌన్ ఒరాకిల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ మరొక
ఓ కంపెనీ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీస్ అప్
ఆల్మోస్ట్ 1/2% పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్
కోఫోర్జ్ మిడ్ క్యాప్ అలాగే లార్జ్ క్యాప్
బోత్ ఐట ప్యాక్ లోన మనకు లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. అనంతరాజ్ ఇస్ అప్ 2 1/2%
హర్యానాలో డేటా సెంటర్ క్లస్టర్ ని
ఏర్పాటు చేయబోతుంది ఆ అనంతరాజ్ సో అలాగే
మిడ్కాప్స్ లో ఇతర గెయినర్స్ లూజర్స్
లిస్ట్ ఒకసారి చూద్దాం.
ఇన్ఫ్రా పెరిగింది 1.2% ఒరాకల్
ఫైనాన్షియల్ గ్లెన్మార్క్ ఫార్మా
ఇంటలెక్ట్ డిజైన్ ఆ గుజరాత్
గాస్ఎంసిస్ఎండిసి
స్టీల్ హిందుస్తాన్ కాపర్ Tataఎక్ టక్
Mahindra సిర్మాఎస్సిఎస్ సోనాటా
సాఫ్ట్వేర్ ఇవన్నీ కూడా గెయినర్స్ లిస్ట్
లో ఉన్న మిడ్కాాప్ స్టాక్స్ లూసర్స్
లిస్ట్ లో ఆ
ఓకే కోర్మాండల్ ఇంటర్నేషనల్ ఓ ఎలక్ట్రిక్
బాష్ ఇరడా థర్మాక్స్ ఫినలక్స్ కేబుల్స్
పివఆర్ ఐనాక్స్ ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా న్యూలాండ్
లాబ్స్ ఆఫ్కాన్స్ ఇన్ఫ్రా ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో ఓపెనింగ్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది కేపిఆర్ మిల్స్
ఆర్vఎల్హెఎfసిఏఎంసి
ఇవన్నీ నష్టాలతోనే ఓపెన్ అయ్యాయి.
రామకృష్ణ గారు ఎక్కడైనా ట్రేడింగ్ అవకాశం
ఉందా ఇక్కడ?
సో మార్కెట్ ఈరోజు కూడా వాలటిలిటీ ఉండే
అవకాశం ఉందండి సెటిల్మెంట్ కారణంగా
మార్కెట్ గ్యాప్ డౌన్ వచ్చేటప్పటికి మనకి
ప్రీవియస్ గ్యాప్ ఫిల్లింగ్ జరిగే పాయింట్
23150 ఆ ప్రాంతాల్లో ఉందండి ఈరోజు
సపోర్ట్స్ కూడా 23175 దగ్గర సపోర్ట్ట
ఉంది. ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్ అయి ఎక్కువసేపు
కనుకుంటే మార్కెట్స్ ఇంకా ఫర్దర్ గా ఫాల్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయండి కాబట్టి అది
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలి. ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్ 23 150 175 జోన్ లో ఏమన్నా ఆగి
సపోర్ట్స్ తీసుకొని పెరుగుతుంటేనే లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలి. లేదు అది కూడా
కోల్పోతూ ఉంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చ
ఓకే
రైట్ వీక్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం సో
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం.
మొదటి మెయిల్ రామకృష్ణ తిరుపతి నుంచి ఆయన
ఎన్హెచ్పిసి ఈ స్టాక్ రెండు సంవత్సరాల
నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు 106 లో
కొన్నారు లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయాలి
క్రాంతి గారు ఎన్హెచ్పిసి పరిస్థితి ఏంటి?
ప్రస్తుతానికి అయితే వసంత గారుఎన్హచ్పిసి
నార్మల్ గా ఫస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ అంటే
మాన్సూన్ తర్వాత టూ క్వార్టర్స్ బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది వసంత్ గారు ఆయన
ఏంటంటే టాప్ ఆఫ్ ద హిల్ మూమెంట్ లో
కొన్నారు.ఎన్హచ్పిసి వచ్చేసేసి ఇట్స్ ఏ
వెరీ లో బీటా స్టాక్ అన్నమాట.
కన్సిస్టెంట్ గా లాస్ట్ టైం ఆయన
కొన్నప్పుడు ఈ పిఎస్యూ స్టాక్స్ అన్ని అప్
ట్రెండ్ లో ఒక ర్ాలీ అయినాయి ఆ టైం లో హై
లో కొన్నారు. ప్రస్తుతానికి అయితే వసంత్
గారు ఆయన ప్రైస్ వచ్చిన తర్వాత ర్ాలీస్
ఏమనా వస్తే ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను
ఇట్స్ ఏ వెరీ స్లో మూవింగ్ స్టాక్ వసంత్
గారు ఈ స్టాక్ ని వేరే కంపెనీస్ తో కంపేర్
చేయడం కష్టం స్లో మూవింగ్ స్టాక్ అన్నమాట
ఓకే
తర్వాత మెయిల్
తీసుకుందాం ఆ జయప్రకాష్ ఆయన కేన్స్
కొన్నారు 4900 జిఆర్ఎస్సి 2550 లో
కొన్నారు. ఇప్పుడు నెట్వెబ్ కొందాం
అనుకుంటున్నారు. అలాగే
మాన్ 100 ఈటఎఫ్ అంటే మోతిలాల్ వస్వాల్
నాస్టడాక్ 100 ఈటఎఫ్ ఇది కొందాం
అనుకుంటున్నారు ఎంట్రీ పాయింట్స్ ఈ ఈటఎఫ్
కొనటానికి ఎంట్రీ పాయింట్స్ ఏమ అవసరం
లేదండి యు స్టార్ట్ఎస్ఐప ఎందుకంటే
ఎప్పటికప్పుడు
ఈనాస్క్ 100 ఈటఎఫ్ చాలా చక్కగా రిటర్న్స్
ఇస్తోంది కాబట్టి ఎస్ఐపీలు మొదలు
పెట్టండి. నెట్వెబ్ రామకృష్ణ గారు ఏ
లెవెల్ లో కొనుక్కోవచ్చు
నెట్వెబ్ ఒక 25% క్వాంటిటీ ఇక్కడ అటెంప్ట్
చేయొచ్చండి ఎందుకంటే ఆ రీసెంట్ గా ఆల్ టైం
హై 52 వీక్స్ హై దాటుకొని స్టాక్
పెరిగింది పెరిగిన తర్వాత నిన్న రీసెంట్
గా కొంచెం పుల్ బ్యాక్ వచ్చినట్టు
వచ్చింది మళ్ళీ ఈరోజు పాజిటివ్ క్యాండిల్
మనం చూస్తున్నాము. ఒక 25% క్వాంటిటీ 4,700
దగ్గర యాడ్ చేయొచ్చు. ఫర్దర్ గా పెరిగే
కొద్ది 4800 5000 ఆ ప్రాంతాల్లో
బ్యాలెన్స్ క్వాంటిటీ సాలరీస్
ఓకే తర్వాత లక్ష్మణాచారి
ఒరియానా పవర్ తీసుకోవచ్చా ఎంట్రీ రేట్
చెప్పండి. మంచి కంపెనీ అండి సోలార్ ఈపిసి
సెక్టార్ లో బాగా మంచి పేరున్న కంపెనీ
ఇది. సో రామకృష్ణ గారు లెవెల్స్ ఏమనా
చెప్తారా ఒరియానా పవర్
ఒరియానా పవర్ టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉందండి
టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉంది కాపోతే
మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ అనేవి 1520 ఆ
ప్రాంతాల్లో త్రిపుల్ బాటం ఫామ్ అయ్యే
కండిషన్ కనిపిస్తుందండి ఆల్రెడీ గతంలో
1500 20 25 ప్రాంతాల్లో రెండుసార్లు
సపోర్ట్ తీసుకుంది మార్కెట్ ఇన్ కేస్ ఆ
ప్రైస్ పాయింట్ కి వస్తే ఒక చిన్న
అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి. దీనికి ఎక్కడ
కూడా బయింగ్ రావడం లేదు రిజల్ట్స్ బానే
ఇచ్చారు. ఆ అయినా కూడా స్టాక్ ఎంతమాత్రం
పార్టిసిపేట్ చేయడం లేదు మార్కెట్
పెరిగినప్పుడు పార్టిసిపేట్ చేయడం లేదు
సో కొంతకాలం ఎండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అయితే
కొనసాగే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఒరియానా పవర్ లో
ఎస్ఎంఈ స్టాక్ అయ్యేపాటికి వసంత గారు
ఎన్ఎస్ఎస్ఎంఈ స్టాక్ అయ్యేపాటికి ఎస్ఎంఈ
స్టాక్ లో కొంచెం ఫ్లేవర్ అనేది తగ్గింది
వసంతి గారు సో అది ఒక అది కంపెనీ మీద
ఇంపాక్ట్ చూపిస్తుంది.
కరెక్ట్
ఓవరాల్ గా ఎస్ఎంఈ ప్యాక్ పట్లో ఉన్నటువంటి
నిరాసక్తత కారణంగా అనుకోవచ్చు. ఎంటర్
టెక్నాలజీస్
శరవణ కుమార్ శ్రవణ కుమార్ అడుగుతున్నారు ఆ
ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్ 40 షేర్లు ఆల్రెడీ
ఉన్నాయి నిన్న 10% తగ్గింది కాబట్టి మరొక
10 షేర్లు కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇక్కడ
కొనొచ్చా రామకృష్ణ గారు ఎంటఆర్ ఎంట్రీ
ప్రైస్ చెప్పండి.
ఎంటర్ కొంచెం పుల్ బ్యాక్ మోడ్ లో ఉందండి
ఇప్పుడున్న టెక్నికల్ సెటప్ చూస్తుంటే
స్టాక్ ఇంకొంచెం ఫర్దర్ గా కరెక్ట్ అయ్యే
ఛాన్స్ ఉందండి అంటే ఆల్మోస్ట్ 6200 ఆ
ప్రాంతాలకి వచ్చే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది. ఆ
ప్రస్తుతం అయితే ఆ వెయిట్ అని చెప్తాను
6200 ఆ ప్రాంతాల్లో యాడ్ చేయమని చెప్తాను
బ్యాలెన్స్ పాయింట్
ఓకే హెచ్ఎఫ్సిఎల్ గురించి అడుగుతున్నారు
విశ్వనాథ రెడ్డి ఆయన హెచ్ఎఫ్సి 82 రూపాయలు
250 షేర్లు కొన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా
ప్రస్తుతానికి అయితే వసం గారు మార్కెట్
ఫ్లవర్ కింద ఉంది హెచ్ఆర్సిఎల్
నెక్స్ట్ మెయిన్ మెయిన్ అడ్వాంటేజ్
ఏమవుతుందంటే వసంత గారు ఈరోజు కూడా నమోరా
ఒక రిపోర్ట్ ఇచ్చింది ఇండియా ఇస్ గోయింగ్
టు బి ద డేటా సెంటర్ హబ్ అని సో ఈ డేటా
సెంటర్ థీమ్ స్ట్రాంగ్ గా ప్లే చేసినంత
కాలం హెచ్ఎఫ్సిఎల్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంటుంది
వసంత గారు కానీ ఏంటంటే హెచ్ఎఫ్సిl లో ఉన్న
ప్రాబ్లం ఏంటంటే మీరు చెప్పారు
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కొత్త కంపెనీ ఏం కాదు చాలా
పాత కంపెనీ 1990స్ ఉందని సో కానీ ఏంటంటే ఈ
కంపెనీస్ యొక్క పాత హిస్టరీ మూలాన
ఇన్స్టిట్యూషనల్ హోల్డింగ్ అనేది
రావట్లేదు వసం గారు అది ఈ మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ఈ కంపెనీకి ఒక
ఓవర్ హ్యాంగ్ లాగా ఉంటుంది.
ఇన్స్టిట్యూషన్ హోల్డింగ్ ఎప్పుడైతే
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కన్విన్స్ అవుతారో ఈ
కంపెనీలో ఇక్కడి నుంచి కూడా వెళ్ళడానికి
అవకాశం ఉంది. యస్ లాంగ్ యస్ ఆ
ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
రాకపోతే గనుక ర్యాలీస్ క్విజ్ అవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది. బహుశా ఆయన లో రేంజ్ లో
కొన్నారు కాబట్టి క్యాపిటల్ ఆయన ఫ్రీ ఆఫ్
కాస్ట్ చేసుకోవడంలో తప్పేం లేదు వసం గారు.
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ గురించి
అడుగుతున్నారు కిషోర్ తుమ్మల ఆయన కొందాం
అనుకుంటున్నారు ఇక్కడటూ ఇయర్స్ టైం ఫ్రేమ్
తో కొనుక్కోవచ్చా తప్పకుండా కొనండి.
మిడ్కాాప్ ఐటీ లో మూడు కంపెనీలని మనం
ప్రధానంగా ప్రస్తావించుకోవచ్చు వాటిలో
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఒకటి కోఫోర్జ్
ఎంఫసిస్ అదర్ టూ కంపెనీస్ ఫర్ దట్ మేటర్
ఇంతకుముందు ఎల్టిటఎస్ చెప్పుకున్నాం
ఇప్పుడు ఎల్టీఐ మైంట్రీ లో ఆపర్చునిటీ
కనిపిస్తుంది. సో పర్సిస్టెన్స్ సిస్టమ్స్
రామకృష్ణ గారు ఏ ప్రైస్ లో కొనొచ్చు
బాగుందండి చక్కటి ఫార్మేషన్ డబల్యూ కైండ్
ఆఫ్ ఫార్మేషన్ ఇప్పుడు ఈ స్టాక్ లో
కనిపిస్తుందండి. వన్స్ ఈ స్టాక్ 5600
దాటితే చాలా ఫాస్ట్ మూమెంట్ కూడా వచ్చే
అవకాశం ఉంది. కొద్దిగా పత్తాల్లో ఇప్పటి
నుంచి మొదలు పెట్టొచ్చండి కొనటం ఏమాత్రం
పుల్ బ్యాక్ వచ్చినా కూడా అరౌండ్ 5350
5300 ఆ ప్రాంతాల్లో కూడా యాడ్ చేయొచ్చు
ఐదర్ స్మాల్ డిప్స్ లో యాడ్ చేయొచ్చు
అలాగే ఫర్దర్ గా రైస్ అయ్యి 56
దాడుతున్నప్పుడు కూడా యాడ్ చేయొచ్చు.
ఓకే
తర్వాత మైల్ ప్రశాంత్ రేట్ గెయిన్ ఉన్నాయి
500 రూపాయలు 200 షేర్లు బిఎల్ఎస్ 280 లో
800 షేర్లు ఉన్నాయి లాంగ్ టర్మ్ కోసం
హోల్డ్ చేయొచ్చా రెండు హోల్డ్ చేయదగినవండి
ముఖ్యంగా రేట్ గైన్ రేట్ గైిన్ కంటిన్యూ
చేయండి ఇంకా పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి
ఇందులో ఆ 500 రూపాయలో మీరు కొన్నారు మంచి
ప్రైస్ లో ఎంటర్ అయి ఉన్నారు కూడా డిప్స్
లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు కూడా రేట్ గైన్ అయితే
క్రాంతి గారు బిఎల్ఎస్ పరిస్థితి ఏంటి
బిఎల్ఎస్ అయితే వసం గారు చాలా స్ట్రాంగ్
గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది వసం గారు
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
ఏదైతే ఈ ట్రావెల్ టూరిజం ఇంపాక్ట్
ఉండొచ్చు అనుకున్నప్పటికీ బిఎల్ఎస్
ఇంటర్నేషనల్ బాగా స్ట్రాంగ్ గా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను వసుంద
ఓకే రైట్ ఇక
నష్టాలు కొద్దిగా తగ్గాయి నిఫ్టీ ఇప్పుడు
లెస్ దన్ 100 పాయింట్స్ నష్టంతో ఉంది.
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా రికవరీ అయ్యే
ప్రయత్నం చేస్తుంది. సెన్సెక్స్ ది అదే
పరిస్థితి మిడ్ క్యాప్స్ లో ఇప్పుడిప్పుడు
కొంత లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గర బయింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్. ఉమ్