గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. వెనస్డే మార్నింగ్ ఈ మార్నింగ్ మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది స్వల్పంగా లాభాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ నిన్నటి ఆ పతనం తర్వాత నిన్నటి నష్టాల తర్వాత మార్కెట్స్ ఈరోజు కొంత పాజిటివ్ గా ప్రారంభం కాబోతున్నాయి. నిన్న ఒక టాక్ట్ ట్యూస్డే టాక్ అంటే తెలుసు కదా ట్రంప్ అగైన్ చికెన్ సౌట్ సోమవారం చెప్పాడు ఆ 20% టోల్ టాక్స్ వేస్తాను అంటే ఏవైతే స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మ్స్ ద్వారా ప్రయాణించే షిప్స్ ఉన్నాయో వాటి మీద ఇరాన్ కాదు నేను వేస్తాను ముందు అంటూ మొదలు పెట్టాడు 20% ఆ టాక్స్ వేస్తాను ఛార్జ్ విధిస్తాను అని మండే చెప్పి నిన్న మళ్ళీ దాన్ని వెనక్కి వెళ్ళిపోయాడు వెంటనే టాకో ట్రంప్ అగైన్ చికెన్స్ అవట్ అండి ట్రంప్ ఎప్పటికప్పుడు ఒకటి చెప్పడం మళ్ళీ వెనక్కి వెళ్ళిపోవడం దీన్ని టాకో అంటారు కదా సో ఆ టాంకో మూవ్ మళ్ళీ నిన్న చూసాం ఈ 20% టోల్ టాక్స్ పథకాన్ని రద్దు చేసేసాడు ఒక్క రోజులోనే జస్ట్ విత ఇన్ 24 అవర్స్ దీని స్థానంలో గల్ఫ్ దేశాలు ఏవైతే ఉన్నాయో ఇవన్నీ కూడా ఒక ఇరాన్ మినహాయి ఇస్తే ఇరాక్ తో సహా ప్రతి దేశం ఇవాళ ట్రంప్ కి మిత్ర దేశమే అంటే యుఎస్ఏ కి మిత్ర దేశమే అయినా కూడా మిత్ర దేశాలయినా శత్రు దేశాలయినా ఆయనకి ఒకటే ఎవ్వరూ ఆ అతీతం కాదు ఆయనకి సో మిత్ర దేశాలన్నీ మీద కార్గో ఏదైతే ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా ప్రయాణిస్తుందో దాని మీద 20% టాక్స్ వేస్తా అన్నాడు. అది కాస్త ఇప్పుడు రద్దు చేసుకున్నాడు. ఆ సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇది మార్కెట్లకు మళ్ళీ కొంత వర్క్ ఇచ్చింది. ఈ టాక్స్ కాకుండా మీరు ఏం చేయాలి మా దేశంలో ఈ గల్ఫ్ దేశాలన్నీ కూడా బిలియన్ల డాలర్ల ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేయండి చేస్తే నేను ఈ 20% టాక్స్ వేయను ఎందుకంటే యుద్ధానికి బోల్డ్ ఎంత ఖర్చు పెడుతున్నాడు ఆయన అక్కడ ఇప్పుడు దేశ ప్రజలందరికీ ఆ ఆయన వివరణ ఇచ్చుకోవాలి ఎందుకు ఆయన ఖర్చు పెడుతున్నాడు అంటే ఇదిగో లేదు ఈ ఖర్చుఏం కాదు టాక్స్ 20% టాక్స్ వస్తుంది లేదు ఇప్పుడు టాక్స్ ప్రతిపాదన రద్దయింది కాబట్టి ఈఎస్ఎల్ లోకి భారీగా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేస్తారు వీళ్ళందరూ కాబట్టి మనం అక్కడ యుద్ధం చేయొచ్చు ఆ ప్రాంతంలో శికారులు చేయొచ్చు అంటూ ఆయన ప్రజల్ని మభ్య పెట్టేటువంటి ప్రయత్నం ఇది సో యుద్ధంలో యుద్ధానికి సంబంధించి కూడా ఎటాక్స్ విల్ కంటిన్యూ అంటిల్ ఐ సే ఎనఫ్ అంటే నేను చాలు అనుకునేంత వరకు యుద్ధం కొనసాగుతుందట ఆయన ఆయన ట్రంప్ లాంటి వాడిని మనం ఏమనుకోవాలో తెలియదు అండ్ ఇప్పటికైతే యుఎస్ ఇరాన్ కి చెందినటువంటి ఈ ఎనర్జీ రిసోర్సెస్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాటి మీద ఐ విల్ సేవ్ ది ఎనర్జీ టార్గెట్స్ ఫర్ లాస్ట్ అంటే చివర్లో ఎప్పుడో వేస్తాడుట బాంబులు వాటి మీద సో అప్పటివరకు ఆ మిగతా టార్గెట్స్ మీద దాళ్లు చేస్తాడు. ఎనర్జీ రిసోర్సెస్ ఏవైతే ఉన్నాయో రిఫైనరీస్ కావచ్చు ఆర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎక్స్ప్లోరేషన్ ప్లేసెస్ కావచ్చు అటువంటి వాటి మీద దాడులు చేయరు. సో అంతవరకు అమ్మయ్య అనుకోవచ్చు అన్నమాట. సో దీంతో క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ మొన్న మనం 89 లెవెల్స్ చూసాం ఇప్పుడు 85 86 మధ్య బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ట్రేడ్ అవుతుంది. బహుశా పరిస్థితి మరీ ముదరకపోతే గతంలో మనం చూసినటువంటి 120 డాలర్లు ధార ఏదైతే ఉందో అది రాకపోవచ్చు. ప్రస్తుతానికి 85 86 ఆర్ మాక్సిమం 89 90 అంతవరకే వెళ్ళే అవకాశాలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి చెప్పలేం ఎప్పుడు ఏం జరుగుతుంది అనేది ఊహించడం ఈ ట్రంప్ ఉన్నంత కాలం ఎవరి వల్ల కాదు ఇరాన్ ప్రతినిధులు కూడా ఇప్పుడు చెప్తున్నారు ఎంవయు యుఎస్ తో ఏదైతే కుదిరిందో అది రద్దయినట్లే రద్దయిపోయింది. ఇంకా అయినట్లే కాదు అయిపోయింది అని ఇరాన్ ప్రతినిధులు కూడా చెప్తున్నారు. వాళ్ళు ఏం చేశారంటే ఇరానియన్స్ ఆ కమేని అంచక్రియలు అయ్యేంతవరకు జాగ్రత్తగా అమెరికాతో వ్యవహరించి ఇప్పుడు వాళ్ళు కూడా దూకుడుగా ఉండడం మొదలు పెట్టారు. వాళ్ళు కూడా ఆ సై అంటే సై అన్నట్లుగా కయ్యానికి కాలు దువుతూ కూర్చున్నారు. సో ఇది ప్రస్తుతానికి మనకు గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ అయితే లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ లో జూన్ నెల సిపిఐ అనుూహ్యంగా తగ్గింది అంతకుముందు 4.2% ఉంది కాస్త 3.5% 5% కి వచ్చింది. సో దీంతో ఏమైందంటే జూలై రేట్ హైక్ అంచనాలు తగ్గాయి. జూలైలో రేట్ హైక్స్ ఉండొచ్చు అనే అంచనాలు తగ్గాయి అయితే ఇది ఓన్లీ వన్ డేటా పాయింటే ఇంకా మరిన్ని డేటా పాయింట్స్ చూసిన తర్వాతే ఈ రేట్ హైక్స్ డెసిషన్ తీసుకుంటారు అన్నది అమెరికాలో ఉన్నటువంటి పరిస్థితి. లాస్ట్ నైట్నాస్క్ పెరిగింది0.9%ఎస్ఎంప 5000.38% పెరిగింది కానీ ఐబిఎం షేర్లు 25% నష్టపోయాయి. రిజల్ట్స్ చాలా దారుణంగా వచ్చాయి. దాంతో స్టాక్ గత సుమారుగా 50 సంవత్సరాల్లో ఎప్పుడూ లేనంతగా భారీగా పడిపోయింది ఐబిఎం షేర్ 25% ఆ ఏంటి కారణం అంటే ఆ క్లైంట్స్ అందరూ కూడా ఇప్పుడు ఐబిఎం దేర్ స్పెండ్స్ ఆ టువర్డ్స్ సర్వర్స్ అంటే ఈ డేటా సెంటర్ మీద సర్వర్స్ మీద మా క్లైంట్స్ మా కస్టమర్స్ ఎక్కువ ఖర్చు పెడుతున్నారు సాఫ్ట్వేర్ కొనడం లేదు అని చెప్తున్నాడు. ఇది ఐటి ఇండస్ట్రీ పరిస్థితిని మనకు కొంతవరకు తెలియజేస్తుంది. ఆ [గురకలు] ఈ మధ్య మన ఇండియన్ ఐటి కంపెనీస్ లో కూడా ఒక షార్ట్ టర్మ్ ర్ాలీ చూసాం టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ అనుకున్న విధంగా వచ్చాయి కామెంటరీ పాజిటివ్ గా వచ్చింది. అలాగే మిగతా కంపెనీలో కూడా ఎంతో కొంత మనకు ఆ పాజిటివ్ కామెంటరీస్ చూసాం. కానీ ఓవరాల్ గా పరిస్థితిలో ఏదో కొద్దిగా మార్పు వస్తుంది తప్ప ఇంకా పూర్తిగా ప్రమాదం తొలగిపోలేదు అని ఐబిఎం లాంటి కంపెనీల అఫ్కోర్స్ ఐబిఎం కి మన సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ కి చాలా వ్యత్యాసం ఉంది. ఐబిఎం లో కొంత హార్డ్వేర్ పోర్షన్ ఉంటుంది సాఫ్ట్వేర్ బిజినెస్ ఉంది అదొక కాంబినేషన్ ఆఫ్ బోత్ బోత్ ది బిజినెస్సెస్ కానీ ఇక్కడ మన దగ్గర ఏంటి ప్యూర్ గా అవుట్సోర్సింగ్ మోడల్ మీద మనం ఎదిగినటువంటి కంపెనీలు మనవి కాబట్టి దీన్ని దాన్ని పూర్తిగా మనం కంపేర్ చేయలేం. అయినప్పటికీ కూడా సాఫ్ట్వేర్ డిమాండ్ అనేది చాలా సాఫ్ట్ గా ఉంది అనేది మనకు ఇక్కడ అర్థమవుతున్నటువంటి అంశం కాబట్టి కేర్ఫుల్ గానే ఉండాలి. చాలా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే మనం ఆటిసిఎస్ ని ఇన్ఫోసిస్ ని ఎస్ టెక్ ని అన్నిటిని ఒకే ఘాటన కట్టకూడదు ఒక్కొక్క కంపెనీ మీద ఒక్కొక్క వ్యూ తీసుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఇది ఆ ఓవరాల్ గా ఐటి మొత్తాన్ని కొనేటువంటి పరిస్థితి కాదు ముఖ్యంగా మిడ్క్యాప్ కంపెనీస్ లోనే ఎక్కువ ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది లైక్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ లాంటి కంపెనీస్ ఆర్ ఆ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లాంటి కంపెనీస్ ఇలాంటి కంపెనీలోనే మనక ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది ఐటీ రంగానికి సంబంధించి ఆ రిజల్ట్ సీజన్ అయితే కొనసాగుతుంది ఆ మంచి నెంబర్స్ నిన్న కూడా కొన్ని మనకు కనిపించాయి. నెంబర్స్ లో కొన్ని నెంబర్స్ డిసపాయింట్ చేశయి లైక్ Tataఎక్సి ముఖ్యంగా ఆ 12 ఆల్మోస్ట్ 12/2% ఎబిటా తగ్గింది ఎబిటా మార్జిన్స్ తగ్గాయి ఎబిటా తగ్గింది. సో ఇలాంటి నిన్న కొన్ని కనిపించాయి బట్ పాజిటివ్ గా వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో ఎస్జి ఫిన్సర్ ఈ కంపెనీ రిజల్ట్ బాగుంది అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ జిందాల్సా మంచి ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ జిందాల్సా నుంచి చూసాం. ఎయిర్ ఫ్లో రైల్ టెక్నాలజీ చిన్న కంపెనీ ఇది కానీ క్యన్ చాలా మంచి నెంబర్స్ వీళ్ళు అనౌన్స్ చేయడం చూసాం ఆర్డర్ బుక్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. ఎల్టిటఎస్ రిజల్ట్స్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కానీ ఆ గొప్పగా అయితే ఏమి లేవు యవరేజ్ గా ఉన్నాయి కాకపోతే యాంత్రోపిక్ తో ఒక టై అప్ చేసుకుంది ఎల్టిటఎస్ ఇది ఆ మంచి డెవలప్మెంట్ ఫర్ఎల్టిటఎస్ సోఎల్టిటఎస్ ఈరోజు ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో నెంబర్స్ కోసం నెంబర్స్ కు రెస్పాన్స్ ఎలా ఉంటుందో చూడాలి బట్ నాటఎక్స్ అయితే నిరాశ పరిచింది మరొకసారి డిసపాయింటింగ్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది సో ఇది కూడా నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి సో చాలా రిజల్ట్స్ వస్తున్నాయండి మనం చక్కటి నెంబర్స్ ని లైక్ ఇందాక ఇప్పుడే అంటున్నట్లో జిందాల్సా స్ట్రాంగ్ నెంబర్స్ వచ్చాయి బట్ టాటా ఎలక్సీ డిస్పాయింట్ చేసింది. సో ఇలా నెంబర్స్ ని మనం జాగ్రత్తగా ఆనందటి నెంబర్స్ కూడా వచ్చాయి. నెంబర్స్ యస్ సచ్ బానే ఉన్నాయి కాకపోతే ఒక ఎక్సెప్షనల్ లాస్ ఉంది. అది ఎందుకు ఏంటి అనేది చూడాలి 20 21 క్రోర్స్ ఎక్సెప్షనల్ లాస్ ఉంది. సో దాని ఇంపాక్ట్ మార్కెట్ బహుశా ఈరోజు నెగిటివ్ గా తీసుకునే అవకాశం కనిపిస్తుంది. అలాగే ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ ఏఎంసి నెంబర్స్ బాగానే ఉన్నాయి.బాబజ్ బజాజ్ కన్స్ూమర్ కేర్ మంచి క్వార్టర్ చూసింది. తర్వాత పూర్వాంకర రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీ ఆపరేషనల్లీ అప్డేట్స్ అవి మంచి అప్డేట్స్ ని ఇచ్చింది. సో ఇలా రిజల్ట్ సీజన్ ఇంకా మనకు ఇంకా థిక్ ఆఫ్ ది ఎర్నింగ్ సీజన్ ఇంకా ముందు ఉంది. సో అవి చూసిన తర్వాతే మనం రిజల్ట్స్ కి సంబంధించిన ఒక కాల్ తీసుకోవాలి. బట్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అయితే ఉండబోతుంది. ఇప్పుడు ఐడిబిఐ స్టేక్ సేల్ లో ఆ ఫెయిర్ ఫాక్స్ ఎమిరేట్స్ ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో అయితే ఈరోజు ఫెయిర్ ఫాక్స్ దాదాపుగా తీసేసుకుంది టేక్ఓవర్ అయిపోయింది అన్నట్లుగా ఇవ్వడం జరిగింది వార్త కానీ ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో ఎమిరేట్స్ కూడా పిక్చర్ లో ఉంది. సో ఎమిరేట్స్ కూడా దుబాయ్ బేస్డ్ ఎమిరేట్స్ ఎన్బిడి వీళ్ళు ఇంతకుముందు మన దగ్గర ఐ థింక్ ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ అనుకుంటా తీసుకున్నారు కదా సో వాళ్ళు కూడా రేస్ లో ఉన్నారు అనే ఒక న్యూస్ ఇవ్వడం జరిగింది కాబట్టి ఐడి బ్యాంక్ విల్ బి ఇన్ ది న్యూస్ ఫర్ సం టైం అలాగే ఎథర్ ఎనర్జీ ఇందులోహీరో కార్ప్ 1000 క్రోర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది. ఫ్రెష్ గా మళ్ళీ ఇంతకుముందు ఆల్రెడీ 29అ/ఫ% స్టేక్ ఉంది. సో ఎథర్ ఎనర్జీ ఈస్ అనదర్ ఈవలో టూ వీలర్ ఈవ లో నౌ ఎథర్ ఎనర్జీ ఇస్ ది లీడర్ సో అందులో ఎటువంటి సందేహం అవసరం లేదు. సో దిస్ ఇస్ వన్ కంపెనీ ఆల్రెడీ రికార్డ్ హై దగ్గర కూడా ఈ కంపెనీ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతోంది. ఐఓఎల్ కెమికల్స్ ఈ మధ్య బాగా పెరిగిన స్టాక్ ఇది. ఇందులో ఈ ఈ కంపెనీకి చైనాలో ఏపిఐ ప్రొడక్ట్స్ ని అమ్ముకునేందుకు ఒక అనుమతి లభించింది. సో బిగ్ డెవలప్మెంట్ ఫర్ ఐఎల్ కెమికల్స్ ఇలా మనం స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే యాక్షన్ తీసుకోవాలి. అండ్ఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ ఐపిఓ మొదటి రోజు పెద్దగా ఏమ రెస్పాన్స్ జస్ట్.68 68 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఇంకా ఇవాళ రేపు ఎల్లుండి కూడా ఉంది కాబట్టి చూద్దాం ఏ విధంగా ఆ గ్రే మార్కెట్ లో ట్రేడ్ అయిన ప్రైస్ కి 30% డిస్కౌంట్ తో మార్కెట్ లోకి ఐపి వచ్చింది కాబట్టి ఆఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ గ్రే మార్కెట్ లో ఎంత జాగ్రత్తగా ఉండాలో ఇన్వెస్టర్స్ అనే అంశాన్ని మనకు తెలియజేస్తుంది. ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబ వారు గుడ్ మార్నింగ్ సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈరోజు నిన్నటి నష్టాల తర్వాత పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది. క్రూడ్ ప్రైసెస్ 85 డాలర్ సమీపంలో కనిపిస్తున్నాయి. సో ఎలా ట్రేడ్ ఈరోజు ట్రేడింగ్ ఏ విధంగా జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు మార్కెట్స్ అయితే రేంజ్ బౌండే ఉంటాయండి నిన్న కూడా అనుకున్నాం అన్నమాట మార్నింగ్ అన్నమాట కామెంటరీలో దట్ 24,000 నిఫ్టీ డిఫెండ్ చేసుకోగలిగితే చాలు అన్నట్టు అంటే నిన్న డిఫెండ్ చేసుకుంది. మార్కెట్ వీక్ గా ఓపెన్ అయినా కూడా అన్నమాట ఎండ్ ఆఫ్ ది డే అన్నమాట 24,052 అట్లా క్లోజ్ అవ్వటం కాస్త పాజిటివ్ కిందే తీసుకోవాలి మనం ఎందుకంటే సపోర్ట్ ని సస్టైన్ చేసుకుంది కాబట్టి అయితే క్లియర్లీ చూస్తున్నాం జియోపొలిటికల్ న్యూస్ ఓవర్ హ్యాంగ్ అని మనం అనుకుంటున్నాం కానీ కొన్ని బ్రాడర్ ఇష్యూస్ కూడా తెర మీదకి స్లోగా వస్తున్నాయి. తిరిగి రూపాయ 96 క్రాస్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా ఫైనాన్స్ మినిస్ట్రీ ఎన్ని స్టెప్స్ తీసుకుంది ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి గాని ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా డిపాజిట్స్ అట్రాక్ట్ చేసి ఓవరాల్ గా ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ పెంచుకుందాం అని బట్ డెఫినెట్లీ సస్టైన్ చేసుకోలేకపోతుంది అన్నమాట అంత అట్రాక్షన్ గా ఉండలేకపోతుంది ఎందుకంటే రూపాయి వీక్నెస్ అవుతుంది కాబట్టి అండ్ న్యూ ఇండసెస్ లో ఏవైతే వచ్చినయో అందులో హోల్సేల్ ప్రైస్ ఇండెక్స్ నిన్న మళ్లా పెరగటం 9.9% డబుల్ కి డబుల్ ఫిగర్ కి జస్ట్ బిలో అన్నమాట క్లోజ్ అవ్వటం చూసాం. కంటిన్యూస్ గా ఇన్ఫ్లేషన్ పెరుగుతాంది. చూడాలి మొన్న సిపిఐ కూడా పెరిగింది ఇవాళ డబల్యూపిఐ కూడా పెరిగింది అండ్ క్లియర్ గా ఇన్ఫ్లేషన్ పైన మాన్సూన్ ఓవర్ హ్యాంగ్ అండ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఓవర్ హ్యాంగ్ క్లియర్ గా ఉంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి అట్ మక్రో లెవెల్ దిస్ పాయింట్ నీడ్స్ టు బి ఫాలోడ్ వెరీ కేర్ఫుల్లీ అని చెప్పేసి అని అంటాం. రెండో పక్కన అక్కడ యుఎస్ లో యుఎస్ ఫెడ్ కామెంటరీ కూడా వచ్చింది. ఆయన వార్స్ చెప్పనిదాక చెప్పారు నా ఏమైతే 2% వరకు యుఎస్ ఇన్ఫ్లేషన్ తగ్గించటం అని చెప్పేసి మరి తగ్గించగలుగుతారా లేదా మోడెస్ట్ గా నిన్న నెంబర్స్ వచ్చినప్పుడు అయితే గనుక ఆమె తగ్గు ముఖం పట్టినట్టు చూపించారు కానీ కన్స్ూమర్ ఇన్ఫ్లేషన్ ఎంతకాలం సస్టైన్ అవుతుంది తిరిగి క్రూడ్ [గురకలు] ధరలు అక్కడ కూడా ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది కాబట్టి లాస్ట్ టైం గ్యాస్లన్ ప్రైసెస్ ఎట్లా పెరిగినయో తిరిగి పెరిగితే ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా జంప్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి. కాబట్టి [గురకలు] ఒక [గొంతు సవరించుకోవడం] పక్కన జియో పొలిటికల్ క్యూస్ ఒక పక్కన ఇక్కడ మన మక్రో ఎకనామిక్ నెంబర్స్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. మార్కెట్స్ కూడా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ే మూవ్ అవుతాయి. సరే గత కొద్ది రోజులుగా దాదాపుసిక్స్ సెవెన్ సెషన్స్ నుంచి ఐటి స్టాక్స్ ఏ విధంగా మార్కెట్ కి సపోర్ట్ ఇచ్చినయో చూసాం. బట్ అదే నిన్న ఐబిఎం రిజల్ట్ తర్వాత ఏడిఆర్స్ కూడా ఇన్ఫోసిస్ గాని విప్రో గాని అన్నీ కూడా ఏ విధంగా వీక్ గా ట్రేడ్ అయినాయో కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. కాబట్టి ఇవాళ మే బి ఐటి స్టాక్స్ డ్రాగ్ చేసే సూచనలు ఉన్నాయి మిగతా మార్కెట్స్ బాగుంటే ఆర్ కాంట్రాగా సస్టైన్ అవుతాయా ఇండియన్ ఐటి స్టాక్స్ అనేది కూడా చూడాలి ఎందుకంటే ఈసిక్స్ సెవెన్ సెషన్స్ లో మొమెంటం అయితే బాగా వచ్చింది అది అర్థం చేసుకోవాలి. నిన్న యాక్చువల్ గా సెటిల్మెంట్ అయినా కూడా వీక్లీ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆప్షన్స్ కి అన్నమాటఎన్ఎస్సి లో మార్కెట్ సస్టైన్ చేసుకుందా 24000 లెవెల్ దట్ ఈస్ వన్ బిగ్ పాజిటివ్ కింద చూడాలన్నమాట ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇటు సెక్టార్ వైస్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ రిజల్ట్స్ ఇన్నీ కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసే అంటాను. ఇటు ఇండివిడ్యువల్ ట్రేడ్ కి వస్తే కూడా నిన్న అనుకున్నట్టే కాస్త 24,500 లెవెల్ అన్నమాట కాల్ ఆప్షన్స్ అన్వైండింగ్ అవ్వటం కూడా చూసాం. ఎక్కువగా 24,100 దగ్గరే ఇప్పుడు బిల్డ్ అప్ అవుతాంది పొజిషన్ ఆ తర్వాత 24,500 దగ్గర ఉన్నాయి కాల్ ఆప్షన్స్ అన్నమాట ఇవాళ సస్టైన్ గనుక చేసుకోగలిగితే 24,100 పైన తిరిగి వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో 24,500 పైన మొగ్గు చూపుతారు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పెక్టెడ్లీ 24,000 దగ్గర ఎక్కువ పైలప్ అయి ఉన్నాయి అది అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. పిసిఆర్ నిన్న మార్నింగ్ మనం మెన్షన్ చేసాం సర్ప్రైజింగ్లీ మండే నాడు 1.43 వరకు జంప్ అయిపోవడం చూసాం సస్టైన్ కాకపోవచ్చు అన్నట్టు అదే విధంగా నిన్న పడింది కూడా 1.02 కి పడిపోయింది పిసిఆర్ బిలో వన్ వెళ్తే కాస్త వీక్నెస్ జనరేట్ అయింది అని కూడా అనుకోవాలి. అబ్సర్వ్ చేయమంటాను వలటిలిటీ మాత్రం అదే స్లో స్లోగా పెరుగుతాందన్నమాట. 13.75 75 కి వచ్చింది అప్ టు 12 వరకు తగ్గితేనే బుల్స్ కంఫర్ట్ అని చెప్పేసి అని అంటాను బట్ ఎనీ షార్ప్ మధ్యలో 15 అట్లా కూడా క్రాస్ అయితే [గురకలు] డేంజర్ అని చెప్పేసి కూడా చెప్పాలి. స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ రాడికో ఆల్కెమ దివి లాబ్స్ టరెంట్ ఫార్మా కాస్త ఫార్మా స్టాక్స్ లో కాస్త జంప్ వచ్చిందన్నమాట. స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ అది చూడాలి రిజల్ట్స్ ని దృష్టిలో పెట్టుకునే పొజిషన్స్ పెంచుతున్నారు అనుకోవచ్చు. స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఎక్స్పెక్టెడ్లీ టాటాఎసి మనం ఎప్పుడో చెప్పాం 6000 5000 ఉన్నప్పుడే బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినయి వన్ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ దట్ కెన్ బి అవాయిడెడ్ అని అనుకున్నట్టే రిజల్ట్స్ వీక్గా స్టాక్ కూడా నిన్నే 5% పైన పడటం మే బి ఫర్దర్ వీక్నెస్ కూడా అన్లెస్ సం డ్రమాటిక్ కార్పొరేట్ రీస్ట్రక్చరింగ్ వాళ్ళ విజన్ అంటూ మార్చుకుంటే తప్పితే స్టాక్ అంత తొందరగా రికవరీ అయ్యే సూచనలు అయితే కనపడ్డయి.హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ రిజల్ట్స్ ఇచ్చినా కూడా బై బై ఆన్ రూమర్ సెల్ ఆన్ న్యూస్ అన్నట్టు అన్నమాట స్టాక్ నిన్న 5% పైన కరెక్ట్ అయిపోవడం కూడా చూశం. ఎర ఎక్స్పెక్టెడ్లీ కంటిన్యూస్లీ వీక్ గానే ఉంది షాట్స్ కూడా నేను ఇంకా ఎక్కువ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అని కూడా చూడాలి. కన్విక్షన్ తో డెలివరీనైకా పెట్రోనెట్హెf్c [గురకలు] లైఫ్ కేఫిన్ టెక్ లోకేఫిన్ టెక్ లో మే బీ కాస్త మైల్డ్ ఇంట్రెస్ట్ రావచ్చు తిరిగి ఎందుకంటే సపోర్ట్ లెవెల్స్ 880 దగ్గరికి వచ్చిందన్నమాట స్టాక్ అది అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. బ్యాన్ లిస్ట్ లో అయితే వేరే పెద్దగా ఏమి లేవు ఎక్సెప్ట్ కెన్స్ అన్నమాట మన దగ్గర అయితే ఈ రూపాయి వీక్నెస్ ని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా ఎందుకంటే క్రూడ్ ధరలతో లింక్ అయ్యి 96 క్రూడ్ ఏదైతే గనుక 85 టు 90 మధ్యలోకి వచ్చిందో ఇమ్మీడియట్ గా ఇటు రూపాయి కూడా 96 క్రాస్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. రూపాయి వీక్నెస్ ఉన్నంత కాలం ఎఫ్ఐస్ అగ్రెసివ్ గా బయింగ్ అయితే చేయకపోవచ్చు. అయితే ఈ మధ్య సెల్లింగ్ ఆపి మోడెస్ట్ గా బయింగ్ ఏదైతే చేస్తున్నారో ఆ బయింగ్ కూడా మళ్ళ ఆగిపోయే సూచనలు ఉన్నాయన్నమాట ఈఫెటల్ గ్రూప్ పై ఫర్దర్ వీక్నెస్ వస్తాయి. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లోన కేర్ఫుల్ గా ఇవాళ రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చాయి చూడమంటాను. ఇవాళహెf్c లైఫ్హెf్c amసి ఐicఐసి ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీలు రెండు కూడా ప్రూడెన్షియల్ లంబాడ్ రెండు కూడా రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి కపుల్ ఆఫ్ బ్యాంక్స్ ఉన్నాయి యూనియన్ బ్యాంక్ ఇలాంటివి బట్ కేర్ఫుల్ గా గ్రో అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఇవాళ గ్రో రిజల్ట్ కూడా ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే ఈ మధ్య క్యాపిటల్ మార్కెట్ స్టాక్స్ అవునన్నా కాదన్నా కాస్త ఇంట్రెస్ట్ చూస్తున్నారు కాబట్టి గ్రో కెన్ సర్ప్రైజ్ అని చెప్పేసి నేను అనుకుంటున్నా ఈ మధ్య మ్యూచువల్ ఫండ్ కూడా స్టార్ట్ చేశారు కాబట్టి ఎల్టిటఎస్ఆ కాస్త రిజల్ట్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ వచ్చింది స్టాక్ మే బి రేంజ్ బౌండ్ అవ్వచ్చు అని చెప్పేసి అంటాను. అండ్ అదర్ అదర్ స్టాక్స్ టు వాచ్ లోహీరోమోటో కార్ ఒకటి బిల్ రైస్ ఒకటి ఎందుకంటే బెల్ రైస్ క్యూఐపి చేస్తుంది. ఈ మధ్య చాలా మంది వ్యూవర్స్ కూడా అడగటం చూసాం. అరౌండ్ 230.79 79 దగ్గర ప్రైసింగ్ పెట్టారు కాబట్టి అది బెంచ్మార్క్ ప్రైసింగ్ అవ్వచ్చు కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా కిలోస్కర్ స్టాక్స్ లో ఎక్స్పెక్టెడ్లీ కిలోస్కర్ బ్రదర్స్ లో ఇప్పుడు యాక్టివిటీ పెరిగే సూచనలు ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఒక మంచి ఆర్డర్ బుక్ కూడా వచ్చింది కాబట్టి అండ్ డెలివరీ ఒకటి కంటిన్యూస్ గా యక్టివ్ యక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది రీసెంట్లీ ఆర్బిఐ పర్మిషన్ కూడా రావడం ఒక అడ్వాంటేజ్ అన్నమాట దానికి కేర్ఫుల్ గా చూడమంట రీసైక్లింగ్ కంపెనీస్ లో జైన్ ఏదైతే యక్టివ్ గా ఉందో అందులో కాస్త యక్సిడెంట్ అది అయింది అంటున్నారు కాస్త అబ్సర్వ్ చేయాలి మే బి వీక్నెస్ వస్తే మాత్రం ఇట్ కెన్ బి ఏ బయింగ్ అపర్చునిటీ బట్ మోస్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్ ప్రైస్ యాక్షన్ అన్న బయోకాన్ ఎప్పుడైతే మైలాన్ ఎగ్జిట్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అన్నారో దట్ అన్నమాట అరౌండ్ 400 ప్రైస్ కి అన్నమాట ఎగ్జిట్ అవుతారు అని అన్నప్పుడు స్టాక్ నిన్న 6అ 7% పెరగటం కూడా అన్నమాట వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ ఎందుకంటే దాదాపు యు గుడ్ ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ కూడా పిక్ చేశారు ఆ స్టాక్ని కాబట్టి మే బి బయోకాన్ ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో గుడ్ బెట్ కావచ్చు అన్నమాట బయింగ్ కి అబ్సర్వ్ చేయమనంట ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే ట్రేడ్ చేయమంటాను. ఎడా ఏ స్టాక్స్ అంటే ఆ స్టాక్స్ అయితే తీసుకోవద్దుఅని చెప్పేసి అంటాను. కొత్త కొత్తవి తర మీదకి రావచ్చు నిన్న అపార్ట్ ఫ్రమ్ బయోకాన్ సరే ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్ అది వేరే [గురకలు] చిన్న చిన్నవి లైక్ ల్ాండ్మార్క్ కార్స్ అవనియండి సిమెంట్ స్పేస్ లో నువ్వోక విజిటాస్ ఒకటి యక్టివ్ గా ఉండి 7% పెరగటం చూసాం. యురేకా కూడా నిన్న దాదాపు 11 టు 12% పెరగటం చూసాం లోకల్ స్టాక్ స్పెక్ులేషన్ స్పెక్ులేటివ్ యాక్షన్ తోటి 400 దాకా వచ్చేసింది. హరిం పైప్స్ బట్ కాషియస్ గా ఉండమంట ఇలాంటి స్టాక్ లో అన్నమాట వన్బరీ ఏదైతే కంటిన్యూస్ గా పెరుగుతుందో ఇప్పుడు అది కూడా 340 న్యూ హైస్ దగ్గరకి వచ్చింది. కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాం బట్ నిన్న అన్నిటికంటే సర్ప్రైజింగ్ వీక్ స్టాక్ అయిన జస్ట్ డైల్ దాదాపు 20% పెరిగాన్నమాట 800 ప్లస్ లో క్లోజ్ అవ్వటమే చూడాలి కానీ యాక్షన్ కంటిన్యూ అవుతుందా లేదా జస్ట్ డైలా అనేది చూడాలి. ఎనీవే మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఆల్ టైం హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి. [గురకలు] వేర్ యస్ నిఫ్టీ అండ్ సెన్సెక్స్ మాత్రం ఇంకా 8% బిలో ఆల్ టైం హైస్ ఉన్నాయి. కాబట్టి యాక్షన్ అంతా బ్రాడర్ మార్కెట్ లోనే ఉంది కాబట్టి ఆచి తూచి బ్రాడర్ మార్కెట్ లోనే ఆపర్చునిటీస్ కి [గురకలు] వెయిట్ చేయమంటాను అండ్ క్యాచ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. ఓకే బ్రాడర్ మార్కెట్ మనం చాలా రోజులుగా అనుకుంటున్నాం ఎక్సలెంట్ ఆపర్చునిటీస్ కనిపిస్తున్నాయి మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ముఖ్యంగా ఈ న్యూ ఏజ్ కంపెనీస్ మార్కెట్స్ ఇప్పుడు పాత కంపెనీలని వదిలేసాయండి. మన క్రాంతి గారి వృద్ధ జంబుకాలు అన్నిటిని పక్కన పెట్టేసింది మార్కెట్ ఇప్పుడు ఓన్లీ కొత్త కంపెనీలు వాటిలోనే ఎక్కువ యాక్షన్ మనం చూస్తున్నాం ఎన్ని కంపెనీలు ఇప్పుడు ఇందాక కుటుంబా బెల్ రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇలాంటి వాటిలో ఎక్కువ ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది సెనోరస్ ఫార్మా ఇలాంటి స్టాక్స్ అలాగే లోకల్ కంపెనీస్ లో మనకు లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో బాగా పెరిగిన స్టాక్స్ లో మాస్ చిప్ ఒకటి మాస్ చిప్ లో ఒక మంచి బ్రేక్వుట్ చూస్తున్నాం చార్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు ఆ ఓవరాల్ గా సెమీకండక్టర్ స్పేస్ లో చాలా ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. ఆ విత ఇన్ దట్ ద ఓన్లీ డిజైన్ కంపెనీ దట్ ఇస్ లిస్టెడ్ ఆ ఇన్ ది ఇండియన్ సెమీకండక్టర్ ఇండస్ట్రీ ఈస్ మాస్ప్ సో నాచురల్ గానే ఒక ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఉంటుంది ఈ కౌంటర్ లో సో జాగ్రత్తగా రిజల్ట్స్ కూడా చూద్దాం. ఆ అదర్వైస్ లాస్ట్ వీక్ లో మనకు క్యాప్స్టన్ క్ప్స్టన్ ఒకరోజు ప్రైస్ మూమెంట్ విపరీతంగా వచ్చింది. ఫ్రైడే రోజు అనుకుంటాను. ఆల్మోస్ట్ 6070 పెరిగింది. ఎందుకు ఏంటనేది తెలియదు బట్ దర్ ఇస్ సంథింగ్ బ్రూయింగ్ అప్ ఇన్ క్ప్స్టన్ అలాగేఎటఎల్ కొంత చల్లబడింది. అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ వాళ్ళు ఏదైతే ప్రిఫరెన్షియల్ ఇష్యూ అనుకుంటున్నారో ఆ ప్రైస్ కి దగ్గరగా ట్రేడ్ అవుతుంది. సో ఇవన్నీ కౌంటర్స్ టు వాచ్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. సో ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో పేజ్ వన్ లో మంచి స్టోరీస్ అనేకం ఉన్నాయి. ఐడిబిఎస్ సేల్ అలాగే డాలర్ డిపాజిట్ డ్రైవ్ డ్రాస్ 11 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్ఫ్లోస్ సో ఫార్ ఓవరాల్ గా 80 బిలియన్ డాలర్స్ డిపాజిట్స్ అట్రాక్ట్ చేయాలని ప్రభుత్వం కొన్ని ఈ మధ్య మనం ఎఫ్సిఎన్ఆర్ వీటికి సంబంధించిన రిలాక్సేషన్స్ రిఫార్మ్స్ చూసాం. దాని ఫలితంగా 11 బిలియన్ డాలర్స్ వచ్చిందన్న వార్త ఒకటి అలాగే ఫ్రెష్ డిజన్వెస్ట్మెంట్ పుష్ సెట్స్ 20,000 క్రోర్స్ క్వార్టర్లీ టార్గెట్ అంటే ఈ క్వార్టర్లో 20,000 కోట్లు ప్రభుత్వం మొబిలైజ్ చేయాలనుకుంటుంది ఇప్పటికే ఈ ఇయర్ లో 25,000 క్రోర్స్ మనకు ఆఫర్ ఫర్ సేల్స్ రూపంలో ప్రభుత్వం మొబిలైజ్ చేయడం చూసాం. సో గవర్నమెంట్ ఈస్ ట్రయింగ్ టు కీప్ ఇట్స్ ఈక్వేషన్స్ ఇంటాక్ట్ బడ్జెట్ ఆ నెంబర్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాటికి కట్టుబడి ఉండడానికి రకరకాల ప్రయత్నాలు చేస్తుంది ఇండియన్ గవర్నమెంట్ క్రాంతి గారు ఏంటి ఐడిబిఐ ఫెయిర్ ఫాక్స్ ఎమిరేట్స్ ఎవరు గెలుస్తారు [నవ్వు] ఇది చాలా రోజుల నుంచి వసంత్ గారు నడుస్తా ఉన్న సబ్జెక్ట్ ఆ బహుశా ఫెయిర్ ఫాక్స్ కి ఎక్కువ ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి వసంత్ గారు ఫెయిర్ ఫాక్స్ గనుక అయితే గనుక మనం క్యాథలిక్ సిరియన్ బ్యాంక్ కూడా చూడాలి ఎందుకంటే క్ాథలిక్ సిరియన్ బ్యాంక్ లో కంట్రోలింగ్ స్టేక్ వచ్చేసి ఫెయర్ ఫాక్స్ఏ ఉంటుంది సో ఈ రెండు మళ్ళీ మెర్జర్ ఉండటానికి కూడా అవకాశం ఉంది. కానీ ఏంటంటే వసం గారు ఈ న్యూస్ అనేది లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ నుంచి దాన్ని అట్లా ఆ ఏంటంటే దాన్ని అట్లా హీట్ చేస్తారు మళ్ళీ తర్వాత మళ్ళీ స్లో చేస్తారు. చూడాలి ఈసారన్న అట్లీస్ట్ గట్టఎక్కుద్దో లేదా అనేది ప్రతిసారి మార్చి డెడ్ లైన్ తీసుకుంటూంటారు కానీ ఆ ఇమ్మీడియట్ గా మళ్ళీ బ్యాక్ బర్నర్ లోకి ఇష్యూ వెళ్ళిపోతుంది ఈసారన్నా గట్టిగా పుష్ చేస్తారో లేదో చూడాలి వసంతి గారు ఎందుకంటే ఐడిబిఐ బ్యాంక్ అనేది ఒక స్ట్రాటజిక్ అసెట్ అన్నమాట ఈ పార్టీకి డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయాలి కానీ గవర్నమెంట చాలా స్లోగా మూవ్ అవుతుంది ఈ విషయంలో మటికి మ్ మరొక ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో మరొక వార్త కూడా ఉంది. ఇప్పుడు ఈ ఫిఫా వరల్డ్ కప్ ఫైనల్ కి 10 సెకండ్లకి యాడ్ రేట్స్ 30 లక్షల రూపాయలు అట. 10 సెకండ్లకి 30 లక్షల రూపాయలు వసూలు చేసే ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి క్షణం ఈ క్రికెట్ మ్యాచ్ ఈ ఫుట్బాల్ మ్యాచెస్ ఇస్తున్నాయి. సో క్రికెట్ ప్రీమియం కి మరింత ఎక్కువగా ఇది నడుస్తోంది. క్రాంతి గారు చూస్తుంటారా ఫుట్బాల్ మ్యాచెస్ చూస్తున్నారా? లేదు వసంతి గారు నిన్న ఫ్రాన్స్ ని ఓడించి స్పెయిన్ ఫైనల్స్ కి వచ్చేసింది. ఇప్పుడు అర్జెంటీనా యా కుటుంబ మీరు చూస్తున్నారు దాని ట్రాన్స్మిషన్ రైట్స్ ఇండియాలో చాలా తక్కువ రేట్ జీ తీసుకు కాబట్టి మేబీ ఈ క్వార్టర్ సెకండ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ లో దాని ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చేమో సో ఓకే సో అర్జెంటీనా ఇంగ్లాండ్ లో ఎవరు గెలవచ్చు అనుకుంటున్నారు? నేను సర్ప్రైజింగ్లీ ఇంగ్లాండ్ మైట్ ఏమొచ్చు అన్నాను. సో అయితే ఇంగ్లాండ్ వర్సెస్ స్పెయిన్ అవుతుందన్నమాట రెండు అదే ఆల్ యూరోపియన్ ఫైనల్ అవ్వచ్చు యూరోపియన్ దేశాల మధ్యే పోటీ ఉండే అవకాశం ఉంది అర్జెంటీనా గెలిస్తే మాత్రం ఇట్ విల్ బి లాటినం అమెరికా వర్సెస్ యూరోప్ అవుతుంది. చూద్దాం సండే రోజు ఫైనల్ మ్యాచ్ జరగబోతుంది. దట్ వుడ్ బి మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ వసం గారు యా సండే ఒక మంచి విందు కనువిందు అన్ని రకాల విందులకి సిద్ధంగా ఉందాం. రైట్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఏంటి బుధవారం ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు సో మార్కెట్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ కంటిన్యూగా చేస్తూ ఉన్నాయండి ఈ కన్సాలిడేషన్ వల్ల బాలింజర్ బ్యాండ్స్ లో కూడా స్క్వీజ్ అనేది ఫార్మేషన్ జరుగుతుంది. సో దాని అర్థం ఏంటంటే నెక్స్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో ఒక మేక్ ఆర్ బ్రేక్ టైప్ లో ఒక బిగ్ మూవ్ అనేది రాబోతుంది. అది ఇన్వెస్టర్స్ కొంచెం కాషియస్ గా పొజిషన్ సెట్ చేసుకోమని చెప్తాను. మార్కెట్స్ ప్రతిరోజు గత ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి మనం చూస్తుంటే 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ పైకి రావటం మళ్ళీ కిందకి రావడం పైన క్లోజ్ అవ్వటం ఒకరోజు బుల్లిష్ గా ఉండటం ఒకరోజు మళ్ళీ వెంటనే నేర్చ పడిపోవడం ఇట్లాంటివన్నీ మూవ్స్ మనం చూస్తున్నాము. సో టెక్నికల్ గా కొంచెం క్లమ్జీగా ఉందండి మార్కెట్ హైయర్ హైస్ హైర్ లోస్ ఫామ్ అయినప్పటికీ ఆ లాస్ట్ పర్టిక్యులర్ గా జూన్ 15 నుంచి ఈ సినారియో మనకి ఎమర్జ్ అయింది. సో క్లియర్ గా ఒక ట్రెండ్ తీసుకునే అవకాశం నెక్స్ట్ మోస్ట్లీ నెక్స్ట్ వీక్ లో ఉండే అవకాశం ఉందండి. కాబట్టి ఆ కాషస్ అనేది ఒక బజవార్డ్ గా మనం తీసుకోవాలి. నెక్స్ట్ ఇంకా మార్కెట్స్ సేమ్ సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ ఈ పాటికి అందరికీ బట్టి పెట్టినట్టు అయిపోయింది 24 23800 సపోర్ట్స్ అట్లాగే 24600 రెసిస్టెన్స్లు ఇవన్నీ నిఫ్టీలో మనకి కనిపిస్తున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా సిమిలర్ సిచువేషన్ మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా కనిపిస్తుంది ఈ కన్సాలిడేషన్ే కంటిన్యూస్ గా కనిపిస్తుంది నిన్న 20 మూవింగ్ యవరేజ్ కింద బ్యాంక్ నిఫ్టీలో క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాము కొంచెం వీక్నెస్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి మనకి కనిపిస్తుంది ఉంది మొత్తం మీద ఆ ఈ ఇండికేటర్స్ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇవన్నీ కూడా వీక్నెస్లే చూపిస్తున్నాయండి మెయిన్ గా ఆర్ఎస్ఐ అరౌండ్ 50 కి వచ్చేసాయి. వన్ వీక్ బ్యాక్ కనీసం అవి 64 67 ఆ ప్రాంతాలు ఉండే ఆర్ఎస్ఐలు ఆ స్ట్రెంత్ అనేది కోల్పోయినాయి. అట్లాగే ఎంఎస్సిడి లో కూడా సిగ్నల్ లైన్ కంటే కింద ఎంఎస్సిడి లైన్స్ ఆ ప్లాట్ అవుతూ ఉన్నాయి. అది కూడా కొంచెం వర్రీ సమ్ గా ఉంది. అలాగే హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా రెడ్ బార్స్ అనేవి బోత్ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ రెండిటిలో మనకు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. సో మొత్తం మీద ఈ వీక్ సిచువేషన్ వల్ల విక్స్ కూడా ఈ మధ్య కాలంలో చిన్నగా పైకి వస్తూ ఉంది. ఒక దశలో 12 12.2 దాకా వచ్చిన విక్స్ ప్రస్తుతం 13.81 దగ్గరికి వచ్చింది 4% నిన్న కూడా పెరగడం చూసాము. జనరల్ గా మొన్న ఒకరోజు మార్కెట్ పెరిగిన రోజున కూడా విక్స్ 8% పెరగడం గమనించాం. సో మార్కెట్ లో అంతర్లీనంగా ఒక ఫియర్ అనేది ఫియర్ ఫ్యాక్టర్ అనేది ఉంది మెయిన్ గా జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ వల్ల అనుకోవచ్చు. అట్లాగే పిసిఆర్ నిఫ్టీ ప్రకారం చూస్తే వన్ దగ్గర పిసిఆర్ నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది. కొంచెం నిఫ్టీలో ఈ లెవెల్ కంఫర్టబుల్ే అనుకోవచ్చు కానీ మెయిన్ వరీ పాయింట్స్ వచ్చేటప్పటికి మార్కెట్స్ కి క్రూడ్ ఆయిల్ అలాగే ఇండియన్ రూపీస్ యస్ ఐఆర్ కూడా 96.27 దగ్గర ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా కొంచెం మనకి ఈ వీక్నెస్ లు ఇంకా పెరిగే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి. పర్టిక్లర్ గా బ్రాడ్ ఇండసెస్ లో నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీటిలో మిడ్క్యాప్ నిఫ్టీ కొంచెం బెటర్ గా పర్ఫామ్ చేస్తుంది కంపారిటివ్ గా నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కంటే సో చూడాలి ఎట్లా సిచువేషన్ ఎమర్జ్ అవుతుంది అనేది ఎఫ్ఐఎస్ కూడా మళ్ళీ చిన్నగా వాళ్ళు నెగిటివ్ టర్న్ అవుతున్నారు చిన్నగా అమ్మకాలు మొదలు పెడుతున్నారు లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో మనకి నెట్ లెవెల్ లో అమ్మకాలే గమనిస్తున్నాము. మాత్రం యదావిధిగా వాళ్ళు బయింగ్ కొనసాగిస్తున్నప్పటికీ ఓవరాల్ గా పిక్చర్ మాత్రం కొంచెం సాఫ్ట్ అయినట్టు మనం అర్థం చేసుకోవాలి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే 24100 24000 దగ్గరే ఎక్స్ట్రీమ్ కన్సాలిడేషన్ అన్నట్లుగా హైయెస్ట్ కాల్స్ పుట్స్ ఉన్నాయి అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో వచ్చేటప్పటికి 57,500 57,400 దగ్గర హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో ఉండడంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా క్లియర్ కన్సాలిడేషన్ కల్ప ఆఫ్ డేస్ కనిపిస్తుంది. కాకపోతే ఈ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ లేకపోతే మాక్సిమం త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ తర్వాత ఒక బిగ్ మూవ్ అనేది మనం చూసే అవకాశం ఉంది నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఓకే ప్రస్తుతానికి అయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఏమి పెద్ద మనకు ఎక్సైట్మెంట్ లేదు రామకృష్ణ గారు చెప్తున్నట్లుగా రాబోయే రోజుల్లో ఏదైనా ఉండొచ్చు. ఓకే ఆ అలాగే మన నెక్స్ట్ వర్క్షాప్ ఆగస్టు 8త తేదీలో విశాఖపట్నంలో జరగబోతుంది. సో ముందుగానే జస్ట్ అంటే ఇంకా పూర్తి వివరాలు అవి లేవు గానీ ఏవైనా ప్రయాణాలు ఏర్పాట్లు లాంటివి చేసుకోవడానికి కొంత సమయం వెసలుబాటు దొరుకుతుందన్న ఉద్దేశంతో ఇంత ముందుగా చెప్పడం జరుగుతుంది.ఎనిమిది తొమ్మిది తేదీలో ఉంటుంది. ఈసారి ముందుగా ఎవరైతే రిజిస్టర్ చేసుకుంటారో పేర్లని వాళ్ళకి సండే రోజున వన్ ఆన్ వన్స్ ఉంటాయి. అది ఆ గుర్తుంచుకోండి చాలా మంది తెలివిగా ఏం చేస్తున్నారంటే లేట్ గా చేస్తే ఆదివారం పడుతుందని చిన్న ప్రణాళికలు రచించి చేస్తున్నారు. ఈసారి అటువంటి అవకాశం లేదు. ఓకే ఇంకా కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్స్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి మీ పేరు సార్ నమస్తే సార్ నా పేరు పివి నరసింహారావు సార్ సివి నరసింహారావు అడగండి ఎస్ మార్కాపురం నుంచి సార్ మార్కాపురం అడగండి నరసింహరావు సార్ మరి ఆ పవర్ సెక్టార్ లో ఒక స్టాక్ ఆటోమొబైల్ సెక్టార్ లో ఒక స్టాక్ చెప్పండి సార్ ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి లాంచడానికి ఒక్కొక్క 1 లాక్ 1 లాక్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తాను సార్ ఆటోమొబైల్ సెక్టార్ అండ్ పవర్ సెక్టార్ పవర్ లో కనీసం 50 60 మంది మంచి కంపనీలు ఉన్నాయండి కలిపి వాటి ఒక స్టాక్ ని ఎలా చెప్పాలి అంటే నా దగ్గర సిజి పవర్ అను ఇది సీమన్స్ ఎనర్జీ ఇండియా ఉన్నాయి సార్ తక్కువ అమౌంట్ 25,000 25,000 ఉన్నాయి సార్ అవే యాడ్ చేసుకోండి 25,000 వాల్యూ సార్ 25,000 సార్ రూపీస్ సర్ ఓకే నో ప్రాబ్లం రెండు కూడా మంచి కంపెనీలే ఉన్నాయి మీ దగ్గర ఒకటేమో పవర్ ఎక్విప్మెంట్ రెండు పవర్ ఎక్విప్మెంట్ సంబంధించిన కంపెనీలు ప్రధానంగా దే ఆర్ నాట్ పవర్ జనరేషన్ కంపెనీస్ సిమెన్స్ కానీ సిజి పవర్ వీటిలోనే యాడ్ చేసుకోండి ఇంకొక 50,000 రూపాయల చొప్పున రెండు స్టాక్స్ ని యాడ్ చేసుకోండి. ఇంకా అనేకం చెప్పొచ్చు కానీ మరీ ఎక్కువ కంపెనీలు పోర్ట్ఫోలియో లో ఉండడం కూడా మంచిది కాదు ఒకే సెక్టార్ నుంచి. ఆ అనుకుంటున్నాను నేను అనుకుంటున్నాను మన అనలిస్ట్ ఏమంటారో చూద్దాం. కుటుంబ గారు మీ సజెషన్ ఏంటి? ఆల్రెడీ ఎంతో కొంత సెక్టార్ స్టడీ చేసినట్టు ఉన్నారు కాబట్టి ఆయన అందులోనే అడుగుతున్నారు కాబట్టి నేను అనుకుంటాం అమౌంట్ కూడా లార్జ్ కాదు స్మాల్ అమౌంట్ే కాబట్టి అదాని పవర్ ఇటు పవర్ సెక్టార్ లో కొనమని చెప్పి అంటాను టీవీఎస్ మోటార్స్ ఇటు ఆటోమొబైల్ లో కొనమని చెప్పిఎస్ మోటార్స్ ఏతర్ ఎనర్జీ కూడా యాడ్ చేసుకోవచ్చు. అది కూడా చాలా చక్కగా ఒక మంచి బ్యూటిఫుల్ టూ వీలర్ ఎలక్ట్రిక్ కంపెనీగా ఆ రూపుదిద్దుకుంటుంది. ఏతర్ కూడా క్రాంతి గారు మీ ఫేవరెట్ ఏంటి ఆటోమొబైల్ లో ఆ వసదర్ ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ లో ఆ ఎథర్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు కానీ బాగా పెరుగున్న స్టాక్స్ వాల్యేషన్స్ అంత చీప్ ఏం కాదు కానీ ఏంటంటే ఫ్యూచరిస్టిక్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఇవి స్లోగా డిస్ప్ లో యాడ్ చేసుకోమంటాను.టవ టవఎస్ మోటార్స్ అయితే కుటుంబరావు గారు చెప్పినట్టు టీవీఎస్ మోటార్స్ ఇస్ ద స్టాక్ టు లుక్ ఫార్వర్డ్ అన్నమాట ఎందుకంటే ఇట్ ఇస్ ఏ సైలెంట్ వెల్త్ క్రియేటర్ లాస్ట్ 7ఎ ఇయర్స్ గన చూస్తేటటివఎస్ మోటార్స్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద సైలెంట్ కిల్లర్ లాగా అంటారు కదా సైలెంట్ వెల్త్ క్రియేటర్ అన్నమాట దాన్ని ప్రైసింగ్ చాట్స్ గాన చూస్తే అర్థమవుతుంది. సోటవ మోటార్స్ బై ఆన్ డిప్స్ మన అనేక వర్క్షాప్స్ లో కూడా దాన్ని ఇవ్వడం కూడా జరిగింది సజెస్ట్ చేయడం కూడా జరిగింది టవs మోటార్స్ ని ఇవన్నీ గొప్ప కంపెనీలుండి m అండ్ఎమ marరుuti సుజుకi ఫర్ దట్ మేటర్ టాటా మోటార్స్ కూడా కోవిడ్ టైం నుంచి ఎంత అద్భుతమైన రిటర్న్స్ ఇచ్చిందో చూసాం అనేకం చెప్పుకోవచ్చు రెండు సెక్టార్స్ నుంచి ఒక స్టాక్ అనే చెప్పండి అంటే చెప్పడం కష్టం అసలు ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి శ్రీనివాస్ నెల్లూరు చెప్పండి ఎస్ఎస్సి ఫైనాన్స్ ఐపిఓ వచ్చిన మొదలు రిజల్వ్స్ బాగానే ఉన్నాయి అన్ని క్వాడర్స్ బాగానే వస్తున్నాయి. ఉమ్ అది లీడర్షిప్ చేంజ్ అయినప్పటి నుంచి 130 నుంచి ఇప్పుడు 9092 అట్లా ఉంది సార్ ఈ ప్రైస్ లో ఏమన్నా బై చేయొచ్చా సార్ లేదండి అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ కంపెనీల్ని డార్క్ హార్స్ గా తీసుకోవాలన్న ఉద్దేశంతో సరే కొనే ప్రయత్నం చేయొచ్చు కానీ పెర్ఫార్మ్ చేయనప్పుడు ఆ దాని మీదనే దృష్టి పెట్టి మనం దాని మీదనే మొత్తం అటెన్షన్ క్రియేట్ ఇవ్వడం అనేది అంత కరెక్ట్ కాదు.ఎస్బిఎఫ్సి ఎస్బిఎఫ్సి ఫైనాన్స్ బాగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అమాంగ్ దిఎన్బిఎఫ్సి స్టాక్స్ కుటుంబరావు గారు ఎస్బిఎఫ్సి కొనుక్కోవచ్చా ఎస్బి ఫైనాన్స్ అండి ఎస్ ఎస్ ఎస్ ఫర్ శ్రీవారు ఎస్బిఎఫ్సి ఎస్జి అంట ఎస్ ఎస్బి బి ఫర్ బాంబే ఎస్ ఫర్ ఆ సెకండరాబాద్ ఎఫ్ ఫిల్ నగర్ ఎస్బిఎఫ్ సి రిలేటివ్లీ న్యూ లిస్టింగ్ అనుకోవచ్చు ఒక వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ టూ ఇయర్స్ హిస్టరీ ఉంది దీనికి అంతే అంతకంటే లేదు. సో పెద్దగా పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదండి రిజల్ట్స్ బాగుంటున్నాయి మీరు అన్నట్లుగా ఎప్పటికప్పుడు ఎంతో కొంత ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది. మార్జిన్స్ కూడా స్టేబుల్ గా ఉన్నాయి. 36 37% దగ్గర స్టేబుల్ మార్జిన్స్ ఉన్నాయి. పెర్ఫార్మ్ చేయనప్పుడు అనవసరం అండి. దేర్ ఆర్ సో మెనీ కంపెనీస్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఇలాంటివన్నీ అద్భుతమైన రిటర్న్స్ కూడా ఇచ్చిన కంపెనీలు ఉన్నాయి కదా ఎందుకు ఈ నాన్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ పట్ల మీరు దృష్టి పెడుతున్నారు. అవాయిడ్ అండి. ఓకే ఆ చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గా మనకు కనిపించింది నిఫ్టీ 34 పాయింట్లు లాభపడింది సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అయ్యాయి. మరి కొద్ది సేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. సార్ గుడ్ మార్నింగ్ నా పేరు వెంకటేష్ అండి. అడగండి వెంకటేష్ కుప్పిడ్ అని ఒక స్టాక్ ఉంది సార్ సియుపిఐడి క్పిడ్ ఆ ఆ అది వన్ ఇయర్లో 800% పెరిగింది అది తీసుకోవచ్చు అట్లాంటిది లేకపోతే అది వద్దంటే అట్లాంటిది ఏదైనా స్టాక్ కనీసం అన్ల సగం ఏదైనా ఒక స్టాక్ మీరు చెప్పినా సరే కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది మీద మీరు చెప్పినా సరే అది కాదండి ఇది కంట్రోల్ ఒక్కసారి అది చూడండి సార్ ఆ స్టాక్ ఆ స్టాక్ మీరు ఇప్పుడు కొనడం అనేది కరెక్ట్ కాదు మీరే అన్నారు కదా 800% పెరిగింది ఈ కండమ్స్ కండమ్స్ తయారు చేసే కంపెనీ 269పి దగ్గర ఉంది. ఇది కొనాలి అంటే ఇక్కడ ధైర్యం గీరం కాదు ఇంకా మరేదో కావాలి. అది అందుకని దీన్న అయితే అవాయిడ్ చేయండి ఈ స్టాక్ ని అయితే మీరు అన్నది 800 కాకపోయినా సరే కనీసం 400 వచ్చినా పర్లేదు అంతే కదా 400% క్రాంతి గారు 400% కావాలి మాకు ఎటువంటి స్టాక్ చెప్తా లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ బ్యాక్ మనం డిస్కస్ చేస్తూఉన్నాం కానీ ఏంటంటే ఈ స్టాక్ కి పాత మేనేజ్మెంట్ గర్గా అని ఉండేవాడు అన్నమాట వాళ్ళు అమ్మేసి కొత్త మేనేజ్మెంట్ వచ్చింది బట్ ఏంటంటే అంత నెంబర్స్ ప్రకారం చూస్తే అంత నెంబర్స్ ఏం లేవు అక్కడ అంత ఎక్సైటింగ్ నెంబర్స్ ఏం లేదు. ఆయన ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి ఎయిట్ టైమ్స్ పెరిగింది అంటే వాళ్ళ ప్రొడక్ట్ ని ఎయిట్ టైమ్స్ కన్స్ూమ్ చేస్తున్నారా అది కూడా గుర్తుపెట్టుకోవాలి. సో ఒక్కోసారి ఆబరేషన్స్ ఉంటాయి. నెక్స్ట్ ఆ ఎయిట్ టైమ్స్ ఎట్లా మోడరేట్ అవుద్దో కూడా చూస్తుంటారు. సో అందువల్ల కొంచెం జాగ్రత్తగా ఉండాలి. దానికి సపోర్టింగ్ నెంబర్స్ కూడా ఉండాలి. నెక్స్ట్ ఇదేంటి ఇదేంటంటే కన్స్ూమబుల్ ఐటమ్స్ ఓకే ఒకరోజు ఒక ప్రాడక్ట్ ని ఒకసారి కన్స్ూమ్ చేస్తున్నారంటే దాన్ని నెక్స్ట్ డే విపరీతంగా పెరగవు వీళ్ళ ఆర్డర్స్ కూడా వచ్చేది ఎక్కడి నుంచి అంటే ఆఫ్రికాలో unూన్ యునైటెడ్ నేషన్స్ నుంచి ఆ గ్యాదర్ చేస్తుంటారు ఎందుకంటే యునైటెడ్ నేషన్స్ లో ఆ అంటు వ్యాధులు ఎక్కువ కాబట్టి అక్కడ ఆ ఆ డిస్ట్రిబ్యూట్ చేస్తుంటారు ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ ఆర్డర్ వస్తుంటుంది అన్నమాట వీళ్ళఏంటంటే కొత్త ప్రొడక్ట్స్ అవి కొత్త మిర కొంచం టైం ఎస్ సార్ అంత డీటెయిల్ గా చెప్పకలేదు స్టోరీ అవసరమా ఇప్పుడు మనకి నేను కూడా అదే అనుకుంట మనుఫ్యాక్చరర్ అండి బేసికల్లీ కాండం మనుఫ్యాక్చరర్డబల్యూహ్ఓ ఆర్డర్లు ఇవన్నీ ఉన్నప్పుడు ఉంటుంది కాండం మనుఫ్యాక్చరర్ కి ఇంత మార్జిన్స్ అంటూ ఉండటం కూడా కష్టం దిస్ ఇస్ ఆన్ ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ దాదాపు సింపుల్ గా చెప్పాలంటే 1000% పెరిగింది కాబట్టి అలాంటి రిస్కీ ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ ఆయన చెప్పండి అనిఅంటే కూడా అది కరెక్ట్ కాదు చాలా లాటరీ టికెట్లు ఉంటాయి మార్కెట్లో బట్ అందరూ లాటరీ టికెట్లు విన్నింగ్ లాటరీ టికెట్ కొనగలరా లేదు కదా కాబట్టి హోం వర్క్ చేస్తే అట్ సం పాయింట్ వన్ కంపెనీ విల్ గివ్ యు మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ సో మనం ముందే ఊహించడం కష్టం వెంకటేష్ 800% ఈ స్టాక్ పెరుగుతుందని ఎవరం అనుకోలేదు. అలాగే 400% మీరు అన్నట్టుగా అడిగినట్లుగా ఇచ్చే స్టాక్స్ ని ఇప్పుడు మనం చెప్పడం కూడా అసాధ్యం డెఫినెట్ గా 400% రిటర్న్ ఫలానా స్టాక్ ఇవ్వబోతుంది అని చెప్పగలిగితే మొత్తం పోర్ట్ఫోలియో అమ్మేసి అదే స్టాక్ కొనుకుంటాం కదా చేయలేం కాబట్టి అదృష్టం కొద్ది వసంత్ గారు వసంత్ గారు యస్ ఏ డిస్క్లైమర్ ఐ యూస్ టు ఇంటరాక్ట్ విత్ ద మనేజ్మెంట్ క్వైట్ రెగ్యులర్లీ అన్నమాట నాకు ఇన్ అండ్ అవుట్ ఈ కంపెనీ గురించి బాగా ఐడియా ఉంది నాసిక్ బేస్డ్ కంపెనీ అన్నమాట కానీ ఏంటంటే ఈ కంపెనీ పెరుగుతుందని మార్కెట్ లో రూమర్స్ వచ్చి వచ్చినప్పుడు కూడా ఐ టెంట్ టు అవాయిడ్ అన్నమాట. ఉమ్ సో అన్ని స్టాక్స్ లోనూ అటువంటి రిటర్న్స్ అన్ని సందర్భాల్లోన రావండి. ఆ కాబట్టి హావ్ రీజనబుల్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ 20 30% రిటర్న్స్ ఆర్ పాజబుల్ మంచి గ్రోత్ ఫాస్ట్ గ్రోయింగ్ కంపెనీస్ లో 20 30% రిటర్న్స్ వస్తాయి. ఎక్కడ వస్తాయండి ఇంకా ఏ ఇతర ఇన్వెస్ట్మెంట్ లోన రావు కదా అటువంటి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ లో మార్కెట్ లో ఉండండి ఆశభంగం ఉండదు మంచి ఫలితాలు మీరు పొందగలుగుతారు. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. 45 50 పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 170 పాయింట్లు 180 పాయింట్లు పెరిగింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 230 పాయింట్ల లాభంతో కొంత అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ తగ్గడం బ్యాంక్ నిఫ్టీ పెరగడం అనేది జనరల్ గా జరుగుతూఉంటుంది అదే జరుగుతుంది ఇప్పుడు ఐట ప్యాక్ ఈస్ డౌన్టిసిఎస్ 2.4% పోయింది టక్ మహింద్రఇన్ఫోసిస్వప్రోహ టెక్ ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం 883 అడ్వాన్సెస్ 433 డిక్లైన్స్ఎన్ఎస్సి లో 1256 అడ్వాన్సెస్ 396 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ చక్కగా పెర్ఫామ్ చేస్తుంది. ఇది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ ప్రత్యేకతగా మనం చెప్పుకోవచ్చు. మిడ్కాప్స్ లో ఎక్కడ ఎక్కువ మూవ్స్ ఉన్నాయో ఒకసారి చూద్దాం. కిర్లోస్కర్ బ్రదర్స్ పెరిగింది 3.4% 4% కేఈసి ఇంటర్నేషనల్ నువవకో విస్టార్స్ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ ఏథర్ ఎనర్జీ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ hyundai మోటార్స్ ఐటఐ జఈటఎడి అకుమస్ డ్రగ్స్ శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఇలాంటివెల్స్మన్ లివింగ్ఏ ఇంజనీరింగ్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన మిడ్కాప్స్ లో ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ టెక్ మహింద్ర ఎంఫసిస్ సైంట్ జఎస్డ ఇన్ఫ్రా పర్సిస్టంట్ ఇన్ఫోసిస్ హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ఎసిఎల్ టెక్ కేఫిన్టెక్ ఆల్ ఐట ప్యాక్ లోనే మనకు టాప్ లూజర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. యటిఐ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ బిర్లా సాఫ్ట్ ఆఫిల్ జేబి కెమికల్స్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో కొంత మనకు సెల్లింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. సో ఐట ఇస్ డౌన్ ఐబిఎం రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ అనేది ఐటి ప్యాక్ మీద ఈ రోజు కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే బాగా పెరిగాయి ఈ మధ్య ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మంచి ర్ాలీ షార్ట్ టర్మ్ ర్యాలీ ఒకటి చూసాం ఆ ర్యాలీ కొంత ఇప్పుడు కరెక్ట్ అవుతుంది. ల్ాండ్మార్క్ కార్స్ ఈ స్టాక్ కూడా ఎందుకో 12% పెరిగింది. అలాగే కెపాసిటీ ఇన్ఫ్రా ఆర్డర్ విన్ ఏదో వచ్చింది ఈ కంపెనీ ఈ స్టాక్ 6% పెరగడం చూస్తున్నాం.ఎల్టిటఎస్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ మాత్రం పాజిటివ్ గా ఉంది0.7% 7% పెరిగింది ఎల్టిటఎస్ నిఫ్టీ ఐటి ఇండెక్స్ మాత్రం 1.5% డౌన్ ఆ రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ కొంచెం పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినాయండి ఈ పాజిటివ్నెస్ గనక కంటిన్యూ అయ్యి 24,125 130 దాటుతూ ఉంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి అంటే ఇక్కడ నుంచి కేవలం ఒక 10 పాయింట్లు 10 పాయింట్లు పైన ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ హోల్డ్ అయితే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. లేదు మార్కెట్స్ గనుక మళ్ళీ 24,80 గంటకి దిగుతుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా ట్రై చేయొచ్చుండి దేనికైనా గనీ 50 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ ఓకే లాంగ్స్ తీసుకోవచ్చు షార్ట్స్ కూడా తీసుకోవచ్చు బట్ డిపెండింగ్ అపాన్ ది ఫైనల్ ఆ అవుట్కమ్ ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం ఆ చైతన్య అడుగుతున్నారు ఆయన డెల్టా కార్ప్ ఉన్నాయి 63 రూపాయలు ఓల్టాస్ 1330 టార్గెట్లు పెట్టేసుకున్నారు డెటా కార్పోమ 69 కావాలట ఓల్టాస్ కి 1500 కావాలి కెనరా బ్యాంక్ 126 లో కొన్నారు 140 కావాలి. ఇది నెక్స్ట్ వన్ మంత్ే ఇలాగ వన్ మంత్ టార్గెట్లతో ఎలా వస్తారండి ట్రేడింగ్ చేద్దాం అనుకుంటున్నట్టున్నారు ఏదైనా పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ ఆ రామకృష్ణ గారు కెనరా బ్యాంక్ 123 126 అట ఇప్పుడు ఆయన హోల్డింగ్ ప్రైస్ 140 వస్తుందా? అంటే రావటానికి రాకపోవడానికి ప్రాబ్లం లేదండి కాపోతే వన్ మంత్ లో అనేది చాలా కష్టం అండి ఎందుకంటే కొంచెం ఈ పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ కొంచెం ఈ మధ్య కొంచెం డల్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి మళ్ళీ మొమెంటం క్యాచ్ అప్ అవ్వడానికి కొంత టైం పడుతుంది. అట్లీస్ట్ ఒక సిక్స్ మంత్స్ వన్ ఇయర్ టార్గెట్స్ లో ఆ ప్రైసెస్ కి వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. పర్సెంటేజ్ టర్మ్స్ లో చూడాలండి ఎప్పుడైనా గన రిటర్న్స్ అనేవి నెంబర్స్ లో మనం చూస్తే కొద్దిగా కన్ఫ్యూజన్ ఉంటుంది రీజనబుల్ టార్గెట్స్ పెట్టుకోవాలి 15% 20% అట్లా వన్ ఇయర్ కి అలా పెట్టుకుంటే వచ్చే అవకాశాలు ఉంటాయి. ఓకే చంద్రశేఖర్ గౌడ్ అడుగుతున్నారు సిడిఎంఓ సిఆర్డిఎంఓ కంపెనీస్ లో టాప్ కంపెనీస్ పేర్లు చెప్పండి. చాలా ఉన్నాయండి దివి స్లాబ్స్ ఈస్ మనకు ఇమ్మీడియట్ గా స్పూరించే కంపెనీ చిన్న కంపెనీలు అయితే ఇవి అనేకం ఉన్నాయి ఇప్పుడు లారాస్ కూడా సిడిఎం లోకి వచ్చింది అగ్రెసివ్ గా మన లోకల్ కంపెనీస్ే అనేకం కనిపిస్తున్నాయి. కుటుంబరారు ఎటువంటి కంపెనీస్ చెప్తారు మీరు ఛాయిస్ వైడ్ అయిపోయిందండి బాగా అయితే అవుట్ పెర్ఫార్మర్ ఏదనేది చూసుకోవాలన్నమాట ఇందులో అందులో లో ప్రైస్ లేకపోతే హై ప్రైస్ అనేది చూడకుండా ఐ వుడ్ స్టిల్ ప్రిఫర్ ఎప్పుడు కొత్త ఎంట్రీ అయినా కూడా స్ట్రాంగ్ పెర్ఫార్మర్ లారస్ ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో ప్రిఫర్ చేస్తుంది. సనరస్ ఫార్మా చూసాం సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ ఉంది అనేక పేర్లు చెప్పొచ్చు బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్ ఈ మధ్య బాగా పెరిగిన స్టాక్ తర్వాత అర్జున్ అడుగుతున్నారు రేమండ్ రేమండ్ రియాలిటీ ఈ రెండిటి మీద మీ ఉద్దేశం ఏంటి ఎంట్రీ లెవెల్స్ చెప్పాలట క్రాంతి గారు మీరు ఎక్కువగా మెన్షన్ చేసే పేర్లు ఈ రెండు రిమాండ్ రియాలిటీ అండ్ రిమాండ్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ బాగా పెరిగి ఉన్న స్టాక్స్ వస్తుంది గారు డిప్స్ లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఈ స్టాక్ గన చూస్తే గనుక లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో బాగా పెరిగిన ఈ స్టాక్స్ రేమండ్ అయితే అబవ్ 600 లో ట్రేడ్ అవుతుంది. రేమండ్ రియాలిటీ కూడా అబవ్ 700 కి వచ్చింది. డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను లాంగ్ టర్మ్ కి పూనావాల ఫిన్ కార్ప్ 480 లో 120 షేర్లు ఉన్నాయి వెంకటరమణ దగ్గర మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ కూడా పాజిటివ్ గా ఉంది. ఇంకా ఎక్యములేట్ చేయొచ్చా కుటుంబరా గారు ఎక్యములేట్ చేయమంటానండి స్టాక్ లార్జర్ఎన్బిఎఫ్సి కింద ఎమర్జ్ అవుతుంది వితౌట్ ఎనీ డౌట్ ఎక్యూమ ఓకే ఆ ఛాన్సీ లక్ష్మి అడుగుతున్నారు జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లో ఎస్ఐపి చేస్తున్నారట యవరేజ్ ప్రైస్ 354 30% లాస్ లో ఉన్నారు. కెన్ వ ఎక్స్పెక్ట్ ది రిజల్ట్వెన్ కెన్ వ ఎక్స్పెక్ట్ ది రిజల్ట్ ఎంత మాత్రం పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదండి జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఏం చేయమంటారు హోల్డ్ చేయొచ్చా జియో ఫైనాన్షియల్ ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్ బ్యాకింగ్ మాత్రం డెఫినెట్లీ అట్ సం పాయింట్ తిరిగి పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అండి నన్ను అడిగితే పేషెన్స్ కావాలి ఆల్రెడీ చాలా మందిది పేషెన్స్ సెస్ చేసింది చాలా మంది లాస్ కూడా బుక్ చేశారు ఈవెన్ అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ స్టాక్ ఇస్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ కన్సాలిడేటెడ్ పిఈ 100ప అన్నమాట బట్ ఓన్లీరిలయన్స్ ప్యాకింగ్ ఉంది కాబట్టి పేషెన్స్ హోల్డ్ చేస్తే అట్ సం పాయింట్ డెఫినెట్లీ రిటర్న్స్ ఇస్తుంది. రాజేష్ హైదరాబాద్ నుంచి అవంతి ఫీడ్స్ కొందాం అనుకుంటున్నారు స్టాక్ రీసెంట్ గా బాగా కరెక్ట్ అయింది కాబట్టి ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా స్టార్టిక్యములేటింగ్ అంటారండి స్టాక్ ఏదైతే గనుక తారీఫ్ గొడవల దగ్గర నుంచి బయటపడి ఇది బయటపడి 52 వీక్ హైకి వెళ్లి దాదాపు 1500 అట్లా వెళ్లిది కూడా కరెక్ట్ అయి తిరిగి 1000 కిందకి వచ్చింది. స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ నౌ గుడ్ రిటర్న్స్ రావచ్చు. ఓకే ఎంటిఏఆర్ అమర్ కుమార్ అడుగుతున్నారు ఎంటిఏఆర్ 7000 రూపాయల కొన్నారు ఈ ముద్ర కొన్నారు 459లో ఏం చేయొచ్చు ఈ రెండు స్టాక్స్ రీసెంట్లీ బస్ ఉన్నప్పుడు రెండు స్టాక్స్ కూడా బాగా పెరిగినయండి మనం చూసామ అన్నమాట చెన్నై వర్క్ షాప్ లో చెప్పిన దగ్గర నుంచి స్టాక్ 8700 వరకు కూడా వెళ్ళిపోవడం ఎన్టీఆర్ చాలా మంది ఏంటంటే ఈ మొమెంటం లో రన్నింగ్ బస్ ఎక్కడానికి ట్రై చేసినట్టు ట్రై చేస్తారన్నమాట చేసి ఎంట్రీ పాయింట్ రాంగ్ ఎంట్రీ పాయింట్ హైర్ లెవెల్స్ చేస్తారు అట్లా ఆ విధంగా ఎక్కినట్టు ఉన్నారు అన్నమాట ఎన్టీఆర్ కూడా బట్ ఇట్స్ ఏ గుడ్ స్టాక్ బట్ ఇక్కడి నుంచి కాస్త తిరిగి ఓల్డ్ హై కి రావడానికి కొద్దిగా టైం పట్టొచ్చు వన్ టూ క్వార్టర్స్ పట్టొచ్చు. శ్రీహరికృష్ణ హైదరాబాద్ నుంచి ఐడిబిఐ బ్యాంక్ 500 షేర్లు 102 రూపాయలు ఉన్నాయి. ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా? [గురకలు] యాడ్ ఏమ వద్దు అంటానండి ఓన్లీ హోల్డ్ అంటాను ఐస్ ఆఫ్ ఓకే ఆ ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి ఉన్న స్టాక్ హోల్డ్ చేయండి బట్ న్యూస్ లో చూస్తూ ఉండండి. తర్వాత ఏజఐ గ్రీన్ ప్యాక్ సత్యనారాయణ మూర్తి 25% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారట పిసిబిఎల్ కూడా ఈ రెండు ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవచ్చా అంటే మంచి లో కొనిఉంటారండి ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు అంటే గనక స్టాక్స్ రెండు కూడా ఒకప్పటి నుంచి బాగా కనెక్ట్ అయ్యి తిరిగి రికవర్ అవుతున్న స్టాక్స్ అన్నమాట ట్రేడింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటాను ఎప్పటికప్పుడు అంతకంటే 105% ప్రాఫిట్ బుక్ చేసి బాలెన్స్ కి ట్రేడిలింగ్ స్టాక్ అంటే రూపేష్ రెడ్డి ఐపిఓ టైం నుంచి బెల్ రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు ఇప్పుడు అమ్ముకోవచ్చా అవసరం లేదండి మేనేజ్మెంట్ మంచి అగ్రెసివ్ గా ప్లాన్స్ తో ముందుకు వెళ్తుంది. కొత్తగా ఏరోస్పేస్ లో కూడా వాళ్ళు చేసిన ఎక్విజిషన్స్ కావచ్చు అలాగే ఆల్రెడీ ఆటో యన్సలరీ గా ఈ కంపెనీకి ఉన్న ఆర్డర్ బుక్ కావచ్చు ఇవన్నీ బాగున్నాయి. ఐ థింక్ ఇంకొంచెం మీకు పేషెన్స్ కావాలి. పేషెన్స్ అంటే వచ్చిన లాభాన్ని మరింతగా పెంచుకునే పేషెన్స్ తర్వాత ఒక పాయింట్ వసంత్ గారు ఇక్కడ మామూలుగా ఈ క్యూవఐపి ఇట్లా చేయగానే ఆ ప్రైస్ దగ్గర నుంచి కిందకి వెళ్ళటమో లేకపోతే ఆ రోజు డిస్కౌంట్ కి వెళ్ళటమో చూస్తాం ఇవాళ ఇదివరక జస్ట్ లైక్ విశాల్ బంగా మాట్లాడినట్టు అన్నమాట క్యూఐపి ఇష్యూ టైం అప్పుడు కూడా 3% పెరిగింది స్టాక్ ఇవాళ కూడా స్ట్రాంగ్ యా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ప్రైస్ చార్ట్ ప్రకారం చూసిన న్యూస్ లో చూసినా కూడా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది బెల్రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ తర్వాత శ్రావణ దత్త గుడివాడ నుంచి లాంగ్ టర్మ్ కోసం మ్యూచువల్ ఫండ్స్ బెస్ట్ కొన్ని చెప్పండి చెబదాంండి చెబదాం. తర్వాత ఆ కార్తీక్ అడుగుతున్నారు చెన్నై నుంచి ఇంద్రప్రస్త ఇంద్ర మెడ్కో 25% లాస్ లో ఉన్నారు నవ 17% లాస్ క్రామ్ సి అట 10% లాస్ లో ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఇవి ఇంద్రప్రసాద్ మెడికల్ కార్పొరేషన్ అనుకుంటాను. 25 మంచి కంపెనీ అన్నీ మంచినండి ఇంద్రప్రస్థ మెడికల్ గాని నవా గాని ట్రాన్స్లేట్ లైటింగ్ గాని అన్నీ కూడా అన్నమాట బట్ ఆయన ఎంట్రీ కాస్త హైయర్ లెవెల్స్ లో చేసినట్టు ఉన్నారు బట్ డెఫినెట్లీ న్యూ హైస్ మళ్ళా తిరిగి రాగలిగే స్టాక్స్ అయ్యి అన్నమాట నెక్స్ట్ టూ క్వార్టర్స్ లో హోల్డ్ అంట ఓకే నిఫ్టీ అయితే చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది 140 పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 500 పాయింట్ల లాభం సెన్సెక్స్ 500 పాయింట్లు పెరిగింది. ఒక మంచి అప్ మూవ్ అనేది ఇండిసెస్ లో చూస్తున్నాం ఈవెన్ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో కూడా కొంత స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.