గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్ వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ
ఇరాన్తో సౌదీ అరేబియా కతర్ యునైటెడ్ అరబ్
ఎమిరేట్స్ ఈ మూడు దేశాలు ఒక ఒప్పందం
కుదుర్చుకుంటాయట ఒక డిప్లమాటిక్
రిజల్యూషన్ కోసం అందుకని ట్రంప్
చెప్తున్నారు మంగళవారం అంటే ఈరోజు నుంచి
అమెరికా తలపెట్టిన దాడులు ఏవైతే ఉన్నాయో
వాటిని నిలిపి వేశారు ప్రస్తుతానికి ఈ
మూడు దేశాలు రిక్వెస్ట్ చేశాయట సౌదీ
అరేబియా కతార్ యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్
యూఏఈ మూడు దేశాలు ఆ మేము ఇరాన్తో చర్చలు
జరుపుతున్నాం కాబట్టి నువ్వు దాడులు
జరపొద్దు అని చెప్పారంట సో దీంతో ట్రంప్
అగైన్ చికెన్స్ అవుట్ సో ఆయన దాడులు
చేస్తాం అనటం లేదనటం ఇలా ఇలా ఇలా మనం గత
రెండు నెలలుగా ఈ అంశం గురించి అనేకసార్లు
ఇదే లైన్స్ లో మాట్లాడుకున్నాం. ఇప్పుడు
కూడా మళ్ళీ అదే జరుగుతోంది.
సో ఇరాన్ మీద దాడులు ప్రస్తుతానికి
ఆగిపోయాయి.
దాంతో మార్కెట్స్ కొద్దిగా రిలీఫ్ ఫీల్
అవుతున్నాయి. లాస్ట్ నైట్ యుఎస్
మార్కెట్స్ మిక్స్డ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి.
అక్కడ ఈ మెమరీ చిప్స్ సంబంధించినటువంటి
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా కొంత సెల్లింగ్
క్లోన్ అయ్యాయి. ఆ డౌ జోన్స్ పాజిటివ్ గా
క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో ఇలా మనకు ఆ యుఎస్
మార్కెట్స్ పరిస్థితి కనిపించింది ఏషియన్
మార్కెట్స్ మిక్స్డ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి ఈ సమయంలో కొన్ని పాజిటివ్ గా
కొన్ని నెగిటివ్ గా కొరియన్ మార్కెట్స్
ఉదాహరణకి హైయర్ లెవెల్స్ లో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి జపనీస్ ఇండెక్స్ కూడా
పాజిటివ్ గానే ఉంది. కొన్ని ఇండెక్స్లో
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్
అయితే ప్రస్తుతం 110 డాలర్లకు కింద ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఎందుకంటే ఈ ఇరాన్ మీద దాడులు
నిలిపి వేశారు అనే వార్తలతో నిన్న 112
డాలర్ల వరకు క్రూడ్ వెళ్ళడం చూసాం.
ఇప్పుడు కొద్దిగా ఒక రెండు మూడు డాలర్లు
తగ్గింది. బట్ మన దేశంలో మాత్రం డీజిల్
ప్రైసెస్ 91 పైసలు పెరిగాయి పెట్రోల్
ప్రైసెస్ 87 పైసలు పెరిగాయి. సో ఆయా
మార్కెట్లో రెస్పెక్టివ్ మార్కెట్స్ లో
ఎక్కడెక్కడ ఎంత ప్రైస్ ఉంటుంది అనేది అది
వేరే విషయం నగరాన్ని బట్టి పట్టణాన్ని
బట్టి మారుతూ ఉంటుంది అది. సో దీనికి
ముందరగానే ఇరాన్ కూడా ఒక అప్డేటెడ్ పీస్
ప్రపోజల్ను యూఎస్ ముందు ఉంచింది. దీనికి
అమెరికా ఎంతవరకు ఒప్పుకుంటుంది ఇవన్నీ
ఇంకా తెలియదు.
సో ఇరాన్ నుంచి అయితే మరొక తాజా ప్రతిపాదన
వచ్చింది. మొత్తం మీద ట్రంప్ అయితే యుఎస్
న్యూక్లియర్ బాంబ్ తయారు చేయడానికి వీలు
లేదు అంటూ పట్టుపట్టాడు.
న్యూక్లియర్ బాంబ్ వార్స్లు వాళ్ళు తయారు
చేస్తారో లేదో ఇవన్నీ తెలీదు. అయితే ఇరాన్
కూడా ఇప్పుడు చాలా టఫ్ నెగోషియేటర్ గా
మారింది.
ఇంతకుముందు ఎప్పుడు ఇరాన్ కి ఇంత
స్ట్రెంత్ ఉందని ఎవరం అనుకోలేదు. సో
నార్మల్ గా డొనాల్డ్ ట్రంప్ చాలా టఫ్
నెగోషియేటర్ ఇది అనుకునేవాళ్ళం మొన్న కానీ
మొన్న చైనా వెళ్లి ఆయన ఏమి నెగోషియేట్
చేయకుండానే వచ్చేసాడు. చైనాదే పైచేయిగా
కనిపించింది ట్రంప్ పర్యటనలో సో ఇప్పుడు
ఇరాన్ విషయంలో కూడా అలాగే జరుగుతుంది.
ఇరాన్ ఎంత మొండిగా ఉంది అంటే ఆ మీరే మా
దారికి రావాలన్నట్లుగా కూర్చుంది. సో ఇది
ఆ మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి స్పష్టంగా
కనిపిస్తుంది ఇది. సో ఇప్పుడు మన దేశం
కూడా నిన్న స్పష్టంగా చెప్పాం ఏమని మీరు
యుద్ధం చేయండి చేయపోనివ్వండి మేమైతే
రష్యన్ ఆయనని కొనుగోలు చేస్తామ అని నిన్న
యుఎస్ ప్రకటించింది ఏమని థర్డ్
ఎక్స్టెన్షన్ ఆఫ్ రష్యన్ ఆయిల్ వేవర్ అంటే
రష్యా నుంచి ఆయిల్ కొనుగోలు చేయొచ్చు
ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి యుద్ధ వాతావరణం
నేపథ్యంలో అని వాళ్ళు చెప్పారు. మనం
ఏమంటున్నాం మీరు యుద్ధం చేయండి చేయనేపోండి
మీరు శంక్షన్స్ విధించండి విధించనేపోండి
మేమైతే రష్యా నుంచి ఆయిల్ కొంటాం మాకు ఇదే
మా ఎనర్జీ సెక్యూరిటీకి అత్యవసరమైనటువంటి
అంశం అని కరాకండిగా చెప్పడం జరిగింది. సో
ఇలా రకరకాలుగా ఈక్వేషన్స్ మారుతున్నాయి.
ఇరాన్ మరొక అంశం కూడా చెప్పింది ఈ
స్ట్రెట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ను
నియంత్రించేందుకు పర్షియన్ గల్ఫ్
స్టేట్ అథారిటీ అనేదాన్ని ఒకదాన్ని
ఏర్పాటు చేసింది పిజిఎస్ఏ పర్షియన్ గల్ఫ్
స్టేట్ అథారిటీ అంటే దీన్ని స్టేట్ ఆఫ్
ఆర్మస్ ని కంట్రోల్ చేయడం కోసం అంటే
స్టేట్ ఆఫ్ ఆర్మజం మీద మేము ఎంతమాత్రం
నియంత్రణ కోల్పోయే అవకాశం లేదు అని ఇరాన్
వైఖరి సో ఇలా రకరకాలుగా పరిస్థితులు ఇంకా
ఇప్పటికీ గందరగోళంగానే ఉన్నాయి. ఎక్కడ ఒక
స్థిమితం లేదు స్టెబిలిటీ లేదు ఇలా
జరగబోతుంది అన్న స్పష్టత లేదు. ఏమి
లేకుండా ప్రపంచం అలాగే వెళ్తోంది ముందుకి
అందుకనే మార్కెట్లు చాలా వోల్టైల్ గా
ఉంటున్నాయి నిన్న ఆ ఇంట్రాడేలో మంచి
రికవరీ చూసాం మనం సుమారుగా 300 పాయింట్ల
రికవరీ నిఫ్టీలో చూసాం. అలాగే సెన్సెక్స్
లో ఒక 1000 పాయింట్ల రికవరీ చూసాం.
సెన్సెక్స్ లో నుంచి 1000 పాయింట్స్
కోలుకుంది అండ్ గ్రీన్ గ్రీన్ లో క్లోజ్
అయింది. సో ఇటువంటి ఒక చాలా వోల్టైల్ గా
అండ్ ఐటి స్టాక్స్ లో ఒక రీబౌండ్ చూసాం
ముఖ్యంగా మిడ్ క్ాప్స్ లైక్ కోఫోర్జ్
పర్సిస్టెంట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఫాలోడ్
బై ఈవెన్ లార్జ్ క్ాప్ స్టాక్స్ టక్
mahindraఇన్ఫోసిస్ లాంటి స్టాక్స్
కౌంటర్స్ లో కూడా కొంత బయింగ్ కనిపించింది
అండ్ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్
నుంచి ఒక
ఆ నెట్ బయింగ్ ఫిగర్ కనిపించింది.
2682
కోట్లు వాళ్ళు నిన్న కొనుగోళ చేశారు
ఎఫ్ఐస్
ఆడిఐఎస్ 2814 కోట్లు కొన్నారు. అయితే
ఇందులో బ్లాక్ డీల్స్ ఉన్నాయి. ఇది మనం
గమనించాలి. జేఎస్డబ్ల్యూ స్టీల్ లో
జిక్యూజి పార్ట్నర్స్ ఇది కూడా ఒక ఎఫ్ఐ సో
1.5 క్రోర్స్ షేర్స్ 1260 రూపాయలు
తీసుకున్నారు కోటిన్నర షేర్లని 1260
రూపాయలు తీస్తారు అంటే సుమారుగా 2500
కోట్లు వాళ్ళు ఈ ఒక్క బ్లాక్ డీల్ లోనే
చేశారు కాబట్టి నెట్ నెట్ మనకు ఈ బయింగ్
ఫిగర్ అయితే కనిపిస్తుంది. సో 283 20081 4
క్రోర్స్ కొన్నట్లుగా మనకు కనిపిస్తుంది
కానీ ఇందులో 2000 ఆ సుమారుగా ఆ 2000 కోట్ల
రూపాయల ఈ బ్లాక్ డీల్ అనేది కనిపిస్తుంది.
1.5 క్రోర్స్ * 1260 అంటే అరౌండ్ 1900
క్రోర్స్ ఎంత వస్తుంది. సో ఈ డీల్
మినహాయిస్తే పెద్దగా కొనుగోళ్ళు మొత్తం ఏం
కాదఅది. అలాగేఎస్బిఐ కూడా కొన్నది 1
క్రోర్ఎస్బిఐ మ్యూచువల్ ఫండ్ 1 క్రోర్
షేర్స్ ఎట్ 1260 సో అందుకనే డస్ నుంచి
కూడా ఈ బయింగ్ ఫిగర్ కనిపిస్తుంది. నిన్న
చాలా వలటైలిటీ అయితే మార్కెట్స్ లో
కనిపించింది. ఈరోజుఏమో మనకు నిఫ్టీ వీక్లీ
ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది కాబట్టి ఏ విధంగా
ట్రేడ్ జరుగుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
నిన్న లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి బాగా
కోలుకోవడం అనేది చూసాం. చూద్దాం ఎందుకంటే
బ్యాంక్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ ఇప్పుడు బాగా
బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ లో ఒకటి
అదిఎస్బిఐ కావచ్చు
బ్యాంక్ కావచ్చు ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ కావచ్చు
ఇవన్నీ కూడా బాగా బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్
లిస్ట్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి వీటిలో బయింగ్
రావడం చాలా చాలా అవసరం చాలా ముఖ్యం కూడా
ఎవరికైనా సీరియస్ గా ఆ ఒక వాల్యూ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ పట్ల ఆసక్తి ఉంటే మాత్రం
ఇవన్నీ చక్కగా కొనుగోలు చేయాల్సినటువంటి
స్టాక్స్ ఇప్పుడు ఈ సమయంలో బ్యాంక్స్
లోనూఎన్బిఎఫ్సిస్ లో అలాగే ఆటోమొబైల్
స్టాక్స్ లో ఇలాంటి వాటిలో మంచి
ఆపర్చునిటీస్ కనిపిస్తున్నాయి. బోత్
వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి బిట్ట
అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ కాబట్టి ఆ అండ్ మే బీట
టు త్రీ ఇయర్స్ వ్యూ తో మాత్రం ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో మనం బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చు. ఇక
రిజల్ట్ సీజన్ లో మంచి నెంబర్స్ నిన్న
అనేకం కనిపిస్తున్నాయి జివర్నోవా సమక్
అలాగేటాజఎన్ఎఫ్సి
జేకే పేపర్ పూర్వాంకర రెవెన్యూ రికగ్నిషన్
నామ్స్ ఏదో మార్చినట్టున్నారు దాంతో
ఒక ఎక్స్ట్రార్డినరీ సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్
మనం పూర్వాంకరాల్లో చూస్తున్నాం. అలాగే
జేకే పేపర్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది
ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్ నెంబర్స్
బాగున్నాయి విశాఖ ఇండస్ట్రీస్ చాలా కాలం
తర్వాత విశాఖ ఇండస్ట్రీస్ నెంబర్స్ లో ఒక
ఇంప్రూవ్మెంట్ చూస్తున్నాం ఆ ముఖ్యంగా
ఈరాన్ ఇయర్ నెంబర్స్ లో అలాగే ఎక్సెప్షనల్
[గొంతు సవరించుకోవడం] గెయిన్స్ ఏవో
ఉన్నాయి దాంతో ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్
బాగా పెరిగింది గరుడ కన్స్ట్రక్షన్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది
కాకపోతే ఆపరేటింగ్ క్యాష్ ఫ్లోస్ మాత్రం
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ లో మైనస్ లో
ఉన్నాయి ఇది జాగ్రత్తగా గమనించాలి
అదర్వైస్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఈరాన్
ఇయర్ కూడా అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. హైదరాబాద్
బేస్డ్ కంపెనీ కాబట్టి మాట్లాడుకోవాలి.
అలాగేసడిమాక్ మెకట్రానిక్స్ మొన్న మనం
వర్క్షాప్ లో అనుకున్న స్టాక్ కూడా ఇది
ఇది కూడా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది ఆస్ట్రాల్ లిమిటెడ్ గైడెన్స్
బాగుంది క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ కూడా
బాగున్నాయి. ఆ ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ లో
శేషసాయి టెక్నాలజీస్ ఈ మధ్య లిస్ట్
అయినటువంటి కంపెనీ ఇది కూడా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది శివాలిక్ బయోమెటల్ ఇలా
మనకు చాలా నెంబర్స్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ నుంచి నేను వచ్చిన వాటిలో చక్కటి
నెంబర్స్ కనిపించాయి. ఆ ఇవాళ బిఈఎల్
బిపిసిఎల్ మన్కైండ్ ఫార్మా జెడస్ లైఫ్ పిఐ
ఇండస్ట్రీస్ ఈ నెంబర్స్ రాబోతున్నాయి. ఇవి
ఎలా ఆ ప్రవర్తిస్తాయో చూడాలి నెంబర్స్ ఏ
విధంగా ఉంటాయో కూడా గమనించాలి. ఆ ఇప్పుడే
అనుకున్నట్లుగా నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైర్ ఉంది అలాగే అదాని గ్రూప్
స్టాక్స్ ఇవాళ లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి. ఒక
సెటిల్మెంట్ జరిగింది అక్కడ ఆ యుఎస్ లో
ఇప్పుడు కోర్ట్లు ఈ ఆరోపణలు ఏవైతే ఉన్నాయో
అదాని గ్రూప్ కంపెనీస్ మీద స్టాక్స్ మీద
వాటిని కొట్టివేసాయి.
సో ఇదొక అతి పెద్ద రిలీఫ్ ఫర్ అదాని
గ్రూప్ స్టాక్స్ మనం అనుకుంటున్నాం లాస్ట్
వన్ మంత్ గా ఆ ఇందులో ఏదో ఒక డెవలప్మెంట్
జరుగుతోంది అని [గొంతు సవరించుకోవడం]
లాస్ట్ వీక్ మనం ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్
లో వచ్చిన వార్తను కూడా ప్రస్తావించాం.
అండ్ ఇరాన్ నుంచి ఎల్పిజి షిప్మెంట్స్
కొనుగోలు చేసినందుకు అమెరికన్
ప్రభుత్వానికి అదాని గ్రూప్ 27న్నర లక్షల
డాలర్ల జరిమానా చెల్లించేందుకు
సిద్ధమైంది. దాంతో ఆ సెటిల్మెంట్
జరిగినట్లుగా చెప్తున్నారు. ఎనీవే దిస్
ఇస్ ఏ బిగ్ బిగ్ డెవలప్మెంట్ ఫర్ అదాని
గ్రూప్ సో ఇలా మనకుి మార్కెట్ పరిస్థితి
కనిపిస్తుంది ఒక రోజు ముందుకి ఒక రోజు
వెనక్కి వెళ్తుంది. కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఆ
నిన్న అన్నిటికంటే బాగా కలవరపరిచిన అంశం
ఏంటి అంటే నిఫ్టీ
ఆర్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కాదు నిన్న కలవరపరిచిన
అంశం స్మాల్ క్యాప్స్ బిహేవియర్ అడ్వాన్స్
డిక్లరెన్స్ రేషియో చూడండి 785 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 2355 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
నిన్న 1.26% నష్టపోయింది. అండ్ ఈ నెలలో
1.9 95% నష్టపోయింది కాబట్టి స్మాల్
క్యాప్స్ లో బాగా పెరిగిపోయాయి స్మాల్
క్యాప్స్ ఈ మధ్య లాస్ట్ 45 డేస్ లో భారీగా
పెరిగాయి 30 ట 50% వరకు కూడా పెరిగాయి
లోన్ వచ్చి కాబట్టి ఇక్కడ ప్రాఫిట్
బుకింగ్ జరుగుతోంది. దీన్ని మనం అర్థం
చేసుకోవాలి హడావిడిగా
కొంచెం తగ్గగానే ఎగబడి కొనటం ఇలాంటివి
చేయొద్దు ఏం జరుగుతోంది ఆ ఓకే మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ బాగా వచ్చినవి కొన్ని చక్కటి
గైడెన్స్ ఇచ్చిన ఉన్నాయి. ఆ ఉదాహరణకి
కొన్ని కంపెనీలు లైక్ చిన్న కంపెనీలో
చెప్తున్నాను నేను అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్
నెక్స్ట్ టూ ఇయర్స్ లో 40% ప్లస్ గ్రోత్
ని మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ గా ఇచ్చింది.
వాళ్ళ ఎగ్జిక్యూషన్ కూడా ఇప్పటిదాకా
బాగుంది కాబట్టి నమ్మాలి అంతేగని
మేనేజ్మెంట్ ఏదో చెప్పింది కదా అని
హడావిడిగా పాజిటివ్ కామెంటరీని మనం ఫేస్
ఫేస్ వాల్యూ దగ్గర తీసుకోకూడదు. కొంత
పించ్ ఆఫ్ సాల్ట్ తోనే తీసుకోవాలి.
ఇప్పుడున్న పరిస్థితుల దృష్టే అలాగే
రకరకాల కంపెనీలు గ్రావిటా ఇండియా ఫోర్
ఇయర్స్ నెక్స్ట్ ఫోర్ ఇయర్స్ 35% సిఏజిఆర్
అచీవ్ చేస్తామ అని చెప్తున్నారు. డీప్
ఇండస్ట్రీస్వియటెక్
వాబాగ పాండి ఆక్సైడ్స్ ఇలాంటి కంపెనీలన్నీ
మంచి గైడెన్స్ ని అయితే ఇచ్చాయి. ఇవి
ఎంతవరకు ఈ గైడెన్స్ ని ఎందుకంటే వరల్డ్
గ్లోబల్ సిచువేషన్ ఇంత వలటైల్ గా
ఉన్నప్పుడు మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ యజ ఇట్
ఈస్ గా యధాతదంగా అమలు జరుగుతుంది
చేయగలుగుతారు అని మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయకూడదు. కొద్దిగా స్కెప్టికల్ గానే
ఉండాలి. ఎనలిస్తో మాట్లాడదాం.
కుటుంబరావు గారు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ
ఒక వలటైల్ ట్రేడింగ్ సెషన్స్ మనం పరిపాటి
అయిపోయింది ఈ మధ్య నిన్న కూడా చాలా వలటైల్
గా జరిగి ఆ చివరికి ఇండెక్స్ల పరంగా
చూస్తే ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. ఈరోజు
కూడా అలాగే జరిగే అవకాశం ఉందా ఓపెనింగ్
కూడా ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు.
ఒకటండి ఇవాళ సెటిల్మెంట్ డే కూడా వీక్లీ
సెటిల్మెంట్ కూడా అది కూడా చూడాలన్నమాట.
కాబట్టి వలటిలిటీ ఖచ్చితంగా ఉంటుంది.
అయితే నిన్న ఒకటి 23,300 నిన్న మార్నింగ్
కూడా మనం కాషన్ చేసాం డౌన్ సైడ్ సపోర్ట్
అది అది గనుక బ్రీచ్ అయితే గనుక ఆల్ ది వే
23,000 ఆ తర్వాత 22,600 దాకా స్లిప్ అయ్యే
పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. కరెక్ట్ గా దాదాపు
23,300 దగ్గరే నిఫ్టీ సపోర్ట్ తీసుకొని
రివర్స్ అయింది దాదాపు 300 పాయింట్లు పైన
అన్నమాట పై చిల్లిక అప్పుడు పడి అన్నమాట
అక్కడ నుంచి రివర్స్ అయింది. రిమార్కబుల్
అంటాను ఓకే అది సరే షార్ట్ కవరింగ్ అంటామా
లేకపోతే కాస్త బార్గైన్ హంటింగ్ టెక్
స్టాక్స్ లో అంటామా ఏదైనా సరే అల్టిమేట్లీ
బాటం నుంచి దాదాపు అన్నమాట 350 పాయింట్లు
పెరగటం మాత్రం ఒక గుడ్ పాజిటివ్ ఇండికేటర్
నిన్న అంటాను మేబీ ఆ మొమెంటం ఏదైతే ఉందో
అన్నమాట ఇవాళ కాస్త కంటిన్యూ కావచ్చు కానీ
సస్టైన్ అవ్వాలంటే 23800 లెవెల్ క్రాస్
అయి దానిపైన నిలబడాలి. మరి 23800 క్రాస్
అవుతుందా లేదా అనేది చూడాలి ఓపెనింగ్
కొద్దిగా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినా సరే అది
సస్టైన్ అవ్వటం ఇంపార్టెంట్ అని అంటాను ఆ
లెవెల్ క్రాస్ అవ్వడం కూడా ఇంపార్టెంట్
అని చెప్పేసి అని అంటాను. నిన్న క్లియర్లీ
మార్కెట్ ని సేవ్ చేసినయి ఇన్ని రోజులు
ఏడిపించిన టెక్ స్టాక్స్ అన్నమాట లిటరలీ
టాప్ గైనర్స్ చూస్తే గనుక అన్ని
టెక్మహింద్ర ఇన్ఫోసిస్ ఇటువప్రో [గురకలు]
ఇలాంటి స్టాక్స్ే ఉన్నాయి ప్లస్ కాస్త
టెలికామ లో అన్నమాట భారతీఎయిటల్ లో కూడా
అన్నమాట స్ట్రాంగ్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయడం
ఎందుకంటే లార్జ్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న
స్టాక్ అది అందుకని ఇగ్నోర్ చేయలేం
నిఫ్టీని ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేస్తుంది ప్లస్
బజాజ్ ట్wిన్స్ కూడాబాబజ్ఫిన్సర్
బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట
మార్కెట్ ని సేవ్ చేసినయి అని అనుకోవచ్చు
కానీ నిన్న అలార్మింగ్ సిచువేషన్ కూడా
ఏంటంటే కాస్త స్ట్రెంత్ చూపించిన
రీసెంట్లీ ఏవైతే స్టాక్స్ ఉన్నాయో కొన్ని
కూడా వీక్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం
సస్టైన్డ్ గా నిన్నమారుi గాని హిందాల్కో
గాని టాటా స్టీల్ గాని ఇలాంటివన్నీ కూడా
అన్నమాట మైల్డ్ వీక్నెస్ కనిపించింది. బట్
నేను అనుకుంటా మార్కెట్స్ అట్లీస్ట్ ఈ
బ్యాండ్ లో సస్టైన్ అయితే గనుక 23,600 ట
24,300 లో సస్టైన్ అయితే రేపు వెస్ట్
ఏషియాలో ఏమన్నా పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్స్
అయితే గనుక మన మార్కెట్స్ క్విక్ గా
రికవర్ అయ్యే పాసిబిలిటీ అయితే ఉంటుంది.
చూడాలి అది ఎట్లా కంటిన్యూ అవుతుంది ఏంటి
అనేది బట్ క్లియర్లీ ఒకటైతే అర్థం
చేసుకోవాలి. భారతదేశ కంపెనీలఅన్నీ కూడా
డ్రమాటిక్ గా అలా ఎట్లా పడిపోయినయి అని
అనటానికి కారణం ఇవాళ వరల్డ్ టాప్ 100
మార్కెట్ క్యాప్ లో ఒక్క ఇండియన్ కంపెనీ
కూడా లేదు. ఎట్లీస్ట్ ఇయర్ స్టార్టింగ్ లో
ఆ టైం అప్పుడు అన్నమాట వన్ ఇయర్ బ్యాక్
మూడు కంపెనీలు ఉండేరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీ 57
లో ఉండేది 73 లో ఉండేదిసిs
84 లో ఉండేది. ఇవాళ ఎంత ఘోరంగా
పడిపోయినాయి అనటానికిరిలయన్స్ బియాండ్ 100
106 కి హెf్c 73 నుంచి 190 కిటిసిఎస్
అయితే దారుణంగా 84 నుంచి 314 కి పడిపోవడం
చూసాం వరల్డ్ మార్కెట్ క్యాప్ అంటే
ఇండియన్ స్టాక్స్ లో ఎఫ్ఐస్ లేకపోయినా ఆర్
కరెక్షన్ అన్నమాట పివోటల్స్ లో వస్తే
ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కంపేర్ టు అదర్
గ్లోబల్ కంపెనీస్ క్లియర్లీ ఈ
స్టాటిస్టిక్స్ రిఫర్ చేస్తుంది. [గురకలు]
మే బి మన మార్కెట్ రికవర్ అయిందంటే రేపు
టాప్ 100 లో అట్లీస్ట్ ఒక డజన్ స్టాక్స్
అన్న ఉంటే అప్పుడు ఇండియన్ మార్కెట్ ఒక
మెచూరిటీ కి వచ్చింది అని చెప్పేసి అని
అనుకోవాలి బట్ అదర్ వైస్ డెఫినెట్లీ
ఇట్ రిఫ్లెక్ట్స్ అన్నమాట చాలా వరకు ఐటీ
స్టాక్స్ అయితే సబ్ ప్రైమ్ క్రైసిస్ అంటే
20078 సబ్ ప్రైమ్ క్రైసిస్ లో లెవెల్స్ లో
ఉన్నాయి కాస్త బార్గైన్ హంటింగ్ నిన్న
కనిపించిందా సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది
చూడాలి. ఒకటి ఇన్ఫ్లేషన్ బాగా
పెరుగుతోంది. డబ్ల్యూపిఐ పెరిగింది సిపిఐ
పెరిగింది ఇన్ఫాక్ట్ ఆర్బిఐ గవర్నర్ గారే
ఆఖరికి వార్నింగ్ ఇవ్వడం జరిగింది. సప్లై
రిస్క్స్ గనుక హై ప్రైసెస్ కి రిజల్ట్
అయితే గనుక రేట్ హైక్ ఉండే పాసిబిలిటీ
ఉంటుందని అననగాక అన్నారు ఆయన. కాబట్టి ఈఫ్
ఎట్ ఆల్ రేట్ హైక్స్ అంటూ స్టార్ట్ అయితే
ఆ కామెంటరీ ఏమన్నా హార్ష్ గా జూన్ మీటింగ్
లో ఉంటే గనుక మార్కెట్ పైన ఎస్పెషల్లీ
రేట్ సెన్సిటివ్ స్టాక్స్ పైన కచ్చితంగా
ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. ఇంకోటి ఏప్రిల్ లో వచ్చిన
అట్లీస్ట్ ర్యాలీ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో
ఏదైతే మిడ్ క్యాప్ ఆల్ టైం హైకి వెళ్ళడం
ఇండెక్స్ ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే
వాల్యూమ్స్ లో కూడా ఎక్కువగా బారోడ్ మనీ
పైన అయిందా అనిపిస్తుంది ఎందుకంటే
మార్జిన్ ట్రేడింగ్ ఫండింగ్ విపరీతంగా
పెరిగింది ఏప్రిల్ కానీ మేలో ఇప్పుడు
స్టార్ట్ అయిన కరెక్షన్ గనుక కాస్త
సివియర్ అయితే నష్టాలు చవి చూడక
తప్పదన్నమాట మార్జిన్ ట్రేడింగ్ ఆల్వేస్
రిస్కీ ఇట్స్ ఓన్లీ ఫర్ ఎక్స్పీరియన్స్డ్
ట్రేడర్స్ అని చెప్పేసి పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ కి అని చెప్పి గుర్తుంచుకోవాలి
ఊరిని అట్రాక్ట్ కావద్దు బ్రోకర్స్ గా
ఇన్సెంటివైజ్ చేసినా కూడా అని చెప్పేసి
అని అంటాను. అది ఒక్కటి మాత్రం క్యారీ అవే
అవ్వద్దు స్టిల్ మార్కెట్ ఈస్ గోయింగ్ టు
బి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ ఎక్కువ
ఉంటాయని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. స్టాక్
స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ లో జాగ్రత్త అనేది కూడా
చాలా అవసరం అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
ఇప్పుడు సెన్సెక్స్ చూసాం నిన్న 1000
పాయింట్ల పైన పడి అక్కడి నుంచి రికవర్
అవ్వటం ఈ వలటిలిటీ ఏదైతే ఉందో ఈ వలటిలిటీ
వలన చాలా మంది ఈ మార్జిన్ ఫండింగ్ లో
ఉన్నవాళ్ళకి దెబ్బలు తగిలే పాసిబిలిటీ
కూడా ఉంటుంది కాబట్టే జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
ఈ ట్రంప్ గారి స్టేట్మెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయో
మనకు తెలియదు ఏదో గల్ఫ్ కంట్రీస్ అడిగినయి
అని చెప్పి [గురకలు]
నేను ఇరాన్ పైన బాంబ్ వేయకుండా ఆపుతున్నా
అని చెప్పేసి టెంపరరీగా అన్నారు.
ఇన్ఫాక్ట్ [ఆశ్చర్యం][నిట్టూర్పులు] హి
హాస్ బీన్ ఇన్సల్టెడ్ లిటరలీ చైనా విజిట్
లోన అన్నమాట. ఎందుకంటే దాని తర్వాత
ఇమ్మీడియట్ గా పుతిన్ ని ఇన్వైట్ చేయడం
కూడా మనం చూసాం చైనా ఐ థింక్ రేపు పుతిన్
కూడా ఈ విసిటింగ్ చైనా అండ్ [గురకలు] మోర్
ఓవర్ తైవాన్ ని తాకట్టు పెడతాడా ట్రంప్
గారు అన్నట్టు కూడా ఒక అనుమానాలు పైకి
వచ్చినయి ఎందుకంటే కొత్త మిలిటరీ సప్లైస్
ఏవైతే ఉన్నాయి నేను ఆపుతున్నాను టెంపరరీగా
అని అనటం కూడా గ్లోబల్ కాస్త అనీజీనెస్
అయితే పెరుగుతాఉంది. వన్ పాజిటివ్ ఏంటంటే
ప్రధానమంత్రి గారి నార్డిక్ విజిట్ ఏదైతే
ఉందో అది పాజిటివ్ గా పాన్ అవుట్ అవుతుంది
ఎందుకంటే ఇప్పుడు సప్లై చైన్ ప్రాబ్లమ్స్
ఉన్నప్పుడు అన్నమాట ఎన్ని కంట్రీస్ తో
ట్రేడ్ అగ్రిమెంట్స్ చేసుకుంటే అంత బెటర్
కూడా భారతదేశానికి అన్నమాట ఈ సప్లయ్ చైన్
రిస్క్ తగ్గించుకోవడం కోసం అని కాబట్టి
దట్ షుడ్ బి ఏ పాజిటివ్
ఫాలో అవుట్ ఉండొచ్చు మార్కెట్ పైన అని
చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నాను. ఏదైనా సరే
కాన్ఫ్లిక్ట్ తగ్గే వరకు మాత్రం కాస్త
కాషియస్ గా ఉండటం అయితే బెటర్ అని
చెప్పేసి అంటాను. అండ్ ఈవెన్ మనం ఆప్షన్స్
గాని ఇలాంటివి చూస్తే కూడా అన్నమాట
డెఫినట్లీ ఏది ప్రాఫిటబుల్ గా కనిపి
వలటిలిటీకి అన్నమాట హై ప్రీమియమ్స్
ఉంటున్నాయి. ఆ ప్రీమియమ్స్ లో మార్జిన్స్
కూడా తక్కువ వస్తున్నాయి లైక్ నిఫ్టీ కాల్
ఆప్షన్స్ ఉన్నాయి స్టిల్ ఇది 24,000
దగ్గరే ఎక్కువ ఉన్నాయి. కానీ ఆ కాల్
ఇంట్రెస్ట్ అంత ఉన్నా కూడా 23800 క్రాస్
అయితే గాని డబ్బులు ఇచ్చే పరిస్థితి లేదు
ఎందుకంటే నెక్స్ట్ వీకే సెటిల్మెంట్
కాబట్టి అదే డౌన్ సైడ్ కూడా 23000 దగ్గర
పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి కానీ నిన్న
2300 బ్రీచ్ కాల అది బ్రీచ్ అయితేనే
డబ్బులు వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయి లేకపోతే
లేదని చెప్పేసి కూడా అంటాను. అండ్ రెండో
పక్కన పిసిఆర్ అన్నమాట నిన్న ఇంప్రూవ్
అవ్వటం కాస్త పాజిటివ్ బట్ అది ఇంప్రూవ్
అయిందంటే బేస్డ్ అపాన్ పుట్స్ కాల్స్ ఏైతే
ఉన్నాయో అన్నమాట నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో దాని
వల్లే ఇంప్రూవ్ అయింది అని చెప్పేసి కూడా
అనుకోవాలి 1.24 దగ్గర ఉంది. మే బీ ఒక సెల్
ఆఫ్ రావచ్చు క్లోజర్ టు 1.3 ఇట్లా ఉండగానే
విట్స్ కూడా అన్నమాట పెరిగింది 20 దగ్గరకి
వచ్చేసింది ఇప్పుడు 20 దాటితే గనుక ఇంకా
ఎక్కువ రిస్క్ కూడా బుల్స్ కి అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
టెక్నికల్లీ లాంగ్స్ అంటే షార్ట్ టర్మ్ కి
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎన్హెచ్పిసి పాలసీ
బజార్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీ మన్నాపురంలో
కనిపిస్తున్నాయి అదే షార్ట్స్ అన్నమాట
అంబర్ ఎంటర్ప్రైజ్ గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్
నౌకరీటివఎస్
మోటార్ ఇలాంటి స్టాక్స్ గాడ్ ఫ్రీ
ఫిలిప్స్ మనం చెప్పాం రిజల్ట్ బాగున్నా
కూడా రెండు వారాల నుంచి పెరుగుతుంది
కాబట్టి కరెక్షన్ రావచ్చని నిన్న 5% పైన
పట్టడం కూడా మనం చూసాం. అదేవిధంగా డెలివరీ
కన్విక్షన్ తోటి మాత్రం ఏబి క్యాపిటల్
భారతీఎయిర్టెల్ ఇండియన్ హోటల్స్ లో
కనిపించింది. కేర్ఫుల్ గా కొన్ని స్టాక్స్
అన్నమాట స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా రిజల్ట్ ని
బట్టి కొన్ని ఇందాక మీరు మెన్షన్
చేసినట్టు చిన్న స్టాక్స్ లైక్ విశాఖ
ఇండస్ట్రీస్ అవనయండి అపోలో మైక్రో అవనయండి
ఇలాంటివన్నీ కూడా డీసెంట్ ఎనఫ్ రిజల్ట్
ఇచ్చారు. కానీ ఇంటర్నల్ కామెంటరీ కూడా
అనలిస్ట్ కామెంటరీ కూడా చూసి అన్నమాట బై
చేయమని చెప్పేసి అంటాను. రూపాయి ఇంకా
క్షీణించే ఉంది 96 పైన క్లోజ్ అవ్వడం కూడా
చూసామన్న 96.2 దగ్గర రూపాయి ఇంప్రూవ్
అవ్వటం అనేది ఇంపరేటివ్ అవుతుంది ఇక
స్లోగా రూపాయి ఇంప్రూవ్ కాకపోతే మాత్రం
ఎఫ్ఐఐ బయింగ్ అన్నమాట ఏదో అడపా తడప
వచ్చినా కూడా సస్టైన్ కాదు అని కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. అయితే ఒకటి డాలర్ మళలా
కొద్దిగా ఇంప్రూవ్ అవుతుంది కాస్త
అక్కడక్కడ కొన్ని కరెన్సీస్ పైన దట్ ఇస్ ఏ
డేంజర్ సిగ్నల్ ఆల్సో ఫర్ అస్ అని
చెప్పేసి అని అన్నారు. ఆల్ ఇన్ ఆల్ యస్
ఆఫ్ నౌ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బి స్టాక్
స్పెసిఫిక్ క్ాట్స్ అండ్ డాగ్స్ అవాయిడ్
చేయండి వీకర్ స్టాక్స్ నుంచి ఎగ్జిట్
అవుతానే ఉండండి.
ఓకే
రైట్
ఒక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. ఆ ఇవాల్టి
ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో ఒక వార్త
చదువుతున్నాను. ఐటి ఫార్మ్స్ ఇప్పుడు
ఫార్వర్డ్ డిప్లాయిడ్ ఇంజనీర్స్
వీళ్ళని
[గొంతు సవరించుకోవడం]
నియమించుకునేందుకు ఎక్కువ ఇంపార్టెన్స్
ఇస్తున్నాయట ఇదేంటంటే పెలంటైర్ యుఎస్ లో
ఫాలో అయింది మొట్టమొదటి కంపెనీగా ఇది ఆ
దీనిలో ఏం చేస్తారంటే వీళ్ళు ఫార్వర్డ్
డిప్లాయిడ్ ఇంజనీర్స్ అనే ఒక రోల్
క్రియేట్ చేసి వాళ్ళని వాళ్ళ క్లైంట్
సైట్స్ లో కూర్చోబెడతారు. వాళ్ళే కోడర్స్
వాళ్ళే కన్సల్టెంట్స్ వాళ్లే కార్పొరేట్
థెరపీస్ ఇలా మల్టీ ఫెసిటెడ్ రోల్స్ వాళ్ళు
ప్లే చేయాల్సి ఉంటుంది. సో ఈ మార్గం
ద్వారా మాత్రమే ఆ ఇప్పుడు ఓపెన్
అయ్యేలాంటి కంపెనీస్ కూడా ఇటువంటి ఆ
విధానాన్ని అవలంబిస్తున్నాయి. సో ఈ మార్గం
ద్వారా మాత్రమే మనం ఈఏఐ టీమ్స్ ని మనం
క్రియేట్ చేసుకోగలుగుతాం. క్లైంట్ ఫేసింగ్
ఏఐ టీమ్స్ ని వాళ్ళతో మనం కలిసి పని
చేయగలుగుతాం అని గుర్తించాయి. మోర్ అండ్
మోర్ ఇప్పుడు కోఫోర్జ్ సఈఓ కూడా నిన్న
చెప్పారు దే ప్లాన్ టు టేక్ ఎఫ్డిఈ అంటే ఈ
ఫార్వర్డ్ డిప్లాయిడ్ ఇంజనీర్స్ వర్క్
ఫోర్స్ ని ఎండ్ ఆఫ్ ది ఇయర్ 100 కి
పెంచబోతున్నాం. ఇట్లా రకరకాలుగా ఏ
రెడీనెస్ కోసం మన ఐటి కంపెనీస్ ప్రయత్నం
చేస్తున్నాయి చేయాలి కూడా దట్స్ ఏ నీడ్
ఆఫ్ ది అవర్ లేకపోతే పూర్తిగా మటాష
అయిపోతాయి కంపెనీలు
రాంతి గారు మీరు కూడా వాడుతున్నారు ఏని
అవసరమైనప్పుడు వాడుతుంటాను వసం గారు బట్ ఐ
డు రీచెక్ అన్నమాట
మ్ రీచెక్ ఓకే అది మనం ఎలాగో చేయాలనుకోండి
బిఫోర్ వ ప్రెసెంట్ ఇట్ టు అదర్స్ మనం మన
కన్ కోసమే కాకుండా బట్
కానీ వసంత్ గారు స్టాక్ మార్కెట్ కి అయితే
చాలా రేర్ గా వాడతాం వసద్ గారు ఓన్లీ
హిస్టరీ బ్యాక్వర్డ్ చెకింగ్ కే ఏ వాడటం
జరుగుతుంది.
కాదు ఇంకా ఎక్స్టెన్సివ్ గా వాడాలి.
ఎందుకంటే దేర్ ఆర్ సో మెనీ టూల్స్ నౌ
ముఖ్యంగా క్లాడ్ లాంటి వాటిలో అలాగే ఈవెన్
జెమినై అండ్ అదర్ మోడల్స్ అన్నిటిలోనూ
స్టాక్ మార్కెట్ ఇప్పుడు
పర్పెక్ట అండ్ క్లాడ్ ఈ రెండిటిలో కూడా
ఫైనాన్స్ కోసం ఎక్స్క్లూసివ్ టూల్
వచ్చింది. సో వీటిని మనం వాడాల్సిందే ఇంకా
ముందు ముందు లేకపోతే మనకంటే వ్యూవర్స్
వాడే వ్యూవర్స్ ఎవరైతే ఉంటారో వాళ్ళు
ముందుకు వెళ్ళిపోతారు. సో ఎనీవే లెట్స్
ఆల్ ఫోకస్ ఆన్ లెర్నింగ్ ఏఐ మేమైతే
ఎక్స్టెన్సివ్ గా వాడుతున్నాం వసంత్ గారు
వాడాల్సిందే కుటుంబ గారు లేకపోతే
ఎక్స్టెన్షన్ అయిపోతాం
ఇన్ఫాక్ట్ యంత్రోపిక్ అకాడమీలో నేను
కోర్సెస్ కూడా కంప్లీట్ చేశ ఒక ఫోర్
కోర్సెస్
వెరీ గుడ్ నేను కూడా క్లాడ్ లో కోర్సెస్
ఆల్రెడీ స్టార్ట్ చేశను ఆ మధ్యలో ఉన్నా
చాలా పెద్ద కోర్సులు ఇవి అంత టకటక చకచక
చేసేవి కాదు కొంచెం మనం మరి మనమేమో లెగసేయ
మనుషులం కదా కొంచెం ఆ బర్త్డేని కూడా
తొలగించుకొని వా నేర్చుకోవాలి కాబట్టి
రామకృష్ణ గారు మీరు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఆ నేను ఇంకా మొదలు
పెట్టలేదండి మీ కోర్సులు లాంటివి
ఓకే
కాకపోతే ఈ చార్ట్ జిపిటీలు ఇట్లాంటివి
వాడటం అలవాటు చేసుకున్నాం కానీ ఇంకా
ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ ఆ మెయిన్ గా
ట్రేడింగ్ లో కూడా చాలా టూల్స్ వచ్చాయండి
ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ సంబంధించినవి
ట్రూ
ఆ సో ఆల్గో లోనే ఇంకా పర్ఫెక్ట్ అవ్వలేదు
మనం ఇంకా ఇంకా ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్
అంతదాకా ఎందుకని ఇంకా టచ్ చేయలేదు. ఓకే
ఎనీవే అందరం ఇప్పుడు విద్యార్థులమే అందరం
ఈ సబ్జెక్ట్ వచ్చేసి ఇంకా మనం ఏమంటాం
బుడతలం సో ఇందులో ఇందులో ఇప్పుడు ఉన్న
యంగ్స్టర్స్ మనకంటే ఎక్కువ వాళ్ళకి తెలుసు
వాళ్ళు నేర్చుకున్నారు. సో నేను ఏం
చేస్తున్నానుంటే మా మేనల్లుడు ఉన్నాడు
ఒకప్పుడు వాడు ఏఐ లో చాలా ముందుకు
వెళ్ళాడు అడ్వాన్స్డ్ కోర్సెస్ అవి
చేస్తున్నాడు. వాడి గైడెన్స్ తీసుకొని ఐ
యమ ట్రైింగ్ టు లెర్న్ ఫ్యూ థింగ్స్ ఫ్రమ
హిమ తప్పేం లేదు చిన్నవాడైతే ఏంటి వాళ్ళ
దగ్గర నుంచి కూడా నేర్చుకోవాలి కదా ఏం
రామకృష్ణ గారు ఇవాళ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈరోజు చాలా ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే
ఎక్స్పైరీ ఉంది ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ వీక్లీ
ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
సో మొత్తం మీద కొంత జియో పొలిటికల్ గా
టెన్షన్స్ అనేవి కొంత రిలీఫ్
కనిపిస్తుందండి రిలీఫ్ ఆ రిలీఫ్ వల్ల
మార్కెట్స్ మళ్ళీ కొంచెం చిన్నగా బౌన్స్
అయ్యే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మెయిన్
గా మనకి టెక్నికల్ పరంగా చూసినప్పుడు
బాలింజర్ బ్యాండ్స్ పైకి అంటే లోపలికి
మళ్ళీ మార్కెట్స్ రావటం లాస్ట్ టూ డేస్
బ్యాక్ మనం చూస్తే బాలింజర్ బ్యాండ్ లోవర్
బ్యాండ్ కంటే కింద మార్కెట్స్ ట్రేడ్
అవ్వడం ఇవన్నీ చూసాము. ప్రస్తుతం 50 50%
రీట్రేస్మెంట్ ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్ కూడా
ఆ ప్రైస్ పాయింట్ కి వచ్చినప్పుడల్లా
మార్కెట్స్ రివర్స్ అవుతున్నాయి. అంటే
అప్రాక్సిమేట్ గా 23 300 ఆ ప్రాంతాల్లో
మార్కెట్స్ రివర్స్ అవ్వడం చూస్తున్నాము.
సో ఇప్పుడు మెయిన్ గా టార్గెట్ అనేది
మార్కెట్ కి 24000 అండి ఎందుకంటే బాలింజర్
బ్యాండ్ మిడ్ లైన్ గానిీ లేకపోతే 20 డేస్
ఎస్ఎంఏ గాని 24000 దగ్గర ఉంది ఆ ప్రైస్
పాయింట్ కి మార్కెట్స్ క్లైమ్ చేయడానికి
ట్రై చేస్తాయి బహుశా సెటిల్మెంట్ కూడా
ఇంకా ఈరోజు మనకి సెటిల్మెంట్ అయిపోతే
నెక్స్ట్ సెటిల్మెంట్ మంత్లీ సెటిల్మెంట్
కి వస్తాం కాబట్టి మంత్లీ సెటిల్మెంట్
లోపల నేను అనుకోవడం కంఫర్టబుల్ గా మనం
24,000 పైనే ఉంటామని నేను అనుకుంటున్నాను.
ఎందుకంటే కొంత ఇంట్రెస్ట్ ఎఫ్ఐస్ నుంచి
కూడా నిన్న స్టాక్స్ లో చూసాము మళ్ళీ ఐటి
స్టాక్స్ లో కూడా కొంత బాటం ఫిషింగ్
అనొచ్చు లేకపోతే డెట్ కాట్ బౌన్స్ లాంటి
ఇట్లాంటి చిన్న చిన్న బౌన్స్లు కనిపించాయి
కాబట్టి ఈ ఐటి ఉత్సాహంతో ఇండెక్స్లు వరకు
కోలుకోవచ్చు కానీ మిగతా స్టాక్స్
పరిస్థితి ఏంటనేది చూడాలి రిజల్ట్స్ పరంగా
చూస్తే చాలా మటుకు రిజల్ట్స్ బానే
వస్తున్నాయి మోర్ దెన్ 50% 55% రిజల్ట్స్
కంఫర్టబుల్ గా ఉన్నాయి కేవలం కొన్ని
మాత్రమే డిసపాయింట్ చేసినయి కాకపోతే
సర్ప్రైజంగ్ గా ఏంటంటే బాగా ఇచ్చిన
రిజల్ట్స్ కూడా కొన్నిసార్లు స్టాక్స్
పడిపోతున్నాయి అది చూడాలి అది ఏంటంటే
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ లేకపోతే రియల్ గా ఏమనా
వీక్నెస్ లు ఉన్నాయా అనేది చెక్ చేయాలి.
పర్టిక్యులర్ గా మనం రీసెంట్ రిజల్ట్స్
చూస్తే బుత్తూట్ ఫైనాన్స్ కావచ్చు లేకపోతే
టాటా స్టీల్ కావచ్చు ఇట్లాంటి స్టాక్స్ లో
కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగినట్టు మనకు
కనిపిస్తుంది. మేబీ టూ డేస్ తర్వాత మళ్ళీ
అవి రికవరీ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి. సో ఇంక
మళ్ళీ ఇండెక్స్ పరంగా చూస్తే బ్యాంక్
నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా బాలింజర్ బ్యాండ్ లోపలికి లోవర్
బ్యాండ్ లోనుంచి లోపలికి రావడం అట్లాగే
మనకి రీట్రేస్మెంట్ లెవెల్స్ కూడా ఫిబనాచి
రీట్రేస్మెంట్స్ చూస్తే ఆల్మోస్ట్ 61.87
దగ్గర ఇది రీట్రేస్ అయింది. ఆల్మోస్ట్
ప్రీవియస్ ఏప్రిల్ గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో
గ్యాప్ ఫిల్ చేసినట్లుగా నిన్న లో
ఫార్మేషన్ అయ్యి అక్కడి నుంచి పైకి రావడం
చూసాం. అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా గ్యాప్
టోటల్ గా ఫిల్ చేసుకొని కంఫర్టబుల్ గా
పైకి వచ్చినట్టు మనం చూస్తూ మనకు
కనిపిస్తుంది. సో మొత్తం మీద ఇండసెస్ లు
అయితే కొంత రికవరీకి బొగ్గు
చూపిస్తున్నట్టు అర్థం అవుతుంది. ఇంకా
మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అయితే మాత్రం
కొంత ఇంకా వీక్ గానే ఉన్నాయి. ఆ మే బీ ఈ
కన్సాలిడేషన్ అవ్వటంతో లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్
సెషన్ నుంచి లోవర్ రేంజ్ లో కన్సాలిడేషన్
అవుతుంది మార్కెట్. అందువల్ల మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ ఇంకా ఇంప్రూవ్ కావాల్సిన
అవసరం ఉంది ప్రస్తుతానికిఆర్ఎస్ఐలు
45 దగ్గర ఉండటం ఇవన్నీ కూడా ఇంకా అంటే
ఫర్దర్ గా 50 అట్లీస్ట్ మిడ్ లైన్ దాటితే
కొంత ఇంకా స్మూత్ గా మార్కెట్స్ పెరిగే
ఛాన్స్ ఉంటుంది. ఇవన్నీ కూడా రాబోయే
సెషన్స్ లో జరిగే అవకాశం ఉంటుంది. అట్లాగే
ఈరోజు మనకి సెటిల్మెంట్ ఉండటం కొంత
వాలటిలిటీ మార్కెట్ లో క్లియర్ గా
కనిపిస్తుంది. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూస్తే 24,000 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉంది
అట్లాగే హైయెస్ట్ హోల్డింగ్స్ కూడా అక్కడే
ఇంట్రెస్ట్ అక్కడే కనిపిస్తుంది. తర్వాత
23400 పుట్ అనేది హైయెస్ట్ ఉందటంతో మనకి
సపోర్ట్స్ ఇమీడియట్ గానే ఉన్నాయి 23400
దగ్గర మనకి ఇమీడియట్ సపోర్ట్ ఉంది
మార్కెట్ కి ఆ మార్కెట్స్ ఇక్కడ నుంచి
ఈజీగా పైకి అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
53,000 అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది. ఆ
తర్వాత పుట్ సైడ్ కూడా 53,000 హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉంది. మే బీ కొంత కన్సాలిడేషన్
అవుతూ బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైకి వెళ్ళే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి మార్కెట్ లో. మిగతా
మనము ఈ రెండు పిసిఆర్ గాని విక్స్ గాని
చూస్తే నిన్న మార్కెట్లో కొంత వాలటిలిటీతో
విక్స్ కొంత పెరిగింది 4.47% పెరగడం
చూసాము 19.63 63 దగ్గర ఉంది మే బీ ఈరోజు
కొంత కూల్ ఆఫ్ అయిపోయి మళ్ళీ పాత జోన్
లోకి అంటే 17 18 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చే
ఛాన్స్ ఉంది రాబోయే సెషన్స్ లో పిసిఆర్
కొంచెం హైర్ హైయర్ సైడ్ కనిపిస్తుంది 1.24
ఇది కొంచెం ఎక్స్ట్రీమ్ కి వెళ్తుంది అంటే
ఇంకొంచెం మార్కెట్స్ పెరిగే కొద్ది
ఇంకొంచెం పిసిఆర్ కూడా పెరిగే ఛాన్స్
ఉంది. సో ఓవరాల్ గా వరియింగ్ పాయింట్స్
వచ్చేటప్పటికి ఇండియన్ రూపీ అండి 96.36 36
నిన్న క్లోజ్ అవ్వడం అది చాలా మనకి
వరీయింగ్ పాయింట్ గా మనం చెప్పుకోవాలి.
అట్లాగే క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా ఏమాత్రం
కంఫర్టబుల్ గా లేదు ఇంకా 110 దగ్గర ఉంది
కాబట్టి కాషియస్ అప్రోచ్ తోనే ట్రేడర్స్
మార్కెట్ ని అప్రోచ్ కామని చెప్తారు.
ఇన్ఫాక్ట్ ఇప్పుడు మనం ఒక మక్రో ట్రిపుల్
వామీ అంటే మూడు దెబ్బలు మనకు
కనిపిస్తున్నాయి మన ఎకానమీకి సంబంధించి
ముఖ్యంగా బాండ్ యల్స్ పెరగటం క్రూడ్ ఆయిల్
పెరగటం అలాగే కరెన్సీ వీక్ కావడం అంటే
డాలర్ ఇండెక్స్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర
కంటిన్యూ అవుతూ ఉండడం సో ఇలాగే ఒక టూ త్రీ
వీక్స్ గనుక మనకు కంటిన్యూ అయితే నిఫ్టీ
23000
రీటెస్ట్ అనేది హైయెస్ట్ ప్రాబబిలిటీగా
మనం తీసుకోవచ్చు.
సో ఎఫ్ఐఎస్ బిహేవియర్ కూడా ముఖ్యం నిన్న
మొన్న కూడా కొద్దిగా చిన్న బయింగ్ అనేది
వాళ్ళు చేశారు వాళ్ళ మూడు ఏమన్నా
మారుతోందా ఇవన్నీ చూడాలి ఎందుకంటే ఒక
ప్రీమెచూర్ గా పానిక్ అయితే అవసరం లేదు
కానీ అపరమత్తంగా అయితే ఉండాలి. ఒక బ్రేక్
తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్ స్మెల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 25 పాయింట్లు
లాభపడింది సెన్సెక్స్ 126 పాయింట్లు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 16 పాయింట్లు లాభంతో
క్లోజ్ అయ్యాయి. ఒక చిన్న పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ మనం చూసే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
ఇక కాలర్స్ మేలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం.
హలో
నా పేరు మురళి అండి
అరేయండి మురళి గారు
సార్ ఈ టైంలో ఒక టూ ఇయర్స్ వ్యూ తో ఆవిటా
లాబ్స్ జూపిటర్ వగన్ ఫైనోటెక్ కెమికల్స్
తీసుకోవచ్చా సార్ కుటుంబరాఫినోటెక్స్
కెమికల్స్ జూపిటర్ వగన్స్ విమటా లాబ్స్ట
టూ త్రీ ఇయర్స్ వ్యూ తో ఇప్పుడు
కొనుక్కోవచ్చా కుటుంబరావు గారు
ఇటా లాబ్స్ అయితే ఇమ్మీడియట్ గా కొనొచ్చ
కొనొచ్చండి డౌట్ లేదుఅన్నమాట ఇక్కడి
స్లోగా అక్యములేట్ చేయమనండి బట్ ఆయన
అన్నట్టు సీరియస్ గా టూ ఇయర్స్ వెయిట్
చేయాలి. మధ్యలో ఏదో అడపా తడపా కరెక్షన్
వచ్చినప్పుడు గాని ఇది వచ్చినప్పుడు గాని
అన్న కంగారు పడకూడదు అన్నమాట అదే
ఫినియోటెక్స్ కెమికల్స్ కూడా మనం చూసాం
మార్చ్ రిజల్ట్స్ ఫర్ డీసెంట్ ఎనఫ్
అన్నమాట స్టడీగా వచ్చినయి అండ్ రిజల్ట్
తర్వాత స్టాక్ పెరగటం కూడా చూసాం లాస్ట్
ఫైవ్ డేస్ లోనే స్టాక్ లిటరలీ మీకు ఎక్కడో
24 25 ఉన్న స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు 32 దాకా
వచ్చింది కాబట్టి కొద్దిగా కరెక్షన్ కోసం
వెయిట్ చేయండి. 330 ఇదిలో వచ్చినప్పుడు
అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ ఫినోటెక్స్ కూడా
కొద్దిగా బై చేయమంటాను ఇట్స్ ఏవ పెయడ్ అప్
స్టాక్ అది గుర్తుంచుకోండి కాబట్టి ఏదో 30
రూపాయ ఉంది కదా చీప్ స్టాక్ అని
అనుకోవద్దు. ఆ డెఫినెట్లీ వర్త్
ఇన్వెస్టింగ్ అంటాను రెండు స్టాక్స్
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
కాల్ కట్ అయింది. మెయిల్ తీసుకుందాం. ఆ
సురేందర్ అడుగుతున్నారు
వేణు సురేందర్ వెన్ను సురేందర్ 30%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు క్యాప్షన్ లో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా హోల్డ్ ఆర్
యాడ్ [గురకలు] మీకు సరిపోతుంది ప్రాఫిట్
అనుకుంటే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోండి ఏ
స్టాక్ లో అయినా సరే అంతేగానీ మేము
ఆగమన్నాము లేకపోతే వెయిట్ హోల్డ్ చేయొచ్చు
ఇలాంటి సూచనలు పాటించాల్సిన అవసరం లేదు
ఫస్ట్ అఫ్ ఆఫ్ ఆల్ ఐ వాంట్ టు మేక్ ఇట్
క్లియర్ అదర్వైస్ ఇంకా రిజల్ట్ ఇవ్వలేదు ఈ
కంపెనీ రిజల్ట్ రానివ్వండి ఒక్కసారి
మేనేజ్మెంట్ ఇప్పుడు వాళ్ళు కొత్త వెంచర్
లోకి కూడా వెళ్తున్నారు క్యాప్స్టన్ హోమ్
సర్వీసెస్ అనే పేరుతో దానికి సంబంధించి
ఎటువంటి ప్రకటనలు ఉంటాయి ఇవన్నీ గమనించిన
తర్వాత కూడా నిర్ణయం తీసుకోవచ్చు వ విల్
లీవ్ ఇట్ టు యు మీ ఇచ్చానుసారం మీ మీరు మీ
మనసు ఏం చెప్తే అది చేయండి. తర్వాత గణపతి
వఐపి ఇండస్ట్రీస్ కరెంట్ ప్రైస్ లో కొందాం
అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా
రిజల్ట్స్ అయితే వీక్ వచ్చినాయండి అందులో
డౌట్ లేదుఅన్నమాట అండ్ కాంపిటీషన్ కూడా
ఇప్పుడు లగేజ్ సెగ్మెంట్ లో బాగా
పెరిగింది కొత్త కొత్త బ్రాండ్స్ కూడా
అన్నమాట
నేను క్రియేట్ చేసుకుంటున్నాయి అండ్
డెఫినెట్లీ మార్కెట్ షేర్ కూడా
లాగుతున్నాయి అందుకనే స్టాక్ కూడా 52 వీక్
లో దగ్గరికి వచ్చింది. కంపెనీ రీఇన్వెంట్
చేసుకుని రీబ్రాండింగ్ చేసుకుని ముందుక
వెళ్తే తప్పితే గనుక స్లోలీ ఇప్పుడు లూస్
అవుతున్న మార్కెట్ షేర్ గెయిన్ అవ్వటం
కూడా డిఫికల్ట్ అని చెప్పేసి అంటాను ఐ
వుడ్ అవాయిడ్ ఇట్
వఐపి ఇండస్ట్రీస్ అవాయిడ్ చేయండి. మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు తీసుకుందాం. హలో
సర్ కిరణ సర్ కిరణ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్
సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి
సర్ ఇది బ్లూస్టర్ అండ్ Mahindra Mahindra
సర్
ఏవండీ
బ్లూస్టర్ అండ్ Mahindra Mahindra
ఆ కొన్నారా ఇవి కొనాలనుకుంటున్నారా?
కొనాలనుకుంటున్నారా సార్
ఎంఎం అయితే ఇమ్మీడియట్ గా కొనండి
అట్లీస్ట్ ఒక వన్ ఇయర్ వ్యూ ఉంటే
బ్లూ స్టార్ ఇది కూడా సీజనల్ స్టాక్
అనుకుంటాం కానీ ఇప్పుడు వీటికి పెరనియల్
డిమాండ్ వచ్చే అవకాశం అయితే కనిపిస్తుంది
బ్లూ స్టార్ ఓల్టాస్ ఇలాంటి స్టాక్స్ కి
క్రాంతి గారు ఇక్కడ కొనమంటారా బ్లూ స్టార్
ని
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే
మంచి క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ లాస్ట్ హోల్
ఇయర్ రిజల్ట్స్ కూడా బాగా వచ్చినాయి బ్లూ
స్టార్ ఆ స్లో గా డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను వస గారు
ఇప్పుడు ఈ డేటా సెంటర్స్ వీటన్నిటికీ కూడా
ఈ కంపెనీలు క్యాటర్ చేస్తాయి ఇంతకుముందు
ఓన్లీ మనం రిటైల్ లేకపోతే కార్పొరేట్
బిజినెస్ మాత్రమే ఉండేది. కొత్త
సెగ్మెంట్స్ అందుబాటులోకి వచ్చాయి వాళ్ళకి
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది 70
పాయింట్లు లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ లో
సెన్సెక్స్ కూడా 300 పాయింట్ల వరకు లాభంతో
ఓపెన్ అయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 110 పాయింట్ల
లాభంతో కనిపిస్తుంది. సో ఒక పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ ఇవాళ కూడా ఇన్ఫోసిస్ అదాని
ఎంటర్ప్రైజెస్ టెక్ మహింద్ర టిసిఎస్
హెచ్సిఎల్ టెక్విప్రో
ఇవన్నీ కూడా టాప్ గేనర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి ఐట ప్యాక్ లో ఈ లెవెల్స్ దగ్గర
బయింగ్ స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది. అలాగే
అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో చూస్తే 739
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 458 స్టాక్స్
డిక్లరెన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి
లో కూడా అడ్వాన్స్ రిక్లెస్ రేషియో
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది బట్ రిజల్ట్స్
ఇంపాక్ట్ కూడా మనకు ఆయా స్టాక్స్ లో
కనిపిస్తుంది. అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఈస్
అప్ మార్నింగ్ అనుకున్నాం మనం మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిందని సో అపోలో
మైక్రో సిస్టమ్స్ ఈస్ అప్ ఆల్మోస్ట్
4%జఎన్ఎఫ్సి
రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది. ఒక
మంచి ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం జఎన్ఎఫ్సి లో
సమక్ రిజల్ట్ బాగుంది. 4 1/2% పెరగడం
చూస్తున్నాం. ఇలా మనకు అండ్ ఐటి ప్ాక్
లీడ్ చేస్తుంది ఇవాల్టి లాభాల్ని బోత్
సెన్సెక్స్ కావచ్చు నిఫ్టీ కావచ్చు దే ఆర్
బీయింగ్ లెడ్ బై ఐటి స్టాక్స్ అఫ్కాన్స్
ఇన్ఫ్రా ఇస్ డౌన్ 5% 6% చాలా పూర్
రిజల్ట్స్ ని మనం అఫ్కాన్స్ ఇన్ఫ్రా లో
చూసాం అసలు ప్రాఫిట్ే లేదు ఆల్మోస్ట్ 1%
2% మార్జిన్స్ తో ఆ కంపెనీ రిజల్ట్స్
అనౌన్స్ చేసింది. టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ 3%
పెరిగింది అదాని టోటల్ గ్యాస్ అదాని
ఎంటర్ప్రైజెస్ అదాని ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్
సిఎట్ అదాని పవర్ ఆల్ అదాని గ్రూప్
స్టాక్స్ ఎందుకంటే యusఎస్ లో ఈ కంపెనీకి
క్లీన్ చిట్ వచ్చింది ఫ్రాడ్ ఆరోపణలు
ఏవైతే ఉన్నాయో వాటన్నిటిని కూడా యుఎస్ కి
కోర్ట్ కొట్టివేసింది.
యంథం బయోసైన్సెస్ ఎన్ఎల్సి ఇండియా
సీమెన్స్ ఎనర్జీ క్రెడిట్ యక్సెస్
గ్రామీణపేటీఎం
డామ్స్ ఇండస్ట్రీస్ సెమ ఇండియా
ప్రాజెక్ట్స్ ఏసిసి లెన్స్కార్ట్ ఇవన్నీ
కూడా లాభాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి నష్టపోయిన
స్టాక్స్ లో
ఓబరాయ రియాల్టీ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ జైన్
రిసోర్స్ జిఈ వెర్నోవా రిజల్ట్ బాగానే
వచ్చింది కాకపోతే కొంత సెలాన్ న్యూస్
కనిపిస్తుంది జిఈ వెర్నవాలో కంటైనర్
కార్పొరేషన్ లోదా డెవలపర్స్ హెలైడ్
బ్లెండర్స్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి పూర్వాంకర 14%
పెరిగింది. ఆ చాలా చక్కటి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసిందని అనుకున్నాం మనం
మార్నింగ్ ఓకే రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్
చేయొచ్చు
సోఐట
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్
పుట్టింగ్ తో పైకి ముందుకు
వెళ్తున్నాయండి.ఇన్ఫోసిస్ 3.54% నుంచి hcl
టెక్నాలజీస్ 2.45 దాకాటసిs టక్ మహింద్ర
అన్నీ కూడా బాగున్నాయి. సో ఇది మేబీ
ఇండెక్స్ కి లాభదాయకంగా ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో ఇండెక్స్ లో లాంగ్ పొజిషన్స్
అటెంప్ట్ చేసుకోవచ్చు. అట్లాగే నిన్న
మొన్న రెండు రోజులు క్లోజింగ్ దాదాపుగా
ఒకే పాయింట్ దగ్గర క్లోజ్ అయింది మార్కెట్
అరౌండ్ 23650 దగ్గర స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయ
లాంగ్ అటెంప్ట్స్ే ట్రై చేయొచ్చు ఈ సమయంలో
ఓకే
ఇక [గొంతు సవరించుకోవడం] మెయిల్స్ లోకి
వెళ్దాం ఆ రాఘవేంద్రవడాఫోన్
డియా గురించి అడుగుతున్నారు 1 లాక్ షేర్స్
ఉన్నాయి150
పైసల్లో నేను రిజల్ట్స్ వచ్చాయి రిజల్ట్స్
కంటే కూడా అండి వాళ్ళు ఏదైతే
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫ్రెష్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
గురించి ప్రకటనలు వచ్చాయో లక్ష కోట్ల
రూపాయల ఫండింగ్ ప్లాన్ ఫర్ నెక్స్ట్ త్రీ
ఇయర్స్ అనౌన్స్ చేసిందివడఫోన్ ఐideా ఇది
ముఖ్యం అంటే కంపెనీ ఈస్ ట్రైింగ్ టు
సర్వైవ్ అండ్ ఆల్సో గ్రో ఎట్ కైండ్ ఆఫ్ ఏ
పేస్ కుటుంబరావారువడఫోన్
డియా పరిస్థితి ఏంటి 11న్నరలో కొన్నారయనా
హోల్డ్ చేయొచ్చా
తప్పనే అంటానండి ఎందుకంటే రైజింగ్ 1 లాక్
క్రోర్స్ ఇన్ నెక్స్ట్ త్రీ ఇయర్స్ అదే
టైం అప్పుడు స్ట్రాంగ్ కాంపిటీటర్స్ లైక్
భారతీ అండ్జియో కూడా మధ్యలో ఐపిఓ వస్తుంది
ఐపిఓ అయిన తర్వాత మోర్ స్ట్రెంత్ కూడా
అన్నమాట జియో కి వస్తుంది వచ్చినప్పుడు
మాత్రం కాస్త టఫ్ టైమ్స్ బట్ ఓన్లీ థింగ్
ఏంటంటే ఒక డార్క్ హార్స్ పెట్టిగా స్టాప్
లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయాలి.
ఇప్పుడు లెండర్స్ కూడా 35,000 క్రోర్స్
ఫండింగ్ ప్యాకేజ్ ఇచ్చేందుకు లెడ్ బై
స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఒప్పుకున్నారట.
కొద్దిగా
కైండ్ ఆఫ్ పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్స్
కనిపిస్తున్నాయి. మెయిన్ పాజిటివ్ ఏంటంటే
కుమారమంగళం బిర్లా గారు తిరిగి
మేనేజ్మెంట్ స్ట్రక్చర్ లోకి వచ్చారు అది
పాజిటివ్
ఆయన కూడా చైర్మన్ గా ఎగ్జిక్యూటివ్
చైర్మన్ గా ఎగ్జిక్యూటివ్ నాన్
ఎగ్జిక్యూటివ్ చైర్మన్ గాన వచ్చారు ఆయన
అది కూడా ఒక మంచి ఆ మంచి పరిణామం కోరమండల్
గురించి అడుగుతున్నారు సత్య ప్రసాద్
కోరమండల్ fఐ 25 26 అవుట్లుక్ మిడిల్ ఈస్ట్
రా మెటీరియల్ రిస్క్ పాసిబుల్ వెదర్
రిలేటెడ్ ఇంపాక్ట్స్ ఇన్ ఇండియా ఇవన్నీ
అనలైజ్ చేస్తూఫోర్ టు ఫై్ ఇయర్స్ కోసం
ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి అనుకూలంగా ఉందా
కోరమండల్లి ఇంటర్నేషనల్
వాళ్ళకు ఉన్న మార్కెట్ షేర్ కి ప్రాడక్ట్
రేంజ్ కి వాళ్ళకి ఇంపాక్ట్ అన్నమాట షార్ట్
టర్మ్ గా ఉంటుందండి ఎందుకంటే డెఫినెట్లీ
లాంగ్ టర్మ్ లో కంపెనీ విల్ డు మచ్ మచ్
బెటర్ దాన్ కరెంట్ సినారియో అని చెప్పేసి
అంటాను. కాబట్టి ఇప్పుడు ఆల్రెడీ 52 వీక్
లో దగ్గర ఉంది చాలా వరకు నెగిటివ్స్ అన్నీ
కూడా డిస్కౌంట్ అయిపోయినాయి అని చెప్పేసి
నేను అనుకుంటున్నాను. కాబట్టి హోల్డ్
అంటాను ఆల్రెడీ కొనిఉంటే గనుక లేదు కొనాలి
అనుకుంటే గనుక క్లోజ అప్ టు 1750 స్టార్ట్
అక్యములేటి
సుప్రజా అడుగుతున్నారు నజర్ నజారియా
టెక్నాలజీస్ అనుకుంటాను కొనుక్కోవచ్చా
ఇక్కడ క్రాంతి గారు ఏంటి దీని మీద ఈ
గేమింగ్ కంపెనీ మీద బెట్ కాయొచ్చా
నేనైతే అవాయిడ్ చేస్తాను వసం గారు కొంచెం
ఆ ఈ రీసెంట్ గా మనకి గవర్నమెంట్
ఇచ్చినటువంటి బెట్టింగ్ పాలసీ ఈ
గైడ్లైన్స్ ని బట్టి స్టాక్ అయితే కొంచెం
కొంచెం మొమెంటం చూపిస్తుంది కానీ ఏంటంటే ఆ
ఇనిషియల్ యుఫోరియా ఎజుబ్రన్స్ అంతా
ఫిజిలేట్ అయింది వసం గారు ఆ హై రిస్క్
అపడటైట్ ఉంటే రిస్క్ రిస్క్ టేకింగ్
కెపాసిటీ కేపబిలిటీస్ ఉంటేనే ఈ స్టాక్ లో
ఉండాలి అదర్వైస్ ఇటువంటి బిజినెస్ మోడల్స్
స్టాక్స్ అందరికీ సూటబుల్ కాదు. ఇందుమతి
అడుగుతున్నారు ఎడిల్ వైస్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ 100 రూపాయల దగ్గర ఉన్నాయి 100
షేర్లు పూనా వల్ల 390 దగ్గర ఉన్నాయి. ఓ
త్రీ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారటా చేయొచ్చా?
పూన వాళ్ళ అయితే కచ్చితంగా హోల్
చేయమంటానండి అయితే ఎడిల్ వైస్ కూడా ఏంటంటే
ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట స్పెక్ులేటివ్
కాంట్రాక్ట్ కింద ట్రీట్ అవుతుంది సో ఇట్
ఇస్ ఏ గుడ్ కంపెనీ అందులో డౌట్ లేదన్నమాట
రషీష గారు ఫీల్డ్ లో వెటరన్ కూడా అన్నమాట
చాలా బట్
మోర్ సేఫర్ ఇస్ పూనావాల అంట
పూనావాల ఓకే వెంకట కృష్ణారావు న్యూస్ అండ్
టెక్నాలజీస్ లాస్ట్ లో ఉన్నాయి ఇవి
అమ్మేసి కేన్స్ టెక్నాలజీస్ కొంటారట అలాగే
ఎరిస్ హెల్త్ హెల్త్ కేర్ ఈ రేట్లో
కొనుక్కోవచ్చా
కేన్స్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ న్యూజన్
అమవేసి
అదిగ న్యూజన్ నుంచి కేన్స్ కి వెళ్ళడం
ఏంటో నాకు అర్థం కాలేదండి అంటే ఏబేసి
ఇస్లాం డెసిషన్ తీసుకుంటున్నారు అనేది
తెలియదు. ఎట్లీస్ట్
రెండు కూడా 52 వీక్ లోస్ కి దగ్గరలోనే
ఉన్నాయి న్యూజన్ అట్లీస్ట్ స్లైట్ రికవరీ
పాత్ లో ఉంది. ఎందుకంటే అట్లా అట్లా
అన్నమాట స్లోలీ సస్టైన్ అవుతా రీసెంట్లీ
500 ప్లస్ కి వెళ్లి తిరిగి కరెక్ట్ అయినా
కూడా 475 పైన అట్లా ఉంటుంది యస్ ఆఫ్ నౌ
అయితే గనుక ఐ వుడ్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ విత్
న్యూజన్ అంటారు.
ఓకే ఆ జిఆర్ఎస్సి
ఉదయ భాస్కర్ అడుగుతున్నారు ఇప్పుడు
కొనుక్కుందాం అనుకుంటున్నారు ఆయన క్రాంతి
గారు జిఆర్ఎస్సి కొనొచ్చా గార్డెన్ రీచ్
షిప్ బిల్డర్స్
డిక్లైన్స్ లో స్లోగా 2500 రేంజ్ లో యాడ్
చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు ఆ మార్చ్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గాన చూస్తే డీసెంట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ వసంత్ గారు హోల్ ఇయర్
లో కూడా కంపెనీ డీసెంట్ గా చేసింది డిప్స్
లో యాడ్ చేసుకోవాలి వసంత గారు సంవేర్
అరౌండ్ 2500 ఒక ₹100 ఇక్కడి నుంచి బిలో
స్లోగా ఒక స్టాగర్డ్ మనర్ డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను వస్తుంది గారు
వైశాలి చెన్నై నుంచి పారదీప్ ఫాస్ఫేట్స్
210 రూపాయలో ఉన్నాయి. ఎలక్ట్రో స్టీల్
కాస్టింగ్స్ 85 రూపాయలో ఉన్నాయి. లాంగ్
టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్
కావచ్చా
కరెంట్లీ అయితే ఎలక్ట్రో స్టీల్ కాస్త
వీక్కిష్ గానే ఉందండి బట్ స్టిల్ హోల్డ్
చేయమంటాను పర్ది ఫాస్ఫేట్స్ అయితే హై
నుంచి సగానికి సగం పడిపోవడం కూడా మనం
చూసాం ఓవరాల్ గా ఇప్పుడు ఫెర్టిలైజర్
ఇంపోర్ట్స్ కాస్త టఫ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి
మే బీ కంపెనీ అన్నమాట రా మెటీరియల్
సోర్సింగ్ ఇవన్నీ కరెక్ట్ గా ఉంటే ఇట్
వుడ్ పెర్ఫామ్ బెటర్ బట్ అదర్వైస్ వీక్
గానే ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది ఎందుకంటే
ఫాస్ఫేట్ అంతా కూడా మనం ఇంపోర్ట్
చేస్తామండి ఎక్కువగా ఇంపోర్ట్ చేసి ఇక్కడ
ప్రాసెస్ చేసి అప్పుడు అమ్ముతాం.
విజయ్ కృష్ణ ఈ నాలుగు స్టాక్స్ లోనుంచి
రెండు స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట. ఆ
నజారే టెక్నాలజీస్
కెన్స్ టెక్నాలజీస్, నెట్వెబ్
టెక్నాలజీస్, ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ అన్నీ
టెక్నాలజీస్ే అంత మాత్రాన అన్ని ఒకటే
కాదు. మీరు ఈ నాలుగిట్లోనే అడిగితే నా
ఛాయిస్ అయితే ఎంటార్ నెంబర్ వన్ నెంబర్ టూ
ఇస్ నెట్వర్బ్
కుడు గారు మీరు ఏమనా ఇంకా డిఫరెంట్ గా
చెప్తారా ఈ నాలుగు కంపెనీల్లో
లేదండి కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే ఫోర్ కొను
ఎందుకంటే ఎంటఆర్ కూడా ఐ థింక్ ఒక టెంపరరీ
పీక్ రీచ్ అయింది కరెక్ట్ అయిన తర్వాత
కొంటాను
కరెక్షన్స్ లోనే ఇప్పటికిప్పుడు ఇమీడియట్
కొనాలని కాదు
కరెక్షన్స్ లో ఎంటఆర్ ఇస్ ద బెస్ట్
యా ఎంటఆర్ అండ్ నెట్వెబ్ రెండు కూడా
చక్కగా అక్యములేట్ చేసుకుంటూ వెళ్ళండి ఆ
ప్రతి డిప్ లోను
తర్వాత జైన్ రిసోర్స్ రీసైకిల్ ఇది కొందాం
అనుకుంటున్నారు వీనభద్రం 20% నిన్న
పడిపోయింది కాబట్టి కొనుక్కోవచ్చా టూ టు
త్రీ మంత్స్ కోసం అటూ టు త్రీ మంత్స్ కోసం
ఎలాగండి ఇవన్నీ లాటరీలు లాటరీ టికెట్లు
లాంటివి అడుగుతున్నారు మీరు చైన్ రిసోర్స్
పెరుగుతుందా టూ టు త్రీ మంత్స్ లో 10 టు
20%
2 టు త్రీ మంత్స్ కోసం అయితే మాత్రం ఐ
హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్ అండి రిలీఫ్ రాలీ
ఏమన్నా వస్తే తప్పితే అది పడటం ఊరినే
పడలేదండి రిజల్ట్ చూశరులేదు ఆయన సగానికి
సగం పైన ప్రాఫిట్ కూడా తగ్గిపోయింది టాప్
లైన్ సస్టైన్ అయినా కూడా కాబట్టి ఇది వన్
ఆఫ్ ప్రాఫిటబిలిటీ తగ్గటమా లేకపోతే
సస్టైన్డ్ గా కంపెనీలో ఏమన్నా బిజినెస్
మోడల్ మారి ప్రాఫిటబిలిటీ తగ్గుతుందా
అనేది కూడా మోర్ డీపర్ గా స్టడీ చేయాల్సి
వస్తుంది. ఏదో తగ్గింది కదా అని కొనటం
కూడా ఆల్వేస్ కరెక్ట్ కాదండి ఇంకా
తగ్గొచ్చని కూడా ఆలోచించాలి.
కలుపూడి రామ్మోహన్ హౌ టు బై వర్క్షాప్
సజెస్టెడ్ ఐడియాస్ ఏవండీ వర్క్షాప్ మీ
అదృష్టం కొద్ది మా అదృష్టం కొద్ది ఒక
అద్భుతమైన సమయంలో కండక్ట్ చేశం అక్కడ మనం
అనుకున్నటువంటివి డిస్కస్ చేస్తున్న అన్నీ
కూడా మంచి రిటర్న్స్ కూడా ఇచ్చాయి అదృష్టం
అనుకోవాలి అంతే మార్కెట్ బాగా ఫాల్ లో
ఉన్న సమయంలో కండక్ట్ చేస్తున్నాం కాబట్టి
వాటిని అప్పుడే కొనుక్కోవాలి చాలా
స్టాక్స్ టార్గెట్లు కూడా వచ్చేసాయి.
కాబట్టి ఇక్కడ కొనొచ్చా లేదా అంటే ఒకసారి
మళ్ళీ రిజల్ట్స్ ని రివ్యూ చేసుకొని ఆ
కంపెనీలు మనం అన్నట్లుగా రిజల్ట్స్
డెలివర్ చేశయా లేదా ఇి చూసి జాగ్రత్తగా
లెవెల్స్ చూసుకొని తీసుకోవచ్చు అక్కడ
చేసినవన్నీ కూడా మంచి మంచి ఐడియాస్ అక్కడ
ఇవ్వడం జరిగింది.
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్