గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] క్యూస్ ఈ
మార్నింగ్ మనకి ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఒక
రివర్సల్ కనిపిస్తుంది ఏఐ ట్రేడ్ రివర్సల్
అంటే ఏవైతే సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ ఆ ఏ
రిలేటెడ్ స్టాక్స్ ఇప్పటిదాకా ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో ముఖ్యంగా కొరియా తైవాన్
మార్కెట్లలో లాభాలకు దారి తీసాయో వాటిలో
ఒక రివర్సల్ ట్రేడ్ అనేది ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది కొరియన్ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్
4%
తైవాన్స్ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 1%
[గొంతు సవరించుకోవడం]
సో కొరియాలో మనకు తెలుసు చీప్ స్టాక్స్
ర్ాలీతోనే అక్కడ మార్కెట్లు భారీగా
పెరిగాయి మోర్ దన్ 50% కంట్రిబ్యూషన్
రెండే రెండు కంపెనీలు రెండే రెండు
స్టాక్స్సాస
ఎలక్ట్రానిక్స్ అలాగేఎస్కే హైనిక్స్
ఇప్పుడు ఆ కౌంటర్లోనే ఒక సెల్లింగ్ అనేది
మనకు కనిపిస్తుంది. దీంతో ఆకాస్పీ లాంటి
ఇండిసెస్ ఒక దశలో 7% వరకు నష్టపోయింది.
ఇప్పుడు 4% నష్టంతో కనిపిస్తుంది.
దైవాలో కూడా కొంత కరెక్షన్ అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. అలాగే లాస్ట్ 90 ఇయర్స్ లో
కూడా నాస్డాక్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసింది.
బ్రాడ్కామ ఈ స్టాక్ 12% తగ్గింది. ఆ
రిజల్ట్స్ లో కొంత మిస్ అనేది కనిపించింది
కాబట్టి బ్రాడ్కామ స్టాక్ లో సెల్లింగ్
అనేది మనకు కనిపించింది. సో ఓవరాల్ గా ఆ
ఒక ఏఐ థీమ్ కొంత చల్లబడుతుందని చెప్పొచ్చు
ప్రస్తుతానికి
ఎందుకంటే ఎప్పటికప్పుడు ఏఐ థీమ్ చల్లబడటం
మళ్ళీ ఆ తర్వాత మళ్ళీ వేగం పుంచుకొని
లాభాలు ఇవ్వటం అంతా చూస్తున్నాం ఈ ఈ
ట్రెండ్ అనేది కొంత కాలంగా కొనసాగుతుంది.
ఇక వెస్టేషన్ క్రైసిస్ సంబంధించి లెబనాన్
మీద ఇజ్రాయిల్ దాడులు కొనసాగుతూ ఉండడంతో
అక్కడ ఉన్నటువంటి తీవ్రవాద సంస్థ
హెజబుల్లా వాళ్ళు శాంతి ఒప్పందానికి
ముందుకు రావడం లేదు ఇరాన్ స్పష్టంగా
చెప్తోంది మీరు లెబనాన్ మీద దాడులు
ఆపకపోతే
మేము ముందుకు రాము అని చెప్పేసి ఈ
సయోజ్యకి శాంతి ఒప్పందానికి అందువల్లనే
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కిందకి దిగి రావడం లేదు
నిన్నటి మీతో పోలిస్తే కొంచెం స్వల్పంగా
తగ్గాయి నేను 96 సంథింగ్ అనుకున్నా
ఇప్పుడు 95 పాయింట్ సంథింగ్ కనిపిస్తుంది
అంటే ఒక 1 డాలర్ కూల్ ఆఫ్ అయింది అంతే
అంతకుమించి పెద్దగా మనకు ఆయిల్ ప్రైసెస్
లో ఏమి మార్పు లేదు. యుఎస్ మార్కెట్స్ లో
డౌ జోన్స్ నిన్న ఒక రికార్డ్ హై దగ్గర
క్లోజ్ అయింది సుమారుగా 900 పాయింట్లు
పెరిగిందిఎస్ఎప 500 కూడా పాజిటివ్ గానే
క్లోజ్ అయింది నాస్టాక్ మాత్రం స్వల్ప
నష్టంతో ముగిసింది అండర్ పెర్ఫామ్ చేసింది
ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా కొన్నిఏ టెక్
స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది. మన మార్కెట్ సంబంధించి ఇవాళ
ఆర్బిఐ పాలసీ ఉంది మానిటరీ పాలసీ మరొక
గంటన్నర వ్యవధిలో ఆర్బిఐ మానిటరీ పాలసీ
నిర్ణయాలు వస్తాయి ఏమి మార్పు ఉండదు రేట్
హైక్స్ అయితే ఉండవు రేపో రేట్లో ఎటువంటి
మార్పుల్ని కూడా ఎవరూ ఊహించడం లేదు
కాకపోతే కొన్ని కీలకమైనటువంటి నిర్ణయాలను
ఆర్బిఐ ప్రకటించే అవకాశం ఉంది. లైక్ డెట్
సెక్యూరిటీస్ లో లిక్విడిటీని ఫ్లోస్ ని
పెంచే విధంగా ఏమైనా చర్యలు ఉంటాయా?
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఇది అలాగే ఇన్ఫ్లేషన్ గ్రోత్ సంబంధించి ఏ
విధమైన కామెంటరీ చేస్తారు ఇది ఆర్బిఐ
పాలసీ మీద ఉన్నటువంటి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఇక
మార్కెట్ అవర్స్ తర్వాత మన జిడిపి
నెంబర్స్ వస్తాయి. Q4 జిడిపి నెంబర్స్
అలాగే FY 26 అంటే 25 26 నెంబర్స్ జిడిపి
నెంబర్స్ కూడా వస్తాయి. వాటికి మార్కెట్
మండే రోజు రియాక్ట్ అవుతుంది.ఆర్బిఐ
డెసిషన్స్ కి మాత్రం RBI స్టేట్మెంట్స్ కి
మాత్రం మార్కెట్ 10 గంటల తర్వాత ఆ
రెస్పాండ్ అవుతుంది సో ఏ విధమైన
రెస్పాన్స్ వస్తుంది ఏమైనా
ఇంప్రూవ్మెంట్స్ కనుకఆర్బిఐ
ఆ తీసుకుంటే ఆ వాటికి సంబంధించినటువంటి
పాజిటివ్ రియాక్షన్ మనం చూసే అవకాశం
ఉంటుంది కాబట్టి ఈరోజు మనకు రెండు
సెక్టార్స్ ప్రధానంగా లైమ్లెట్ లో ఉంటాయి
ఒకటి ఐటి సెక్టార్ ఎందుకంటే ఐటి మన ఐటి
సెక్టార్ ఈస్ ఏ ట్రెడిషనల్ ఓల్డ్ ఎకానమీ
ఐట ఐటి అయిపోయింది ఇప్పుడు దిస్ ఇస్ నో
మోర్ న్యూ ఎకానమీ ఐటి న్యూ ఎకానమీ ఐట
అంటేఏఐ కావచ్చు సెమీ కండక్టర్స్ ఇవన్నీ
ఇప్పుడు
ఆర్ డేటా సెంటర్స్ ఇలాంటివన్నీ కూడా న్యూ
ఎకానమీ టెక్నాలజీ మన ఐటి కంపెనీలు
ట్రెడిషనల్ ఐటి కంపెనీస్ అంటే ఇంకా
కోడింగ్ సాఫ్ట్వేర్ కోడింగ్ ఇటువంటి
వాటితో ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఎగ్జిస్టెన్స్ ను కొనసాగిస్తున్నటువంటి
కంపెనీస్ ఇవి కాబట్టి వీటిలో కొంత ర్యాలీ
వచ్చే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఏ
వెనకంజ వేస్తే ట్రెడిషనల్ ఐటీ కంపెనీస్
ముందుకు వెళ్తాయి. సో ఇది ఒక ట్రెండ్ గా
మనం చూస్తున్నాం కాబట్టి సో మేబీ ఐటి
స్టాక్స్ మరీ ముఖ్యంగా మిడ్ క్యాప్ ఐటి
కంపెనీస్ ఐటి స్టాక్స్ లైక్ ఓఫోర్ge్
లేదాట టెక్నాలజీస్
టెక్ మహీంద్ర ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
మనకు పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం ఉంది అలాగే
10 గంటల తర్వాత ఒకవేళ ఆర్బిఐ పాలసీలో
పాజిటివ్ సెంటిమెంట్ కనిపిస్తే మే బి
బ్యాంక్ స్టాక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ లో కూడా
ఒక చక్కటి
బిహేవియర్ ఉండే అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఒక
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో కొంత స్తబ్దంగా
ఉండొచ్చు ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ కొంత జాగ్రత్తగా
ఉండి ఆ తర్వాత ఆర్బిఐ పాలసీ తర్వాత ఒక
డైరెక్షన్ లో మార్కెట్ మూవ్ అయ్యే అవకాశం
ఉంది. అది ఐదర్ సైడ్ పాజిటివ్ ఆర్
నెగిటివ్ సైడ్ ఆ ప్రస్తుతానికి అయితే
కొద్దిగా నమ్మకం ఏంటంటే పాజిటివ్ గానే
మార్కెట్స్ రియాక్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది
అనిపిస్తుంది. ఈ వారంలో ఇప్పటిదాకా నిఫ్టీ
0.5% 0.5% నష్టమైంది. మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ 1% నష్టమైంది. కానీ నిఫ్టీలో
చాలా రిజిన్స్ చూసాం మనం. 23,300 లెవెల్
కి కింద క్లోజ్ కాలేదు. మధ్యలో ఇంట్రాడేలో
వచ్చింది 23000
[గొంతు సవరించుకోవడం] 150
లో చూసాం ఇంట్రాడేలో కానీ అక్కడి నుంచి
కొంత పైకి పైనే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశం
తీసుకుంటుంది 23,400 500 సమీపంలో ట్రేడ్
అయ్యే అవకాశాన్ని మార్కెట్ తీసుకుంటుంది
నిఫ్టీ కి సంబంధించి సో ఇక్కడ కొంచెం
రిస్క్ తీసుకొని లాంగ్స్ తీసుకోవడానికే
పరిస్థితి అనుకూలంగా కనిపిస్తుంది. మేబీ
24,000 లెవెల్ ని మనం త్వరలో తిరిగి చూసే
ఛాన్సెస్ లేకపోలేదు. అయితే ఎఫ్ఐస్
రికార్డ్ షార్ట్ పొజిషన్స్ లో ఉన్నారు.
ఆల్మోస్ట్ మోర్ దెన్ 2.6 2.7 లాక్
కాంట్రాక్ట్స్ వాళ్ళు లాంగ్ షార్ట్
పొజిషన్స్ తీసుకుంటున్నారు. సో రికార్డ్
షాట్స్ ఇవి అలాగే మన మార్కెట్స్ చాలా
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. సో
ఎక్కడైనా ఒక చిన్న పాజిటివ్ ట్రిగ్గర్
వస్తే మాత్రం ఏది లభించినా కూడా
మార్కెట్స్ ఇక్కడ నుంచి నిఫ్టీ పరంగా ఒక
500 టు 600 పాయింట్స్ ర్యాలీ వచ్చే అవకాశం
ఉంటుంది. మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో మాత్రం
డెఫినెట్లీ లాట్ ఆఫ్ ఆపర్చునిటీస్ మనం
ప్రతిరోజు అనుకుంటుందే మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో ఒక బుల్ మార్కెట్ నడుస్తుంది.
ఆ బుల్ మార్కెట్
చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
చాలా చక్కటి ఇంప్రూవ్మెంట్ తీసుకొచ్చింది.
మనం ఫిబ్రవరితో పోల్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
చూస్తే లేదు ఈవెన్ టు సం ఎక్స్టెంట్
మార్చి మొదటి వారంతో పోల్ చూస్తే అప్పటి
నుంచి ఇప్పటిదాకా పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 20 టు 40% గ్రోత్
కనిపించింది డిపెండింగ్ అపాన్ ది స్టాక్స్
ఇన్ ది ఇండివిడ్యువల్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్
లార్జ్ క్యాప్స్ లో మాత్రమే మనం అంతగా
పార్టిసిపేషన్ లేదు లార్జ్ క్యాప్స్
వెనుకందులో ఉన్నాయి. మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ ఈవెన్ ఫర్ దట్ మటర్ మైక్రో క్ాప్
స్టాక్స్ అండ్ఎస్ఎంఈ స్టాక్స్ ఎస్ఎంఈ
స్టాక్స్ కూడా మనం ఎక్కువగా
మాట్లాడుకోంగానే లాస్ట్ టూ మంత్స్ లో చాలా
ఎస్ఎంఈ స్టాక్స్ 30 40 50% కూడా పెరిగాయి
సో అది కూడా మనం గమనించాలి.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
అయితే లార్జ్ గ్యాప్స్ పార్టిసిపేషన్ మే
బి ఎనీ టైం సూన్ మొదలయ్యే అవకాశాలు కూడా
ఉన్నాయి వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా
ఉన్నాయి కాబట్టి ఇక్కడ ఏదైనా
కోఆర్డినేటెడ్ యక్షన్ బిట్వీన్ ఆర్బిఐ
అండ్ సెంటర్ ఎందుకంటే ఇవాల్టి ఎకనామిక్
టైమ్స్ లో కూడా మొదటి వార్త ఇదే ఆ ఒక
ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ మే గెట్ మోర్ సాప్స్
సెంటర్ ఇప్పుడు ఈ ఎంఎఫ్ఎన్ ట్రీటీ
సంబంధించి అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇతర
డెసిషన్స్ ని త్వరలో తీసుకునే అవకాశం ఉంది
అంటూ ఒక వార్త వచ్చింది. సో ఇది బహుశా ఒక
కోఆర్డినేటెడ్ యాక్షన్ గా మారితే అంటే
ఆర్బిఐ పాలసీలోనూ కొన్ని చర్యలు ఉండి
కేంద్రం కూడా కొన్ని నిర్ణయాలు ఫైనాన్స్
మినిస్ట్రీ గనక తీసుకుంటే అప్పుడు మన
మార్కెట్స్ లో మంచి ర్ాలీ వచ్చే అవకాశాలు
ఉంటాయి. లార్జ్ క్యాప్స్ లో కూడా ఎందుకంటే
వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి.
ఎఫ్ఐఎస్ కి హ్యూజ్ షార్ట్ పొజిషన్స్
ఉన్నాయి. ఎక్కడ ట్రిగ్గర్ వచ్చినా కూడా ఆ
షార్ట్ పొజిషన్స్ కవర్ చేసుకోవడానికి
పరుగులు తీయాల్సిన పరిస్థితి ఉంటుంది. సో
అది వస్తుందా అంటే మనం చెప్పలేం కానీ
వచ్చే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే
మిడ్కాప్స్ లో రెజిలియంట్ గా ఉన్న
స్టాక్స్ ని చక్కగా అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తున్న స్టాక్స్ ని మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీస్ ఎక్కడైతే చాలా చాలా బుల్లిష్
గా పాజిటివ్ గా ఉన్నాయో అక్కడ మనం
అపర్చునిటీస్ తీసుకుంటే ఆ మనం ఫర్
ఎన్షాన్స్ లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్ బ్యాక్
త్రీ డేస్ బ్యాక్ ఐ థింక్ మండే రోజు
అనుకుంటాను. ఒలెక్ట్రా గురించి
మాట్లాడుకున్నాం మనం ఆ రోజు ఆ రిజల్ట్స్
తర్వాత కామెంటరీలో సో మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది ఎక్స్పాన్షన్ ప్రాజెక్ట్
ముందుకు వెళ్తుంది. ఆ మనం మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ కూడా చాలా పాజిటివ్ గా వచ్చింది
కాన్ఫరెన్స్ కాల్లో దాంతో స్టాక్ అక్కడ
నుంచి 20% పెరిగింది. అలాగే లారస్ లాబ్స్
రిజల్ట్ తర్వాత చక్కటి మూవ్ చూసాం. కేఆర్
అండ్ హీట్ ఎక్స్చేంజెస్ మన వర్క్షాప్ కి
వచ్చే అటెండెన్స్ కి ఉండే బెనిఫిట్ ఏంటంటే
వర్క్షాప్ లోనే కాదు తర్వాత కూడా మనం
కొన్ని ఆ క్లాసెస్ లో సజెషన్స్ ఇవ్వడం
[గొంతు సవరించుకోవడం] జరుగుతుంది కేఆర్ఎన్
గురించి మాట్లాడుకున్నాం మనం ఆ కంపెనీకి
ఉన్నటువంటి అవకాశం గురించి
మాట్లాడుకున్నాం. అక్కడి నుంచి స్టాక్ 15
20% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. సో అలాగే సాయి
పేరెంట్రల్స్ వర్క్షాప్ లోనే మనం అనుకున్న
స్టాక్ ఇది 425 రూపాయలు ఆ రోజున నిన్న 550
రూపాయలు 100 సాయి పేరెంటల్ స్టాక్
కొనుక్కొని ఉంటే వర్క్షాప్ మనం పే చేసిన
ఫీస్ ఏదైతే ఉందో అది వసూలు అయిపోయింది. సో
అలా అటువంటి అవకాశాలు మనకు మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లో చాలా ఎక్కువగా
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ కాబట్టి
[గొంతు సవరించుకోవడం]
తప్పకుండా
దాని మీద దృష్టి పెట్టండి మనం ఒక వన్ మంత్
బ్యాక్ అనుకున్నాం అగ్రెసివ్ గా వెళ్ళండి
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో చక్కటి
లాభాలు వస్తాయి అని అది ఎంతమంది ఫాలో
అయ్యారో తెలియదు కానీ అక్కడి నుంచి
మార్కెట్లో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఒక
స్పెషల్ ర్యాలీ అనేది మనం చూసాం ఒక చక్కటి
ప్రదర్శన చూసాం ఆ ర్యాలీ పోర్ట్ఫోలియోస్
ని పైకి తీసుకెళ్ళే ప్రయత్నం చేస్తుంది
ఇప్పుడు ఇంకా కొనసాగే అవకాశాలే ఉన్నాయి
నిన్న కూడా చూసాం మనం సిటీ వాళ్ళ
కాన్ఫరెన్స్ నడుస్తుంది ఇన్వెస్ట్
కాన్ఫరెన్స్ అక్కడ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ మీద
వాళ్ళు చాలా బుల్లిష్ గా ఆ థీమ్ పట్ల ఒక
బుల్లిష్ అవుట్ లుక్ ని వాళ్ళు అనౌన్స్
చేశారు. హిటాచి ఎనర్జీకి 46,700 టార్గెట్
ఇచ్చారు. మనం అనుకుంటాం 20,000 ఉన్నప్పుడు
ఇంకా ఏమ పెరుగుతుందిలే hitటచి ఇక్కడ అక్కడ
నుంచి 50% పెరిగింది ఇప్పుడు మరొక 50%
కిసిటీ లాంటి వాళ్ళు గైడెన్స్
ఇస్తున్నారు. జఈవెర్నోవా 6,200 టార్గెట్
ఇచ్చారు. సిజి పవర్ కి ₹100 టార్గెట్
ఇచ్చారు. సీమెన్స్ ఎనర్జీకి 4000 టార్గెట్
తో ఇక్కడి నుంచి కొనుక్కోవచ్చు అనే ఒక
సూచనే వాళ్ళు ఇవ్వడం జరిగింది. సో దేర్
ఆర్ సో మెనీ థీమ్స్ అండి ఎనర్జీ
ట్రాన్సిషన్ ఈస్ ఏ బిగ్ బిగ్ మేజర్ థీమ్
అలాగే ఏఐ గురించి మనం రోజు
మాట్లాడుకుంటున్నాం అయితే నిన్న ఆ
యాంత్రోపిక్ వాళ్ళు ఒక బ్లాగ్ వాళ్ళు
ప్రతి వారం ఒక ఒక రైట్ అప్ ఇస్తారు వాళ్ళ
బ్లాగ్ లో నిన్న యాంత్రోపిక్ నుంచి ఒక
బ్లాగ్ చూసాం.
అంటే వెన్ఏఐ [గొంతు సవరించుకోవడం]
బిల్డ్స్ ఇట్సెల్ఫ్ అవర్ ప్రోగ్రెసివ్
అవర్ ప్రోగ్రెస్ టువార్డ్స్ రికర్సివ్
సెల్ఫ్ ఇంప్రూవ్మెంట్ అండ్ ఇట్స్
ఇంప్లికేషన్స్ అంటూ ఒక బ్లాగ్ వాళ్ళు
పోస్ట్ చేయడం జరిగింది అంత్రోపిక్ సో
దానిలో వాళ్ళు ఏం చెప్తున్నారంటే
హ్యూమన్స్ ఏదైతే ఇప్పటిదాకా ఏఐ
డెవలప్మెంట్ సైకిల్ ని లీడ్ చేశారో వాళ్లే
మనం క్రియేట్ చేసిందే కదా ఏ ఎవరు క్రియేట్
చేశారు హ్యూమన్స్ే క్రియేట్ చేశారు అయితే
యంత్రోపిక్ ఇప్పుడు ఏం చెప్తుందంటే ఇది
చాలా వేగంగా ముందుకు వెళ్త తంది ఆ ఒక
రికర్సివ్ సెల్ఫ్ ఇంప్రూవ్మెంట్ దిశగా
వెళ్తుంది అంటే ఏ తనను తానే డెవలప్
చేసుకునే ఒక దిశగా వెళ్తుంది ఇది మంచిది
కాదని చెప్తుంది.
ఆ వచ్చే రెండేళ్లలో హ్యూమన్స్ మే నాట్
కంట్రోల్ ఏఐ అంటే ఏఐ తన తాను కంట్రోల్
చేసుకుంటూ ఎక్కడికో వెళ్ళిపోతుంది. ఇది
దీన్ని మందగించ చేయకపోతే నెమ్మదించ
చేయకపోతే బ్రేక్ వేయకపోతే ఇబ్బంది పడే
అవకాశం ఉంది అంటూ చెప్తోంది. సో
ఇలాంటివన్నీ వస్తూ ఉంటాయి. ఓవరాల్ గా
జాబ్స్ మీద ఎకానమీస్ మీద దుష్ఫలితాలు
ఉంటాయి దీనివలన సో సోషల్ అన్రెస్ట్ వచ్చే
అవకాశం కూడా ఉంటుంది అని వీళ్ళు ఈ బ్లాగ్
లో ఇవ్వడం జరిగింది. ఆ
సో ఇటువంటి డెవలప్మెంట్స్ ని కూడా మనం
జాగ్రత్తగా అందుకనే ఈసారి కొద్దిగా ఏఐ
గురించి కూడా మాట్లాడుకుందాం ఈసారి
వర్క్షాప్ లో విజయవాడ వర్క్షాప్ లో దాని
మీద ఎటువంటి మనకు ఇన్వెస్ట్మెంట్ అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సరే ఏలో ఏం జరుగుతుంది అనేది
టెక్కీస్ వాళ్ళు చూసుకుంటారు. ఆ దానికి
దానిలో ఉండే గుడ్ అండ్ బ్యాడ్ ని మనం
చేయాల్సింది ఏంటంటే ఆ సెక్టార్ లో మనకు
ఉన్న అవకాశాలు ఏంటి నెక్స్ట్ సేట టు త్రీ
ఇయర్స్ లో ఎందుకంటే బై 20 30 ఏం జరిగినా
జరగకపోయినా ఇండియా విల్ డెఫినట్లీ
పార్టిసిపేట్ ఇన్ దిస్ఏఐ రెవల్యూషన్
కొంచెం లేట్ అయ్యాం కానీ లేటెస్ట్ గా మన
కంపెనీలు ముందుకు వెళ్తాయి అన్న ఆశ మనలో
ఉంది
ఆ ఆశను దృష్టిలో పెట్టుకొనే ఆపర్చునిటీస్
ని కూడా మనం వెతుక్కుందాం. ఓకే ఎనలిస్ట్
తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు శుక్రవారం
చాలా చాలా చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్
ట్రేడ్ డే మన ముందు ఉంది. ఒక కీలకమైన
ఆర్బిఐ పాలసీ మన ముందుకు రాబోతుంది. సో
ఎలా ఉంటుంది అనుకుంటున్నారు మార్కెట్స్
బిహేవియర్ ఈరోజు
నేను అనుకోవటం ఆర్బిఐ పాలసీ నాన్ ఇవెంట్
అయిపోతుంది వసంత్ గారు ఎందుకంటే గత రెండు
మూడు రోజులు ఆర్బిఐ తీసుకున్న స్టెప్స్
ఇండైరెక్ట్ గా చూస్తే గనుక పెద్ద ఇంపాక్ట్
ఉంటుందా అనేది కూడా నాకు కాస్త డౌట్ గా
ఉంది ఎందుకంటే విఆర్ఆర్ ఆక్షన్ అని అంటాం
అంటే వేరియబుల్ రిపో రేట్ ఆక్షన్ అంటే
టెస్ట్ చేయటానికి అన్నమాట బ్యాంక్స్
లిక్విడిటీ ఎట్లా ఉంది ఎపిటైట్ ఎట్లా
ఉందని టెస్ట్ చేయడానికి ఆర్బిఐ 75,000
క్రోర్ నోటిఫైడ్ అమౌంట్ పెడితే
సబ్స్క్రిప్షన్ అన్నమాట బ్యాంకుల నుంచి
17,000 కోట్లు కూడా రాల అంటే ఏంటి ఒక
పక్కన డీసెంట్ ఎనఫ్ లిక్విడిటీ ఉంది అంటే
బ్యాంక్స్ ఇంటర్ బ్యాంక్ లో వాటిలోన
అన్నమాట అండ్ రెండోది వెయిటెడ్ యవరేజ్
రేట్ కూడా 5.26% వచ్చింది. అంటే ఇక రీపో
రేట్ పెద్ద చేంజ్ ఉండకపోవచ్చు అని నేనైతే
అనుకుంటున్నాను. మే బి ఐ మే బి రైట్ ఆర్
రాంగ్ బట్ ఇవాళ పాలసీ బై అండ్ లార్జ్
కామెంటరీ పైన డిపెండ్ అవుతుంది. వేరే
స్టెప్స్ ఏవి ఉండవు అని అనుకుంటున్నా నాన్
ఇవెంట్ గా ఉంటుంది అంటే రీకో రేట్ చేంజెస్
వడ్డీ రేట్ చేంజెస్ ఇట్ ఇవన్నీ కూడా ఏవి
ఉండకుండా ఎక్కువగా కామెంటరీ పైన ఇటు
ఎస్పెషల్లీ రూపీ వీక్నెస్ పైన అగైన్స్ట్
డాలర్ అన్నమాట ఎందుకంటే ఫారెక్స్ నిలవలని
కన్సర్వ్ చేసుకోవడానికి దానికి ఏ విధంగా
ఆర్బిఐ కామెంటరీ ఇస్తుంది అనేదే మనం
ఆలోచించాల్సి వస్తుంది. ఇన్ఫాక్ట్ ఐఎంఎఫ్
డిప్యూటీ ఎండి గోయితా గోపీనాథ్ గారు కూడా
అదే అన్నారు బ్యాలెన్స్ చేయాల్సి వస్తుంది
ఇన్ఫ్లేషన్ రిస్క్ అన్నమాట బిట్వీన్ హైయర్
ఆయిల్ ప్రైసెస్ కరెన్సీ డిప్రిసియేషన్
కాబట్టి అన్నమాటఆర్బిఐ మే బి స్టేబుల్ గా
ఉంచొచ్చు యస్ ఆఫ్ నో వాని హోల్డ్
పెట్టొచ్చు వడ్డీ రేట్లు పెంచకుండా అని
చెప్పేసి అని అంది. అయితే ఒకటి ఆవిడ చేసిన
కామెంట్ లో వన్ ఇంపార్టెంట్ డేటా
డిపెండెంట్ అప్రోచ్చే ఇక్కడి నుంచి కూడా
కరెక్ట్ గా ఉండాలి అని ఉంది. అది
కచ్చితంగా మనం డేటా పైన చాలా వరకు గ్లోబల్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కి ఇప్పటికీ కూడా నమ్మకం
లేదు. కాబట్టి గవర్నమెంట్ రివీల్ చేసే
డేటా పైన నమ్మకం కుదిరేటట్టు అన్నమాట
సిగ్నల్స్ ఇవ్వటం ఫర్ ఫార్ మోర్
ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి కూడా
అనుకుంటాను. చూద్దాం ఇవాళ ఎట్లా పాన్
అవుట్ అవుతుంది అనేది బట్ నేను అనుకోవటం
నిఫ్టీ మేజర్ మూవ్ ఇవ్వాళ చేస్తుందా అనేది
మాత్రం ఐ హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్ నిన్న
మార్నింగ్ మనం డిస్కస్ చేసేటప్పుడు నేను
అన్నా అప్పటికి 50 60 పాయింట్లు నిఫ్టీ
డౌన్ ఉన్నప్పుడు పాజిటివ్ వెళ్లి
వెళ్లొచ్చండి చూడండి కాస్త బయింగ్
వస్తుంది అని అంటే అహెడ్ ఆఫ్ ఆర్బిఐ కాస్త
రేట్ సెన్సిటివ్ స్టాక్స్ లో నిన్న షార్ట్
కవరింగ్ అయితే చేశారు మైలేజ్ అందుకనే
అట్లీస్ట్ అన్నమాట ఇండెక్స్ 23400 ప్లస్
లో అట్లా నిలబడగలిగింది
బట్ ఇవాళ కూడా మోర్ ఇంపార్టెంట్ ఏంటంటే
23400 సస్టైన్ చేసుకోవడమే కాకుండా
[ఆశ్చర్యం] మరి ఆర్బిఐ పాలసీ పాజిటివ్ గా
ఉంటే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ని కూడా ఇగ్నోర్
చేసుకుని ఏమన్నా ముందుకు వెళ్తుందా అనేది
కూడా చూడాలి. ఎందుకంటే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్
కూడా ప్లే చేస్తుంది ఈ మధ్య గ్లోబల్
వలటిలిటీ జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్స్
ఇవన్నీ చూసి కూడా ఎట్లా భయాలు ఉన్నాయో
కూడా అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట. బట్ వన్
థింగ్ ఈ జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ కూడా గత
రెండు మూడు నెలల నుంచి చూసి చూసి చూసి
అన్నమాట నేను అనుకోవడం ఎంత బోరింగ్ గా
ఉందంటే లాంగ్ టర్మ్ పోర్ట్ఫోలియో పైన
ఎక్కువ దృష్టి పెట్టాలి కానీ ఈ జియో
పొలిటికల్ ఈవెంట్స్ పైన కాన్సంట్రేట్
చేస్తా షార్ట్ టర్మ్ మూవ్స్ పైన
కాన్సంట్రేట్ చేస్తా ఉంటే గనుక తప్పులు
చేసే సూచనలు ఎక్కువ ఉంటాయి అన్నమాట
కాబట్టి గత సెవరల్ ఇయర్స్ జియో పొలిటికల్
ఈవెంట్స్ అప్పుడు అన్నమాట మార్కెట్ బిహేవ్
చేసిన తీరు గాని ఇన్నీ కూడా చూస్తే
కన్సిస్టెన్ రీసెంట్గా మార్కెట్ వన్స్
రిస్క్ తగ్గటమే పెరగటం కూడా చూసాం.
కాబట్టి నేను అనుకుంటాం ఇప్పుడు
బ్యాలెన్సింగ్ అన్నమాట ఇటు ఒక పక్కన
రిజర్వ్ బ్యాంక్ స్టెప్స్ ఏం తీసుకుంటుంది
ఇండియన్ మైక్రో ఎకానమీ పైన ఇంపాక్ట్ ఎట్లా
ఉంది వెస్ట్ ఏషియన్ క్రైసెస్ ఇది కాకుండా
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా తీసుకుంటున్న
స్టెప్స్ ఎట్లా ఉంటుంది అది మోర్
ఇంపార్టెంట్ కూడా ఎందుకంటే ఇప్పుడు అన్న
గాక అన్నారు నిన్న కూడా కామర్స్ మినిస్టర్
అన్నమాట నెక్స్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ లోనే ఇంకా
ఏడు ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్లు ఉండొచ్చు అని
చెప్పేసిని ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ షార్ట్
టర్మ్ లో యూకే ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్
మోడిఫికేషన్ ఇటు యుఎస్ ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్
రాటిఫికేషన్ ఇవన్నీ కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ ని క్లియర్ కట్ గా
ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట
కాబట్టి నీడ్ టు బి వెరీ కాషియస్
ఈ మేటర్స్ లో అండ్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ఏ
కాకుండా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ కూడా
అపర్చునిటీస్ క్విక్ గా మారుతా ఉంటాయి అది
అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట
క్లియర్ గా నిన్న ఏదైతే రాజేష్
ఎక్స్పోర్ట్స్ ఇష్యూ తెర మీదకి వచ్చి
తర్వాత కంపెనీ కూడా దాదాపు 400 GB డేటా
తోట అన్నమాట రిజాయింటర్ ఇవ్వటం ఇవన్నీ
కూడా చూస్తా ఉంటే కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్
ఇష్యూస్ తిరిగి తెర మీదకు వస్తాయా అనేది
కూడా చూడాలన్నమాట. అయితే చూద్దాం అది
ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీస్ పైన అన్నమాట మోర్
అండ్ మోర్ ఫోకస్డ్ గా రీసర్చ్ చేయాల్సిన
టైం కూడా వస్తుంది అని చెప్పేసి కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి. మాన్సూన్ త్రీ డేస్
అన్నమాట బిహైండ్ షెడ్యూల్ అయినా నిన్న
కేరళాలో ల్ాండ్ అవ్వటం అన్నమాట. కాస్త ఊరట
కలిగించే విషయం అన్నమాట. బట్ ఓవరాల్ గా
ఇక్కడి నుంచి ఎవ్రీ వీక్ మాన్సూన్
స్ప్రెడ్ ఎట్లా ఉంటుంది ఈ ఎల్నో త్రెడ్
నిజంగానే ఎంత ఇంపాక్ట్ అవుతుంది అనేది
కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి
ఎందుకంటే మార్కెట్ ని కచ్చితంగా అది
ఇంపాక్ట్ చేస్తుంది అనియతే అర్థం
చేసుకోవాలిన్నమాట
అయితే ఇక్కడ ఎఫ్ఐస్ కంటిన్యూస్
అమ్ముతున్నాయి అమ్ముతున్నాయి అని మనం
ఏదైతే చూస్తున్నామో ఈ లోపల ఇక్కడ
అనౌన్స్మెంట్స్ లైక్ కోకోలా వాళ్ళ
బాట్లర్ది అన్నమాట ఐపిఓ కి వెళ్తాను ఇట్లా
లాస్ట్ ఇయర్ అన్నమాట మనం ఈ లాస్ట్ ఫ్యూ
మంత్స్ లో చూస్తే Hyundai గాని LG గాని
ఇట్లా మల్టీనేషనల్ కంపెనీస్ ఐపిఓలు
చేస్తున్నాయి అంటే ఇండియన్ ఐపిఓ మార్కెట్
వైబ్రెంట్ గా ఉంది కాబట్టిఎఫ్ఐస్
అన్నమాట ఇట్లా ఒక పక్కన డబ్బులు
తీసుకెళ్తున్నాయి రెండో పక్కన అన్నమాట
ఇట్లా మల్టీనేషనల్ కంపెనీస్ ఇట్లా కూడా
క్యాషింగ్ చేసుకుంటున్నాయి నెక్స్ట్
వాల్మార్ట్ కూడా అంటున్నారు బిలియన్ డాలర్
ఐపిఓ అని కాబట్టి ఈ ఐపిఓలు ఈ విధంగా
డబ్బులు కలెక్ట్ చేస్తే కూడా అన్నమాట
ఎక్కువ నేను అనుకుంటాం సెకండరీ మార్కెట్స్
ఎట్ సం పాయింట్ ఇంపాక్ట్ అయ్యే సూచనలు
అయితే ఉంటాయి. కాబట్టి ఈ బ్యాలెన్సింగ్
ఎట్లా చేసుకుంటుంది మార్కెట్ అనేది కూడా
మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం అయితే
ఉంది. అయితే లాంగ్ టర్మ్ కచ్చితంగా స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ఇండియా అంటాము యస్ ఏ
ఫోకస్డ్
మార్కెట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లాగా
అన్నమాట అండ్ఎఫ్బిఐ సేల్స్ కూడా లాస్ట్
ఇయర్ మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే ఎక్కువగా
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లెడ్ బైహెచ్ఎఫ్సి
బ్యాంక్ అట్లా అన్నమాట మనం చూసాం. ఆ
తర్వాత ఆటోమొబైల్ కాంపోనెంట్స్ ఉండినయి
బట్ ఇప్పుడు ఆటోమొబైల్ కాంపోనెంట్స్ లో
తిరిగి ఫ్రెష్ బై కూడా లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్
రావడం కూడా చూసాం. ఎఫ్ఎంసిజి లాంటి
స్టాక్స్ లో కూడా కంటిన్యూస్ గా అవుట్
ఫ్లోస్ చూసాం. కానీ అది ఎక్కువగా అన్నమాట
డబ్బులన్నీ తిరిగి మెటల్స్ లో
టెలీకమ్యూనికేషన్ లో హెల్త్ కేర్ లో పవర్
లో రావడం కూడా చూస్తున్నాం. ఇవాళ
సర్వీసెస్ పైన కూడా ఆర్బిఐ కామెంటరీ
చూడాలి కేర్ఫుల్ గా ఏ విధంగా ఉంది అని
చెప్పేసి అయితే ఒకటి అబ్జర్వేషన్ అహెడ్
ఆఫ్ ఏదైతే వెజిటేషన్ క్రైసిస్ ముదిరే
ముందు క్రెడిట్ గ్యారెంటీ స్కీమ్ ఇవన్నీ
కేంద్ర ప్రభుత్వం ఏైతే లాంచ్ చేసిందో అది
ఇంకా మందకోడిగా ఉండటంతోటి ఎకానమీ ఎట్లా
ఉంది అండర్ కరెంట్ అనేది ఇంకా పూర్తిగా
తెలియట్లే కాబట్టి ఇవాళ ఆర్బిఐ బేసికల్లీ
క్యూస్ ప్రొవైడ్ చేస్తుంది అని చెప్పేసి
అని అనుకుంటున్నాను ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ వైస్ కొన్ని ఇంపార్టెంట్
సెగ్మెంట్స్ కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి
లైక్హె్సి అసెట్ మనేజ్మెంట్ ఉంది. గోల్డ్
ఈటఎఫ్ లోన అటువ సబ్స్క్రిప్షన్ ఆపేసింది.
టెంపరరీ అన్నమాట లంసం సబ్స్క్రిప్షన్
యక్సెప్ట్ చేయడం కూడా మానేసారు ఫండ్ ఆఫ్
ఫండ్ లో కూడా మానేసారు రీజన్ ఏం చెప్పారు
ఎకనామిక్ అండ్ మార్కెట్ కండిషన్స్
అన్నారు. కాబట్టి ఏ ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది
అనేది కూడా చూడలేదు. సిజి పవర్ లాంటి
స్టాక్ అన్నమాట మేబి హైపర్ యక్టివ్
ఉండొచ్చు అల స్విచ్ గేర్ ఫెసిలిటీ కమిషన్
అయింది కాబట్టి రెండో పక్కన లిస్ట్ అయిన
దగ్గర నుంచి బాగా యక్టివ్ గా ఉన్న గ్రోన్
అన్నమాట మిలియన్ బ్రైన్స్ గ్యారేజ్
వెంచర్స్ అని ఏదైతే అంటాం అందులో ఎఫ్ఐస్
బయింగ్ ఇప్పటికి కనిపిస్తుంది అందులో
నిన్న గోల్డ్ మన్ సాక్స్ అన్నమాట ఏ విధంగా
బై చేసింది అనేది కూడా చూడొచ్చు అందులో
అంటే ఒక ఇన్స్టిట్యూషన్ నుంచి ఇంకో
ఇన్స్టిట్యూషన్ కి వెళ్ళినా కూడా అన్నమాట
నేను అనుకోవటం క్వాలిటీ ఆఫ్ ఇన్వెస్టర్
కూడా ఇంపార్టెంట్ గోల్డ్ మన్ సాక్స్ బై
చేసిందంటే ఇగ్నోర్ చేయొద్దు అని అంటుంది.
అదే చిన్న ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీ ఏదైతే గనుక
గో డిజిట్ అన్నమాట యక్టివ్గా
ఇన్స్టిట్యూషనల్ రాడార్ లోకి వచ్చిందో అది
కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటే అట్ సం పాయింట్
అన్నమాట మేబీ ఎందుకంటే 300 ఇప్పుడు మారిన
ప్రైస్ అవుతుంది కాబట్టి అదిఒక బేస్ ఫిగర్
గా కావచ్చు స్టాక్ కి అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన
విషయం అని చెప్పేసి అంటారు. ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ ఇవాళ మే బి నిన్న మొన్న
వాల్యూమ్స్ వచ్చిన స్టాక్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో
వాటిలోనే ప్రైస్ యాక్షన్ తేడా వస్తుంది
అని అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే పెద్ద
చేంజెస్ అయితే రావట్లే వాల్యూమ్స్ కొత్త
కొత్తగా వచ్చినయి అన్నమాట చూస్తున్నాను
ఇందాక అన్నట్టు గో డిజిట్ లో బల్క్ డీల్
తోటి దాదాపు 50 లక్షలు నిన్న ట్రేడ్
అవ్వటం [గురకలు] అదే చాలా రోజులు డల్గా
ఉన్న రీకాట్ చాలా మంది మనళ్ళు అడిగారు
కూడా వ్యూవర్స్ అన్నమాట అయితే 52 వీక్ హై
దగ్గర ఉంది కాబట్టే స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అని
నన్ను నిన్న దాదాపు 4లుగున్నర కోట్ల
వాల్యూమ్ తోటి 11% పైన జంప్ అయి మళ్ళా
న్యూ హైకి వెళ్ళడం కూడా చూసాం. అండ్
డార్క్ హార్స్ గా ఇదివరకు చెప్పుకున్న
జైన్ ఇరిగేషన్ గ్రూప్ లో అన్నమాట బోత్ ద
స్టాక్స్ అన్నమాట జంప్ అవ్వడం చూసాం
దాదాపు 10% అన్నమాట బట్ దే ఆర్ ఆల్ డార్క్
హార్స్ అంటే డార్క్ హార్స్ అదే అన్నమాట
కాబట్టి ఏదో బ్యాంక్ అవార్డ్స్ స్టాక్స్
కాదు అని చెప్పేసి కూడా గుర్తుంచుకోవాలి.
నిన్న మార్నింగ్ రియాక్షన్ తర్వాత జేబిఐ
మోటో కూడా మనం చూసాం దాదాపు 3 టు 4%
పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అయింది. వాల్యూమ్స్
ఇంపార్టెంట్ 1.6 క్రోర్ వాల్యూమ్స్
అయినాయి. కాబట్టి అన్నమాట అి అబ్సర్వ్
చేయమంటే ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం సబ్ూడ్ గా ఉన్న
జెన్ టెక్నాలజీస్ కూడా లోకల్ డిఫెన్స్
స్పేస్ కి అట్రిబ్యూట్ చేసే స్టాక్ కూడా
నిన్న హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి పెరిగి
లార్జ్ మూవ్ చేసింది 8% అన్నమాట. కాబట్టి
కొత్త మూవ్స్ ఏ స్టాక్స్ లో వస్తున్నాయి
కూడా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని
అంటారు. ఎఫ్ఐస్ నిన్న మోడెస్ట్ గానే
అమ్మారు బట్
ఎఫ్ అండ్ లో మాత్రం అంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్
కేన్స్ రెండే ఉన్నాయి బ్యాండ్ లిస్ట్ లో
రూపాయ స్టేబుల్ గా ఉంది జస్ట్ ఒక టూ పైసా
అన్నమాట ఫామ్ అప్ అయింది పెద్ద తేడా ఏం
లేదు ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇందాక మీరు
చెప్పినట్టే సబ్జూడ్ గానే ఉన్నాయి కానీ
బట్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయి అని అనుకోవచ్చు.
ఇవాళ కాంట్రాగా ఏషియన్ మార్కెట్స్ ఎట్లా
వీక్ ఉన్నాయో ఏ రివర్సల్ దీనికన్నాని
అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అయితే ఒక్కటి రిస్క్
ఎవర్షన్ లో ఇంకోటి కూడా చూడాల్సింది
ఏంటంటే బిట్కాయిన్ ఎప్పుడైతే గనుక
స్పెక్యులేటివ్ గా ఉంటుందో అది మల్టీ మంత్
లోకి వచ్చేసింది 61,000 డాలర్స్ కి
వచ్చేసింది. అంటే దాని ఆల్ టైం హై దగ్గర
నుంచి సగానికి పైగా కూడా కరెక్ట్ అయిపోవడం
చూసింది. మరి ట్రంప్ గారు బాగా ప్రమోట్
చేసిన బిట్కాయిన్ మరి ఆ క్రిప్టో గనుక ఇంత
వీక్నెస్ గా ఉంటే మే బి ఎట్ సం పాయింట్
ఇది ఈక్విటీ మార్కెట్స్ పైన ఇంపాక్ట్
ఉంటుందా అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా
చూడాల్సిన విషయం ఇగ్నోర్ చేయలేము అది అది
అర్థం చేసుకోమని చెప్పేసి అంటాను ఆల్ ఇన్
ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ గుడ్ స్టాక్స్ లాంగ్
టర్మ్ వ్యూలో ఇప్పటికే అపర్చునిటీస్
ఉన్నాయి. వీకర్ స్టాక్స్ ఈ ర్ాలీలో ఏదో
క్యారీ అవే అయిపోయి పట్టుకొని కూర్చోకుండా
స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ లో ఎక్కడైతే
వీక్ స్టాక్స్ లో మీ ప్రైసెస్ వచ్చినయో
వాటిలో ఎగజిస్ట్ ఇది ఎగ్జిట్ అయ్యి కొత్త
క్వాలిటీ స్టాక్స్ లోకి షిఫ్ట్ అవ్వమని
చెప్పేసి కూడా సజెస్ట్ చేస్తుంది.
కొత్త స్టాక్స్ వైపు దృష్టి సారించాలి.
మనం సేమ్ ఓల్డ్ కంపెనీస్ లోనే ఉండాలి అనే
నియమం ఎక్కడ లేదు ఎప్పటికప్పుడు మారుతున్న
ట్రెండ్స్ కి మారుతున్న ఆ మార్కెట్
కండిషన్స్ కి అనుగుణంగా మనం ఆ కంపెనీల్లో
ఇంతకుముందు అనేవాళ్ళం ఒక 10 ఏళ్ళు
ఉంటామండి 15 ఏళ్ళు ఉంటామండి అయితే ఎల్ంటి
కొనుకోండి లేకపోతేరిలయన్స్ కొనుకోండి
అనేవాళ్ళు బట్ సైకిల్స్ మారిపోతున్నాయి
ఇప్పుడు ఒకప్పటిలాగా సైకిల్స్ లో ఆ
స్థిరత్వం లేదు ఎప్పటికప్పుడు కండిషన్స్
చేంజ్ అయిపోతున్నాయి సో వాటికి అనుగుణంగా
మనం పోర్ట్ఫోలియోస్ ని మార్చుకుంటూ
ఉండాల్సిందే ఇంకా వేరే శరణ్యం లేదు
ఇప్పుడు ఇందాక కుటుంబరావు గారు అన్నారు
నిఫ్టీ
పాజిటివ్ లోకి వచ్చే అవకాశం ఉంది
నష్టాల్లో ఓపెన్ అయినా కూడా అదే ఆయన
ఓపెనింగ్ స్టేట్మెంట్ ఏముంది ఆ ఇవాళంతా
నష్టాల్లోనే ఉండొచ్చుఅని అంటే ఆ గంటలో
పరిస్థితిలో వచ్చిన మార్పుని ఆయన అర్థం
చేసుకొని దాన్ని తన స్టేట్మెంట్ ని
మార్చారు అంతే అలాగే ఉండాలి మార్కెట్లో
ఎప్పుడు ఒక ఆ ఏమంటాం నింబుల్ ఫుటెడ్ అంటాం
మనం ఎప్పటికప్పుడు జస్ట్ క్విక్ గా ఒక
గంతు వేయాలి అంతే ఆ గంతు వేయలేదా
మనం మార్కెట్ లో సర్వైవ్ కాలేం ఓకే
అటువంటి అంశాలని మనం అనేకం వర్క్షాప్స్ లో
ప్రతిసారి
మన అనలిస్టులు అందరూ ఎక్స్ప్లెయిన్
చేస్తారు. అలాగే నిన్న ఎవరో ఒక మెయిల్
పంపించారు. మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి కూడా
చెప్తారండి తప్పకుండా చెప్తాం. అది
[గొంతు సవరించుకోవడం]
అది నా స్పెషల్ ఇంట్రెస్ట్ కాబట్టి మొదటి
గంట సేపు కూడా మ్యూచువల్ ఫండ్స్
సంబంధించిన ఈసారి ఇంకొంచెం వైవిధ్యంగా
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ సంబంధించిన ప్రెజెంటేషన్
తయారు చేస్తున్నాను. అది కూడా తప్పకుండా
ఉంటుంది. సో దయచేసి గమనించండి. ఇవాల్టి
ఎకనామిక్ టైమ్స్ లోనే సిటీ అనుకున్నాం
ముంబైలో సిటీ గ్రూప్ ఇన్వెస్టర్
కాన్ఫరెన్స్ నిర్వహిస్తుందని సో సిటీ సఈఓ
ఒక ఇంటర్వ్యూ ఇచ్చారు ఎకనామిక్ టైమ్స్ కి
ఇండియన్ వాల్యేషన్స్ హై బట్ లాంగ్ టర్మ్
గ్రోత్ ఇస్ ఇంటాక్ట్ ఆ సో టెక్ టాలెంట్
అండ్ డైవర్స్ ఎకనామిక్ లాండ్స్కేప్ విల్
హెల్ప్ స్టే రెసిలియంట్ అన్నారు. అలాగే
ఇప్పుడు ఉన్న పరిస్థితి ఇది గ్లోబల్ గా
జరుగుతోంది. ఇది ఇండియాకి స్పెసిఫిక్ గా
సంబంధించింది కాదు. ఆ ఇవన్నీ హెడ్విండ్స్
ని క్రియేట్ చేసినా కూడా ఇండియాకి
సంబంధించిన స్ట్రక్చరల్ స్టోరీ ఏదైతే ఉందో
దాన్ని ఎంతమాత్రం మార్చలేవు ఈ
డెవలప్మెంట్స్ అంటూ తాత్కాలికంగానే
ప్రభావం ఉంటుంది అన్నది ఆవిడ చెప్తున్న
విషయం జైన్ ఫ్రేజర్ షి ఇస్ ది ఫిమేల్ సఈఓ
ఆఫ్ సిటీ ఆ క్రాంతి గారు ఏమిటి ఏమన్నా
మీరు ఇంకా వెళ్ళలేదు కదా బాంబేలో ఉంటే
అటెండ్ అయ్యేవారేమో ఈ కాన్ఫరెన్సెస్
సో
ఏంటి లాంగ్ టర్మ్ గ్రోత్ ఈస్ ఇంటాక్ట్
అంటున్నారు ఏకేవిస్తారా మీరు
ఒకటి వసంత్ గారు మనం తరుచు గత కొంత కాలంగా
డిస్కస్ చేస్తున్నాం ప్రతిరోజు ఏఐ థీమ
ఈరోజు గనక చూస్తే గనుక ఆఏఐ థీమ్ లో ఆర్ ఈ
చిప్ మేకింగ్ థీమ్ లో వాల్యేషన్స్ అనేవి
వసం గారు కొంచెం ఆ ఓవర్ హీట్ గానే
ఉన్నాయి. సో
నార్మల్ గా ఓవర్ హీట్ గాన ఈరోజు చూస్తే
గనుక సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్ 4% కరెక్ట్
అయింది. అదే మనకి ఇండియా థీమ్ ఉంటే మనం ఏ
రకంగా ఉండేవాళ్ళం చూసేవాళ్ళం అఫ్కోర్స్ ఒక
బుల్ మార్కెట్ ని అయితే ఎంజాయ్ చేసేవాళ్ళం
కానీ ఏంటంటే దాని తర్వాత పరిణామాలు మనందరం
చూసాం ఇది టిఎంటి టెక్నాలజీ మీడియా అండ్
టెలికాం బబుల్ అనేది 1990స్ లో చూసాం.
ఏదైతే ఈరోజు హెచ్ఎఫ్సిఎల్ అంటామో దాని
హిస్టారికల్ వాల్యేషన్ చూస్తే
అర్థమవుతుంది ఏ రకమైనటువంటి పెద్ద బబుల్
ఉండేదో నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ పీక్ ఆఫ్ ద
బబుల్స్ లో నార్మల్ గా ఇన్వెస్టర్స్ ఫర్
ఎగజాంపుల్ 1995 లో ఇన్ఫోసిస్ గనుక హై పీక్
వాల్యేషన్స్ లో కొన్న ఇన్వెస్టర్స్ కి
వాళ్ళ క్యాపిటల్ రికవర్ చేయడానికే కనీసం
10 ఇయర్స్ పట్టింది వసన్ గారు సో ఇటువంటి
బబుల్ టెర్రిటరీ ఉన్నప్పుడు కొంచెం
జాగ్రత్తగా ఉండాలి చాలా నింపుల్ గా ఉండాలి
మీరు వర్డ్ యూస్ చేశారు అంటే యు నీడ్ టు
నో వెన్ టు బుక్ ప్రాఫిట్ వెన్ టు సో ఏ
సీడ్ అంటే ఎప్పుడు ఎంటర్ అవ్వాలి వెన్ టు
ప్లగ్ ద ఫ్రూట్ ఫ్రమ్ ద ట్రీ ఎప్పుడు
దాన్ని కోసం బయటికి రావాలో అది కూడా చాలా
ఇంపార్టెంట్ ఈ బబుల్స్ ఉన్నప్పుడు సో
ఓవరాల్ గా ఇండియాస్ థీమ్ గనుక చూస్తే
వసంత్ గారు ఆ ప్రస్తుతం అయితే మన ఇండియాని
ఏ రకంగా పరిగణించొచ్చు అంటే ఏ హెడ్జ్
అగనెస్ట్ ఏఐ థీమ్ అంటే రేపు టుమారో ఈ ఏఐ
థీమ్ గనుక ఏదైనా బబుల్ గనుక బర్స్ట్ అయితే
దానికి హెడ్జ్ ఎక్కడ కనపడుతుంది అంటే
ఇండియన్ మార్కెట్ ఎందుకంటే మన దగ్గర ఏఐ
థీమ్ అనేది ప్రస్తుతం లేదు కాబట్టి సో బై
అండ్లా లార్జ్ ఏంటంటే మనది ఒక స్టేబుల్
డొమెస్టిక్ ఎకానమీ కన్స్ూమర్ థీమ్
ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియంటెడ్ అనేది తక్కువ
ఉంటుంది. సో అందువల్ల ఒకవైపు మనకి ఏ థీమ్
లేదన్నప్పుడు మనల్ని ఒక ఏ థీమ్ కి ఒక
హెడ్జ్ కింద కూడా ప్రస్తుతం చూడొచ్చు
అన్నమాట. సో అందువల్లనే జేన్ ఫ్రేజర్ ఆ
రకంగా ఇండియని ఇండియాని పరిగణించడం
జరిగింది ఇట్ ఇస్ ఏ స్టేబుల్ లాంగ్ టర్మ్
థీమ్ వస్తుంది గారు ఎప్పుడైనా లాంగ్ ఓన్లీ
ఎఫ్ఐఎస్ కూడా వచ్చేటప్పుడు ఇండియాలో ఇట్
ఇస్ ఏ స్టేబుల్ లాంగ్ ఓన్లీ థీమ్ అన్నమాట
కానీ ఏంటంటే వీళ్ళ మిస్సింగ్ పార్ట్
ఏంటంటే వీళ్ళు ఎప్పుడు ఇంపార్టెన్స్
ఏంటంటే సిటీ గాని ఎనీ ఎనీ లార్జ్ ఎఫ్ఐఎస్
గాని లార్జ్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ గాని దే
డిస్కస్ మోర్ అబౌట్ నిఫ్టీ 50 కంపెనీస్
బిఎస్సి 100 కంపెనీస్ బట్ మన యాక్షన్ మనం
చూసే ప్రతిదీ ఏంటంటే మనం చూసేది బిఎస్సి
500 నెక్స్ట్ అగైన్ ద మైక్రో క్యాప్ మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టోరీ అనేది మన
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఒక వరప్రసాదం సో
అందువల్లనే ఇండియాలో ఇట్ ఇస్ గోయింగ్ టు
బే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మార్కెట్ అన్నమాట సో
ఆ థీమ్ లో మనం ఉండాలి ఆ స్టాక్స్ లో గనుక
ఉంటే గనుక వాట్ఎఫ్ఐస్ ఆర్ మిస్సింగ్ వ
కెన్ ఎంజాయ్ వసం గారు
ఎఫ్ఐలు మిస్ అయ్యేవి మనం పట్టుకుంటున్నాం
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కరెక్ట్ అది ఇలా
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఉంది ఉదాహరణకి ఇప్పుడే
క్రాంతి గారు చెప్పిన ఉదాహరణ అది ఎఫ్ఐలు
కొనరు మోస్ట్లీ ఎక్కడైనా ఎక్సెప్షనల్
ఇన్వెస్టర్స్ ఉంటే కొంటారు ఆ థీమ్ మీద
ఇన్వెస్ట్ చేసే వాళ్ళు ఎవరైనా ఉంటే బట్
మెజారిటీ ఆఫ్ ది ఎఫ్ఐస్ లాంటి వాళ్ళు ఈ
స్టాక్స్ కొనరు ఈ స్టాక్స్ హెచ్ఎఫ్సి లో
ఉంది. 52 వీక్ లో ఎంత 60
హై ఎంత 209 అంటే త్రీ టైమ్స్ రిటర్న్స్
ఇచ్చింది వన్ ఇయర్ లోనే సో అటువంటి
అపర్చునిటీస్ మనకు స్మాల్ మైక్రో మిడ్
క్యాప్స్ లో దొరుకుతూ ఉంటాయి. కాకపోతే
ఇందాక క్రాంతి గారు అన్నారు ఎప్పుడు
పండ్లు కోసుకోవాలో తెలియాలని కొన్ని
పండ్లు కోసుకోవాలి కొన్ని పండ్లు
కోయకూడదు. అవి మిగలబండినా కూడా అలాగే
ఉంచాలి. ఆ డి డెవలపర్స్ మన 200 రూపాయలు
మొన్నట మొన్న ఈ మధ్యనే జస్ట్ ఒకత్రీ ఫోర్
మంత్స్ బ్యాక్ 600 అయింది ఇప్పుడు ₹50
ఎంతో
వసంత్ గారు డి డెవలపర్స్ మన దివాళ పిక్
వసంత్ గారు
మన దివాళి పిక్ మళ్ళీ మొన్న నేను మనహ
హైదరాబాద్ లో ఇచ్చాను 300 రూపాయలు ఆ రోజున
అక్కడి నుంచి 650 రూపాయలు అయిపోయింది. సో
ఇవఏంటంటే ఆ 300 నుంచి 400 అయింది కదా
కోసేసుకుందాం అని కోసేసుకుంటే ఆ తర్వాత
లాభం ఉండదు. సో ఇవఏంటంటే పొజిషన్ ని ఎలా
క్యారీ చేయాలి ఎగ్జిట్ అయ్యారా ఎర్లీగా
పోయింది ఆపర్చునిటీ అది కూడా జాగ్రత్తగా
గమనించాలి. కోసేసుకున్నాం ఒక 20% వచ్చింది
కదా అని తీసి తినేస్తే తర్వాత 80% లూస్
అవుతాం కదా ఆర్ 200% లూస్ అవుతాం కదా ఆ
300% తర్వాత వచ్చే 300% కూడా లూస్ అవుతాం
కదా సో ఇవన్నీ రకరకాలుగా పోర్ట్ఫోలియోని
మనం బిల్డ్ చేసుకోవాలి. ఆ రెండు మూడు
భాగాలుగా విభజించుకోవాలి. ఆ షార్ట్ టర్మ్
కోసం కొన్నే కొనాలి. బట్ లాంగ్ టర్మ్
గ్రోత్ స్టోరీస్ ఎక్కడైతే కన్విక్షన్
ఉంటుందో మనకు అక్కడ స్టాక్ డిస్కవరీ
ముఖ్యం కాదు ఆ దాంతో మనం జర్నీ చేసే జర్నీ
ముఖ్యం ఆ జర్నీని మనం ఎంత సక్సెస్ఫుల్ గా
చేయగలిగితే అంత లాభాలు వస్తాయి. అది ఈసారి
వర్క్షాప్ లో మనం నిన్న కుటుంబరావు గారు
ఉన్నారు రిస్క్ మేనేజ్మెంట్ ఏ విధంగా
చేయాలి స్టాక్ పోర్ట్ఫోలియోలో అనేది అక్కడ
వస్తాయి ఈ పాయింట్లన్నీ
ఓకే రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఫ్రైడే రోజు మనకు ఇవాళ
ఇంపార్టెంట్ నార్మల్ గా అయితే అంతగా పెద్ద
ట్రేడింగ్ పరంగా ఇంపార్టెంట్ే కాదు కానీ
వాళ్ళ పాలసీ ఉంది కాబట్టి ఆర్బిఐ పాలసీ ఏ
విధంగా ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవాలి.
మార్కెట్స్ అయితే రోజు ఈ కన్సాలిడేషన్
జోన్ లోనే ఉండిపోతున్నాయండి పెద్దగా టూ
బ్రేక్ అవుట్ గాని బ్రేక్ డౌన్ గాని
కావట్లేదు. సో బాటం అంటే 23, 150 అనేది
రీసెంట్ స్వింగ్ లో ఏదైతే ఫామ్ అయిందో అది
కూడా ఏప్రిల్ 7త్ గ్యాప్ ఆ గ్యాప్ ఫిల్
అవ్వటం అదే మనకి ఇప్పుడు సపోర్ట్ గా
కనిపిస్తూ ఉంది. రెసిస్టెన్స్ లో
వచ్చేటప్పటికి ప్రతి 300 పాయింట్స్ కి
రెసిస్టెన్స్ పాయింట్స్ గానే
కనిపిస్తున్నాయండి అంటే 23600 కావచ్చు
23900 లేకోతే 24100 ఇవన్నీ కూడా ప్రతి
పాయింట్లో రెసిస్టెన్స్లే ఉన్నాయి ఓపెన్
అండ్ లో కూడా మనకి అయే కనిపిస్తున్నాయండి
మెయిన్ గా పుట్ సైడ్ కంటే కాల్ సైడ్ హెవీ
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. అంటే
రెసిస్టెన్స్లు కొంచెం స్ట్రాంగ్ గానే
ఉన్నట్టు అర్థం చేసుకోవచ్చు మనం. సో
మార్కెట్స్ టెక్నికల్ గా కూడా అన్ని
మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే కిందే ఉంది నిఫ్టీ
10 20 50 200 ఈ అన్ని మూవింగ్ ఆవరేజెస్
కింద ఉండటం టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉండటం
అలాగే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కంటే కిందే
మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా
ఈవెన్ మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్ని కూడా
వీక్ గానే చూపించడంతో మార్కెట్స్ ఈ
కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో పడ్డాయిని
అనుకోవచ్చు. అట్లాగే క్లియర్ గా ఒక
ట్రెండ్ రావాలి అంటే మార్కెట్స్ క్లియర్
గా 24,000 పైన ట్రేడ్ అవుతూ ఉండాలండి
కనీసం ఫ్యూ డేస్ అప్పుడే గాని మార్కెట్ లో
ఒక రియల్ స్ట్రెంత్ అనేది వచ్చే అవకాశం
లేదు కానీ ఏమైపోయిందంటే మెయిన్ గా ఐటీ
సెగ్మెంట్ లో బాగా సెల్లింగ్ వస్తుంది
విపరీతంగా ఈవెన్ మొన్న ఒకరోజు వన్ డే
వండర్ లాగా స్టాక్స్ 5 6% పెరిగినప్పటికీ
ఆ నెక్స్ట్ డేనే మళ్ళీ దానికంటే సివియర్
గా హామర్ చేయడం చూసాం ఐటీ స్టాక్స్ ని సో
ఐటీ ని ఎప్పుడైతే ఐటీ వీక్ అయిపోతుందో సో
నిఫ్టీ ని కాపాడటానికి అన్నట్లుగా బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొంత అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
కనిపిస్తూ ఉంది టెక్నికల్ గా అలాగే
స్టాక్స్ లో కొంత మోమెంటం వస్తుంది కానీ
అది కూడా విత ఇన్ ద జోన్ే కనిపిస్తుంది
అంటే ఆ కొంచెం అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ నిఫ్టీ
కంటే ఎక్కువగా ఉంది. టెక్నికల్ గా
చూసినప్పుడు మళ్ళీ సేమ్ అదే జోన్ లో అలాగే
ఆ కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోనే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా పడిపోయింది. ఆ సో ఇది మనం
గమనించాలండి. సో మార్కెట్లో ఏం
జరుగుతుందంటే ఓవరాల్ గా ఈ కన్సాలిడేషన్
ఇవన్నీ జరగడంతో నిఫ్టీలో ట్రేడ్స్ కొంచెం
ఇబ్బందేనండి డైరెక్షనల్ గా ట్రేడ్
చేయాలనుకున్న వాళ్ళు మిడ్ క్యాప్ నిఫ్టీ
లాంటి దాంట్లో షిఫ్ట్ అయిపోవడం బెటర్ ఆ
అది లైట్ పొజిషన్స్ తో మిడ్ క్యాప్
నిఫ్టీలో కొంత డైరెక్షనల్ మూవ్స్
కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. అదే నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఇట్లాంటి ఇండిసెస్లో సెన్సెక్స్
వీటిలో మాత్రం కొంత రేంజ్ బౌండ్ మూమెంట్స్
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి స్ట్రాడిల్స్
ట్రాంగిల్ సెల్లింగ్ ఇట్లాంటి స్ట్రాటజీస్
పనిచేసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి డైరెక్షన్
మూవ్స్ కావాల్సినవాళ్ళు మిడ్ క్యాప్
నిఫ్టీలో ట్రేడ్ చేసుకోవడం బెటర్ సో
అందుకని నిన్ను కూడా కుటుంబరావు గారు కూడా
గెస్ చేశారు సాయంత్రం పాజిటివ్ క్లోజ్
అవ్వచ్చండి స్వల్పంగా పాజిటివ్ క్లోజ్
అయింది మార్కెట్స్ ఆ అదే ఉద్దేశంతో నేను
కూడా స్టాప్ లాస్ ని ట్రై చేయమని చెప్పాను
అంటే 110 రూపాయలు ఎక్కడైతే పుట్ ట్రిగర్
అయిందో ఆ ట్రిగర్ అయిన దానికి ఇనిషియల్ గా
70 స్టాప్ లాస్ అవంది 90 కి షిఫ్ట్ చేయడం
జరిగింది 90 కూడా నిన్న స్టాప్ లాస్
ట్రిగర్ అయింది అది కూడా ట్రేడర్స్ నోట్
చేసుకోవాలి. తర్వాత మార్కెట్స్ ఇంకా ఈరోజు
చూస్తే కొంచెం వాలటిలిటీ
రోజు ఉంటుంది ఈరోజు ఫ్రైడే అవ్వటంతో
అదిగఆర్బిఐ మీట్ ఉంది ఆర్బిఐ కామెంటరీ ఎలా
ఉంటుంది వీటన్నిటి మీద ఆ న్యూస్
వచ్చినప్పుడు కొంచెం మార్కెట్స్ వాలటైల్
గానే ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. క్లియర్ గా
ఒక డైరెక్షన్ తీసుకుంటేనే మార్కెట్ లో
ఆ డైరెక్షన్ లో పొజిషన్ తీసుకోవడం బెటర్
సో ఈరోజు ఇచ్చిన రెసిస్టెన్స్లు సపోర్ట్స్
ని బేస్ చేసుకొని ట్రేడ్ బిల్డ్ చేసుకోవడం
బెటర్ అండి అది వన్స్ మార్కెట్ ఓపెన్ అయిన
తర్వాత ఎట్లా చేయాలి అనేది చూద్దాం.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం]
బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన సమయం అలాగే ఈరోజు ఒక
చిన్న క్లాస్ నిర్వహిద్దాం మన వర్క్షాప్
అటెండెన్స్ కోసం ఆ అందులో ఏమేమ చేయాలి ఎలా
విధి విధానాలు ఏంటి వీటితో పాటు మేబీ ప్రీ
ఈవెంట్ సెలబ్రేషన్స్ కూడా చేసుకున్నాం ఒక
చిన్న ప్రీ ఈవెంట్ సెలబ్రేషన్ కి అవకాశం
కనిపిస్తుంది చేద్దాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లో నిఫ్టీ 62 పాయింట్ల లాభంతో ముగిసింది
సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనం
చూడబోతున్నాం. ఆ
మే బి బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం కొంచెం
స్వల్పంగా అండర్ పెర్ఫామ్ చేసింది ప్రీ
ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 10 గంటల తర్వాతే బ్యాంక్
నిఫ్టీలో ఒక మూవ్ చూస్తాం మనం. రైట్ ఇక
కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు.
ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. హలో సార్ సార్ గుడ్
మార్నింగ్ సార్ నా పేరు నరేంద్ర
సికింద్రాబాద్ నుంచి కాల్ చేస్తున్నాను.
అడగండి నరేంద్ర
సార్
ప్లేయర్ ప్లేయర్ రైటింగ్ ఇండస్ట్రీస్ సార్
ఏవండీ
ప్లేయర్ ప్లేయర్ ఎఫ్ఎల్ఏఆర్ ప్లేయర్
రైటింగ్ ఇండస్ట్రీస్
డెల్టా వాటర్ ఆ ప్లేయర్ సర్ ఎఫ్ఎల్ఏ ఐఆర్
ఆయర్
రైటింగ్ రైటింగ్ ఇండస్ట్రీస్ పెనలు తయారు
చే
అవును సార్
ఓకే
అవును సార్
డెల్టా వాటర్
్
యప్ ప్లస్ వాల్యూ హౌసింగ్ ఆప్టస్ వాల్యూ
ఓకే ఇవన్నీ కొన్నారా
కొన్నాం సార్
లాభాల్లో ఉన్నారా నష్టాల్లో ఉన్నారా?
ప్లేయర్ రీసెంట్ గా కొన్నాను సార్ వాల్యూ
లాభంలో ఉన్నాను సార్ ఎంత వాటర్ కూడా
రీసెంట్ గా కొన్నాను సార్.
ఓకే సో ఇప్పుడు ఉన్నారు ఏంటి ఈ మూడు
స్టాక్స్ ఏం చేయొచ్చు? ఫ్లైర్
అసలు ఏమి ఆడియో ఆడియో జీరో అండి ఏమి
వినిపించలేదు. ఆ ఫ్లైర్ రైటింగ్ డెల్టా
వాటర్ అలాగే ఆ మూడో స్టాక్
అడిగారు సరే
ఆప్టస్ వాల్యూ
ఆప్టస్ వాల్యూ హౌసింగ్ ఆ
పైన మా దగ్గర కూడా ఎవరో డమా డమా
కొడుతున్నారు నాకు కూడా సరిగ్గా ఆడియో
వినపడట్లేదు. సో కుటుంబ రెండు స్టాక్స్
మీద మీ వ్యూ ఏంటి?
అదే యప్టస్ వాల్యూ అయితే మాత్రం ఓన్లీ
స్టేబుల్ స్టాక్ అండి అంతే గానీ ఏదో మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ ఇస్తుందని అట్లఏమ లేదు
ఎందుకంటే హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కంపెనీ మనకు
తెలుసు కాబట్టి ఏదో స్పెక్టాక్లర్
ప్రాఫిట్స్ వస్తాయి అనియతే అనుకోవద్దు అని
అంటాను. డివిడెండ్ డివిడెండ్ ప్లే లాగానే
ఆ స్టాక్ ఉంటుంది కానీ పెద్ద ఇదైతే రాదు
గెయిన్స్ అయితే ఇవ్వదు అని చెప్పేసి
క్లియర్లీ అర్థం అవుతుంది దట్టు ఇప్పుడు
ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ చేంజ్ అయ్యే తరుణంలో
[గురకలు] మే బీ కాస్త కాషియస్ గా ఉంటం
కూడా ప్లేయర్ కూడా నాట్ ఏ గ్రేట్ స్టాక్
అని అంటానండి ఎందుకంటే
ఇదివరకు గొప్ప రిటర్న్స్ ఇచ్చింది కాదు
అండ్ ఇప్పుడు ఫ్యూచర్ లో అంత రిటర్న్స్
ఇస్తుందని కూడా నేను అనుకోను ఎందుకంటే మనం
చూస్తున్నాం రైటింగ్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్
ఇన్నీ కూడా అన్నమాట ఇదివరకటంతటి ఫ్యాషన్
లేదు అన్లెస్ వాల్యూ ేషన్ టైప్ అన్నమాట
ఏదో గిఫ్ట్ ఐటమ్స్ ఇట్లా దీని కింద ఉంటే
తప్పితే అన్నమాట కాబట్టి అవాయిడ్
చేయమంటాను. మ్ ఓకే ఈ మధ్య కొన్నారు
కాబట్టి ఎగ్జిట్ కామంటారా
ఆ ఎగ్జిట్ అవ్వమంటానండి రాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అయిపోమంటాను
ఓకే రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హాయ్ గుడ్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ అడగండి
సర్ మా దగ్గర బిఈఎల్ అండ్ జిఆర్ మూవర్
5050,000
బిఈఎల్ ఉన్నాయి ఇంకొకటి ఏదైనా
జిఆర్ మూవర్ సర్ జిఆర్ మూవర్
ఆ మీ వాయిస్ే నాకు అసలు ఏమి వినపడట్లేదు
ఇంకా మన ఎలిష ఏమ వినిపిస్తుంది
మూవర్
మూవర్స్ అనేది వినిపిస్తుంది ఏమ
జిఆర్ఎం
యా జిఆర్ఎం
జిఆర్ఎం ఓవర్సీస్ ఆ
యా జిఆర్ఎం ఓవర్సీస్
ఓకే
ఈ రెండు నా దగ్గర ఒకటి జిఆర్ఎం ఓవర్సీస్
88% ఎల్ 40% ప్రాఫిట్ లోనే ఉన్నారు సర్
పిరమిడింగ్ చేయొచ్చా లేదంటే ప్రాఫిట్
బుకింగ్ చేయొచ్చా
ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఓకే క్రాంతి గారు
జిఆర్ఎం ఓవర్సీస్ యాడ్ చేసుకోవచ్చా
ఇంకాబిఎల్
బిఎల్ అయితే వసంత్ గారు ఒక మోడరేట్
రిటర్న్స్ ఇక్కడి నుంచి 15 టు 20%
కాంపౌండర్ రిటర్న్స్ కిందబిఎల్ ని బై బై
ఆన్ డిప్స్ కింద యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసంత్
గారు జరం ఓవర్సీస్ అయితే వసం గారు ఆల్రెడీ
గివెన్ 200% రిటర్న్స్ వస్తుంది గారు మనం
డిస్కస్ చేసినప్పటి నుంచి సో స్లోగా
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయ్యి మళ్ళీ
డిప్స్ వచ్చినప్పుడు బై చేయమని చెప్తాను.
ఇప్పుడు ఈ మార్కెట్ లో ఏంటంటే కొంచెం
ప్రాఫిట్స్ ని రన్ చేయడం జిఆర్ఎం ఓవర్సీస్
లో ఇంపార్టెంట్ బిఎల్ బై అండ్ టిప్స్
ఓకే రైట్ మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి.
నిఫ్టీ 45 50 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 187 పాయింట్ల
లాభంతో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సుమారుగా 100 పాయింట్లు పెరిగింది ఇవాల్టి
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ ఇది. సో మార్కెట్స్ లో ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో కూడా పాజిటివ్ గా ఉంది
1600 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 680
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.
అలాగేఎన్ఎస్సి లో 1768 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 525 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి. సో పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్లు కూడా పాజిటివ్
గా మనకు కనిపిస్తున్నాయి సో ఒక పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ అయితే ప్రస్తుతం కనిపిస్తుంది
ఓకే ఆ
సో మిడ్ క్యాప్స్ లో ఇవాల్టి ఓపెనింగ్
ట్రేడ్ లో గెయినర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం. జీ
ఎంటర్టైన్మెంట్ పెరిగింది 108 అయింది
సువేన్ ఫార్మా పెరిగింది 4% పెరిగింది
షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ పవర్ ఫైనాన్స్
కార్పొరేషన్ బిర్లా సాఫ్ట్ లేటెంట్ వ్యూ
ఐకేఎస్ జ్యోతిసిఎన్సి మహానగర్ గ్యాస్
వేదాంత్ ఫ్యాషన్స్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్
బిర్లా సాఫ్ట్ పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్
అపార్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా మనకు
లాభాలతో ప్రారంభమైనటువంటి కౌంటర్స్ వీటితో
పాటు ఫార్మాలో ఒక మంచి యాక్టివిటీ
కనిపిస్తుంది. లూపెన్ టోరెంట్ ఫార్మా
ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ
లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. సో మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ మనకు
కనిపిస్తుంది. ఇండిసెస్
స్వల్ప లాభాలు 45 50 పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీ
లో కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా
ట్రేడ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ?
ప్రస్తుతానిక అయితే 10:30 దాకా ఏం
చేయొద్దు అని చెప్తానండి. 10:30 తర్వాత
మార్కెట్స్ మనం ఇచ్చిన రెసిస్టెన్స్
సపోర్ట్స్ దగ్గర యాక్షన్ తీసుకోవచ్చు.
మార్కెట్స్ కన్నా 23 536 540 దాటి పైన
ట్రేడ్ అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చండి లేదు మార్కెట్స్ ఏమనా వీక్నెస్
వస్తే 23296 లేదా 23300 కట్ అయి కిందఫైవ్
మినిట్స్ ఉంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయమంటాం.
ఓకే రైట్ పెద్దగా హడావిడి అయితే ఎక్కడ
మనకు కనపడటంలేదు
మార్కెట్లో
వసంత్ గారు
యా కుటుంబరా
వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ ఏంటంటే నిన్న
మొన్న కూడా గెయిన్స్ వచ్చిన స్టాక్స్ ఇవాళ
కూడా పెరుగుతున్నాయి మొమెంటం ఉన్నాయి.
లైక్ చిన్న స్టాక్స్ అయినా బగేరియా
ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి ఐటిడిసి పిఎస్య అన్నమాట
ఎప్పుడు వాల్యూమ్స్ తక్కువ ఉన్నా నిన్న
పెరిగింది మొన్న పెరిగింది ఇవాళ కూడా
మళ్ళా పెరగటం అన్నమాట బగేరియా కూడా మళ్ళ
ఇవాళ కూడా పెరగటం స్మాల్ మూవ్స్ కాదు
పెద్ద పెద్ద మూవ్స్ 14% 10% మూవ్స్ గో
డిజిట్ ఇవాళ కూడా అన్నమాట 8% పెరిగింది
ఇందాక ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో మనం చెప్పడం
జరిగింది అది కూడా ఫ్యూజియామా పవర్
వాల్యూమ్స్ తోటి డల్ అయిపోవడం చూసాం ఒకటి
నిన్న మొన్న వాల్యూమ్స్ వచ్చిన మన
హైదరాబాద్ దొంగ కూడా కంటిన్యూస్ యాక్టివ్
ఉంటుంది నేను బ్రేక్ కౌంట్ నేను అవాయిడ్
చేయాల్సిన స్టాక్ అది మనకు తెలిసింది బట్
యాక్టివిటీగా కనిపిస్తుంది దట్ ఇస్ వాట్
సర్ప్రైజింగ్ అని చెప్పేసి అంటాం. అయితే
పెద్ద స్టాక్స్ లో వన్ స్టాక్ వాల్యూమ్
మార్నింగ్ క్యాచ్ చేసింది ఏంటంటే అదాని
ఎంటర్ప్రైజ్ స్టాక్ పెరగకపోయినా కూడా
క్లోస్ టు 3000 వచ్చి వాల్యూమ్స్
అవుతున్నాయి కాబట్టి మే బి వన్ బిగ్ మూవ్
ఇన్ అదాని గ్రూప్ ఉందా అని చెప్పి
ఇండికేషన్ వస్తుంది.
ఓకే ఈ టుఈ ఈరోజు నుంచి స్టాక్ స్ప్లిట్
జరిగింది. సో దాంతో స్టాక్ భారీగా
నష్టపోయినట్లుగా ఇక్కడ కనిపిస్తుంది కానీ
బట్ ఆ చూద్దాం నిన్నటి ప్రైస్ తో కంపేర్
చేసి చూస్తే ₹4,520
ఉన్నట్లు 10 ఫేస్ వాల్యూని రూపాయికి
మార్చారు కాబట్టి ఓకే ఆ రైట్ ఇక మెయిల్స్
లోకి వెళ్దాం
మెయిల్స్ లో ఆకేపిఐ
గ్రీన్ సూర్యప్రసాద్ అడుగుతున్నారు కేపిఐ
గ్రీన్ ఉన్నాయి నాలుకో ఉన్నాయి వేరే
ఎనర్జీస్ ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
ఎగ్జిట్ కావచ్చా
హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే రేంజబుల్
స్పేస్ లో ఉన్న స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
హోల్డ్ చేయమంటారు కాస్త డర్లీగా ఉన్నాయి
కొద్ది రోజుల నుంచి వాడ గాని కేపిఐ గాని
బట్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ శ్రీనివాస్
చక్రవర్తి అడుగుతున్నారు ఆయన విఎస్టి
ఇండస్ట్రీస్ కొన్నారు ఆ 44 షేర్లు 433లో
40% నష్టంలో ఉన్నారు.
హోల్డ్ [గురకలు] చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
ఈఎస్ట కాస్త డల్ కౌంటర్ అండి మనకు తెలుసు
డిమార్ట్ రాధాకృష్ణ రమాణి గారికి స్టేక్
కూడా ఉంది లాస్ట్ టైం ఆయన కొంటున్నారు
అంటే అన్నమాట స్టాక్ పెంచడం మళ్ళ తర్వాత
తగ్గించడం చూసాం జనరల్లీ సిగరెట్ కంపెనీ
బట్ అదర్ దాన్ సిగరెట్ ఇన్కమ్ కూడా
పెరుగుతుంది విఎస్టి కి బట్ ఇట్స్ ఏ డల్
కౌంటర్ నేను అనుకోవడం ఇక్కడి నుంచి స్టాక్
రేంజ్ బౌండే ఉంటుంది కానీ పెద్ద గెయిన్స్
ఇస్తుందని అనుకోవడం.
ఓకే చరణ్ మెయిల్ పంపించారు ఆయన దగ్గర
రిలయన్స్ ఉన్నాయి హెచ్సిఎల్ ఉన్నాయి
టిసిఎస్ ఉన్నాయి ఎల్ అంటి ఉన్నాయి ఇవన్నీ
ఆ హోల్డ్ చేయచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఎగ్జిట్
అయితే ఎక్కడ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు
ఇవన్నీ లాంచ్ క్యాప్స్ లో ఉన్నారు మీరు
రిలయన్స్ హెచ్సిఎల్ టెక్ టిసిఎస్ ఎల్ అంటి
ఇవన్నీ కూడా పేషెన్స్ కావాలి ఇవన్నీ లాంగ్
టర్మ్ చాలా లాంగ్ టర్మ్ అవుట్ లుక్ ఉంటేనే
ఉండాలి. ఆ పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు అనే ఒక ఆ
ఆ ఆందోళన గాని అటువంటి కన్సర్న్స్ గాని
ఉంటే ఆ వీటి నుంచి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్
కి మీరు షిఫ్ట్ కావాల్సి ఉంటుంది. ఇవన్నీ
ఇండివిడ్యువల్ గా ఎవరికి వాళ్ళు
తీసుకోవాల్సిన నిర్ణయాలు హోల్డ్ చేయమంటారా
ఆర్ఐఎల్ టిసిఎస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ ఎల్ అంటి
వాళ్ళు ఫోర్ చేయమని అంటారు
ఓకే ఎం ఓఎల్ అట అజంతా ప్రింటర్స్ నుంచి
వచ్చింది ఇది విజయవాడ మీ పేరు రాయాలండి
అజంతా ప్రింటర్స్ నటరాజ్ కేఫే ఇలా కాదు
కదా మీకంటూ ఒక పేరు ఉంది కదా ఎం ఓఎల్ 561
పైసల్లో తీసుకున్నారు ఆ ఏం చేయొచ్చు ఇది
హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా ఏంటి ఎంఓఎల్ అంటే
ఏంటి అసలు
మేఘమని ఆర్గానిక్స్ అండి
మేఘమణి ఆర్గానిక్స్ ఆ ఓకే ఎలా ఉందండి ఈ
కంపెనీ బాగా పనిచేస్తుందా
లేదండి టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉందండి
స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ అంతా
ఫాల్ కనిపించింది కొంత పుల్ బ్యాక్
వచ్చినప్పటికీ మళ్ళీ ఫాల్ వైపే వెళ్తూ
ఉంది టెక్నికల్ గా అయితే వీక్ గా ఉందండి
ఓకే [గురకలు] రవి కుమార్ అడుగుతున్నారు
ఐడియా సెల్యులర్ ఉన్నాయట 1250 పైసల్లో
25000 షేర్లు తీసుకున్నారు. అలాగే సుజలన్
1500 షేర్లు 56 రూపాయలు తీసుకున్నారు. ఈ
రెండు వన్ ఇయర్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా?
ఓన్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు వన్ ఇయర్ కోసం
కానీ ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి ఈ స్టాక్స్
లో కొంచెం రిస్క్ కూడా ఉంది కానీ ఏంటంటే
ఎన్విరాన్మెంట్ అనేది పాజిటివ్ గా టర్న్
అవుతుంది. ఆ హై రిస్క్ ఎపిటైట్ ఉంటే గనుక
జాగ్రత్తగా ఒక ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్
మెయింటైన్ చేస్తూ మార్కెట్ ని చూస్తూ బోత్
స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేయొచ్చు ఐడియా అండ్
సుజాన్
గంగాధర్ ముష్టికోవెల
నేను అడుగుతున్నారుఎస్బిఐ కార్డ్స్ 937లో
ఐటసి 216 లోహెచ్ఎల్ 4679 లో ఉన్నాయి ఈ
మూడు ఇంతే హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చాఎస్బిఐ
కార్డ్స్ అండర్ పెర్ఫార్మర్ ఉండిందండి
ఓన్లీ వన్ ఆఫ్ ఇట్స్ కైండ్ లిస్టెడ్
ఎంటిటీ అయినా కూడా క్రెడిట్ కార్డ్ సీట్లో
అన్నమాట [నిట్టూర్పులు] సమ మార్కెట్
ఫ్యాన్సీ కాలేదు డీసెంట్ రిజల్ట్
ఇచ్చినప్పుడు పెరగలేదు నెగిటివ్
వచ్చినప్పుడు పెద్దగా పడదుఅన్నమాట నేను
అనుకోవటం అంత వెల్త్ క్రియేట్ చేస్తుంది
అనేది మాత్రం డౌట్ ఫుల్
ఐటీసి హెచ్ఎల్ మాత్రం హోల్డ్ చేయమనే
చెప్తాం
రెండు కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు. ఓకే ఆ పాలసీ
క్రెడిట్ పాలసీ కోసం మానిటరీ పాలసీ కోసం
ఎదురు చూస్తున్నాయి మార్కెట్లు 10 గంటల
తర్వాత మార్కెట్లు ఎలా బిహేవ్ చేస్తాయో
చూడటం ఆసక్తిదాయకం.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.
[సంగీతం]