గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ థర్స్డే మార్నింగ్ మనకు
కొంత నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి గ్లోబల్
క్యూస్ బట్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. సో దీన్ని తప్పకుండా మనం
గమనించి తీరాలి. సో గ్లోబల్ క్యూస్ అంటే
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లాస్ట్ నైట్ యusఎస్
మార్కెట్స్ లో కూడా కొంత నష్టాలు చూసాం
నాస్టాక్ వాస్ డౌన్ 66%ఎస్ఎp
500.22%
డౌ జోన్స్ ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయింది.
ఆ ఈ సమయంలో మనకు కోస్పి అంటే కొరియన్
ఇండెక్స్ ఈస్ ట్రేడింగ్ విత్ 3 టు 4%
లాసెస్ అలాగే ఇతర ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
కూడా కొన్ని నెగిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి.
కానీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది. సుమారుగా
ఒక 90 నుంచి 100 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ లాభాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్
నిన్నటి లాభాల తర్వాత నిన్న అందరికీ
తెలిసిందే 140 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ
24,000 మార్క్ కు పైన క్లోజ్ అయింది. సో
ఒక పాజిటివ్ ట్రేడింగ్ సెషన్ ని నిన్న మనం
గమనించాం. ఆ ఆల్ త్రీ మేజర్ ఇండిసెస్ లోనూ
మంచి లాభాలు చూసాం. ఆ బట్ కొరియన్
ఇండెక్స్ నిన్న కూడా 2% నష్టపోయింది.
అలాగే
ఎంఎస్సిఐ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్ ఇండెక్స్
కూడా నిన్న నష్టాలతో ముగిసింది మనం
లాభాలతో క్లోజ్ చేశం మార్కెట్స్ ను సో ఇది
ఇండియన్ మార్కెట్స్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
కు అర్థం పడుతుంది.
ఓకే యూఎస్ మార్కెట్స్ గురించి మరొక రెండు
నిమిషాలు ఒక మాట మాట్లాడుకుందాం. అక్కడ
నిన్న మెటా ఏదైతే ఏఐ స్టాక్ ఆర్ ఒక న్యూ
ఏజ్ ప్లాట్ఫామ్ స్టాక్ మెటా 9% లాభంతో
ముగిసింది కారణం వాళ్ళు కూడా క్లౌడ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బిజినెస్ లోకి
ప్రవేశించబోతున్నారు అన్న ప్రకటన చేశారు.
ఇది మైక్రోసాఫ్ట్ అజూర్ కావచ్చుఅon వెబ్
సర్వీసెస్ కావచ్చు ఇలాంటి క్లౌడ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బిజినెస్సెస్ కి పోటీగా
సో ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్ మెటా
నుంచి మనం చూసాం. అలాగే అక్కడ పెలంటైర్
లాంటి కంపెనీస్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ
స్టాక్స్ నిన్న పెరిగాయి కారణం ఏంటంటే
ఇప్పుడు ఈ ఓపెన్ ఏని యంత్రోపిక్ ని ఈ
ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్
క్రిటిసైజ్ చేస్తున్నాయి.
ఏవైతే ఏఐ మోడల్స్ ని ఈ యంత్రోపిక్ లాంటి
కంపెనీస్ క్లాడ్ రూపంలో మరొక రూపంలో
గ్రాక్ రూపంలో ఇలాగా ప్రవేశపెట్టారో
వాళ్ళు దే ఆర్ డూయింగ్ సంథింగ్ రాంగ్ విత్
దేర్ ది వేఐ ఇస్ సోల్డ్ అంటే ఈ
టోకెనైజేషన్ అనే కాన్సెప్ట్ ని మనం
టోకెన్స్ ని కొంటున్నాం కంపెనీస్ నుంచి
ఈఏఐ కంపెనీస్ నుంచి అసలు ఆ విధానమే తప్పు
దిస్ షుడ్ బి న్ ఓపెన్ సోర్స్ మోడల్ ఈ
దీని వలన ప్రపంచానికి నష్టం అంటూ
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలు దుమ్మెత్తి
పోస్తున్నాయి ఇప్పుడు ఏఐ కంపెనీల్ని సో ఒక
విధంగా చూస్తే ఇప్పుడు ఏఐ మీద అందరూ
కొంచెం గుర్రుగా ఉన్నారు. సోఏఐ ట్రేడ్
రివర్స్ అవుతుందా అనే ఒక భావన ఉంది. ఇది
ఒక రోజు రివర్స్ అవుతుంది మరొక రోజు
పెరుగుతుంది దాన్ని మనం కాబట్టి
ఇప్పుడప్పుడే ఒక నిర్ధారణకు రాలేం కాకపోతే
కొంత చర్చ మొదలైంది. అసలు వీటి మీద
పెట్టేటువంటి రిటర్న్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఏదైతే ఉందో దాని మీద రిటర్న్ వస్తుందా
అంటే రిటర్న్ ఆన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
అనుకున్నంతగా వస్తుందా? ప్రొడక్టివిటీ
గొప్పగా పెరుగుతుందా ఇలాంటి అనుమానాలని
అంటే కాస్ట్ బెనిఫిట్ రేషియో అనాలసిస్
అన్నమాట ఇది ఏవలన తప్పకుండా
చెప్పలేనన్ని బెనిఫిట్స్ ఉన్నాయి కానీ ఆ
వాటి మీద పెట్టే కాస్ట్ కి తగ్గ బెనిఫిట్
మనం పొందగలుగుతామా ముఖ్యంగా షార్ట్ టర్మ్
లో అనే మీమాంస చర్చ ఇప్పుడు మొదలయ్యాయి
దాని ఫలితం కొంతవరకు అక్కడ కనిపిస్తుంది
యుఎస్ సంబంధించినటువంటి టెక్ స్టాక్స్ లో
ఒకరోజు పెరుగుతున్నాయి మరో రోజు
తగ్గుతున్నాయి ఈ విధంగా అక్కడ అయితే
ఎర్నింగ్ సీజన్
యusఎస్ లో కూడా మొదలు కాబోతుంది వాళ్ళకి
సంబంధించింది క్యూ2 మనకు Q1 సో క్యూ2 లో ఆ
18 ట 22% ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ ని యusఎస్
మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది. సో ఇది
చూద్దాం ఏ విధంగా అక్కడ మార్కెట్లు బిహేవ్
చేస్తాయి ఎందుకంటే ఏఐ ట్రేడ్ రివర్స్
కావడం అనేది మనకు చాలా ముఖ్యం. మన
మార్కెట్స్ గత
రెండు సంవత్సరాలుగా ఆల్మోస్ట్ ఆ చాలా
ఆ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేశయి రిటర్న్స్
ఇవ్వలేకపోయాయి ముఖ్యంగా నిఫ్టీ
పరంగా చూసినప్పుడు ఆర్ సెన్సెక్స్ పరంగా
చూసినప్పుడు ఓకే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
మార్చ్ నుంచి మనం గత మార్చ్ నుంచి మంచి
లాభాలు చూస్తున్నాం మనం ఒక మంచి బుల్
మార్కెట్ నడుస్తుంది కానీ నిఫ్టీ
పొంజుకోలేదు. కారణం ఏంటి అంటే ఒకటి మనం
ఇప్పటిదాకా చూసినటువంటి ఏ సూపర్ బూమ్
ఏదైతే ఉందో అక్కడ మనం ఇండియన్ కంపెనీస్
పార్టిసిపేషన్ లేదు నిఫ్టీలో ఏ కంపెనీకి
అటువంటి కనీసం వాసన కూడా లేదు కాబట్టే
నిఫ్టీ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసింది గ్లోబల్
ఇండిసెస్ తో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు
రెండోది కాన్ఫ్లిక్ట్ ఇన్ ది వెస్టేషన్
రీజన్ ఊహించంది ఆయిల్ ప్రైసెస్
పెరిగిపోయాయి 120 డాలర్లకు వెళ్ళిపోయింది
అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు 70 డాలర్లకి
వచ్చేసింది ఈ మార్నింగ్ కానీ ఇంతలోగా
జరగాల్సిన డామేజ్ జరిగింది మన ఆ ఎకానమీ
మీద కావచ్చు మన కార్పొరేట్స్ మీద కావచ్చు
ఓవరాల్ గా దేశ ఆ పురోభివృద్ధి మీదే కొంత
ఇంపాక్ట్ అనేది చూపించింది అయితే ఇప్పుడు
ఆన్ క్రైసిస్ కూడా తొలగిపోయింది. సో మనకు
ఏఐ ట్రేడ్ రివర్స్ కావడం ముఖ్యం వెస్టేషన్
క్రైసిస్ పూర్తిగా సమస్యపోయి క్రూడ్ 60 70
డాలర్ దగ్గర ట్రేడ్ కావడం కూడా ముఖ్యం. ఈ
రెండు జరిగే అవకాశాలు ఇప్పుడు
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి మన
మార్కెట్స్ మొన్న కూడా మనం అనుకున్నాం వన్
వీక్ బ్యాక్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ సెకండ్
హాఫ్ ఆఫ్ దిస్ కరెంట్ క్యాలెండర్ ఇయర్ లో
అవుట్ పెర్ఫామ్ చేయబోతున్నాయి అని అది
మొదలైనట్లుగా నిన్న మనకు ఒక సంకేతం
అందింది. 140 పాయింట్లు నిఫ్టీ పెరగడం
కావచ్చు 450 పాయింట్ల సెన్సెక్స్ ర్యాలీ
కావచ్చు ఇన్ స్పైట్ ఆఫ్ గ్లోబల్ వీక్నెస్
అలాగే జూలై జూలై నార్మల్ గా మంచి నెల
అండి. ఎందుకంటే జూలైలో వర్షాలు వర్షాకాలం
మొదలవుతుంది. అలాగే మా చైర్మన్ సార్
బర్త్డే అలాగే భవదీయుడు కూడా ఈ నెలలోనే
పుట్టాడు. ఓవరాల్ గా జూలై ఈస్ ఏ గుడ్ మంత్
అండి పాజిటివ్ మంత్ గత 10 సంవత్సరాల్లో
గనక మనం చూస్తే ఎనిమిది సంవత్సరాలు జూలై
నెల పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ని ఇచ్చింది. సో
20 సంవత్సరాలు గత 20 సంవత్సరాలు చూసినా
కూడా 66% ఆఫ్ ది టైమ్స్ మార్కెట్ మంచి
రిటర్న్స్ ని ఇచ్చింది కాబట్టి చూద్దాం ఈ
నెలలో కూడా ఇలాగే జరుగుతుందా ఎందుకంటే
నిన్న అనుూహ్యంగా కొన్ని సెక్టార్స్ మనకు
ఆ ఒకసారిగా తెర మీదకు వచ్చాయి. ఆ
అనుూహ్యంగానే ఇది ఇది ఊహించింది కాదు
ఎందుకు అంటున్నాను అంటే అనుహ్యంగానే
ఇప్పటిదాకా ఇవి ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలో
ఉన్నాయి అండర్ ఓనర్షిప్ నడిచింది ఏంటవి
ఎఫ్ఎంసిజి
రియల్ ఎస్టేట్ అలాగే కొన్ని ప్లాట్ఫామ్
కంపెనీస్ లైక్పేటీఎ లెన్స్కార్ట్ ఎటర్నల్
ఇవన్నీ నిన్న చాలా స్ట్రాంగ్ గా బిహేవ్
చేశయి. అలాగే రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీస్ లైక్
లోడా dఎల్ఎఫ్ గోడ్రేస్ ప్రాపర్టీస్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో మంచి బయింగ్ చూసాం. మార్కెట్
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ముగిసింది నిన్న.
అలాగే ఎఫ్ఎంసిజి కంపెనీస్ లైక్ హెచ్ఎల్
ఏషయన్ పెయింట్స్ ఐటసి నెస్లే ఇవన్నీ మనం
ప్రతిరోజు విమర్శించాం వీటిని గత రెండు
సంవత్సరాలు నుంచి ఏమి నిన్ను ఇచ్చింది
మూడు సంవత్సరాల నుంచి ఏమి రిటన్ ఇచ్చింది
అంటూ తిట్టుకున్నాం వీటిని ఇప్పుడు అవి
కూడా పెర్ఫార్మ్ చేయడం అంటే ఇంకా అప్పుడే
మనం చెప్పలేము వీటి పెర్ఫార్మెన్స్
మొదలైంది అని కానీ మాన్సూన్ కొంత
ప్రోగ్రెస్ సాధించి ఎందుకంటే సమ్ ఆఫ్ దీస్
కంపెనీస్ ఆర్ డిపెండెంట్ ఆన్ ది రూరల్ ఆ
ఎకానమీ రూరల్ ఎకానమీ పుంచుకుంటేనే అంటే
వర్షాలు బాగా ఉండి అగ్రికల్చర్ బాగా జరిగి
చేస్తేనే లైక్ ముఖ్యంగా ఎఫ్ఎంసిజి నాన్
ఎఫ్ఎంసిజి వేరే రకం స్టోరీ ఎఫ్ఎంసిజీ లో
మనం అనుకునే టూత్ పేస్ట్లు సబ్బులు
లేకపోతే టీ పొడి, కాఫీ పొడి ఇలాంటివన్నీ
కూడా ఫాస్ట్ మూవింగ్ కన్స్ూమర్ గూడ్స్
కేటగిరీ లోకి వస్తాయి. సో అక్కడ కొంత
రికవరీ వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది అండ్
క్రూడ్ ప్రైసెస్ తగ్గాయి కాబట్టి ఏషియన్
పెయింట్స్ ఇలాంటి కంపెనీస్ పిడిలైట్
ఇలాంటి కంపెనీస్ కూడా చక్కగా ప్రవర్తించే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో మొత్తం మీద ఒక
ఫీల్ గుడ్ ఫ్యాక్టర్ మార్కెట్ లో
ప్రవేశించినట్లుగా మనకు కనిపిస్తుంది. అది
మనకు 24,200 24,300 ఈ లెవెల్స్ ని నిఫ్టీ
క్రాస్ చేస్తే బలపడుతుంది. ఆ ఫీల్ గుడ్
ఫ్యాక్టర్ ఏదైతే ఉందో అప్పటి వరకు
డెఫినెట్లీ దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్ స్కోప్ లాట్
లాట్ లాట్ ఆఫ్ స్కోప్ ఇన్ ది మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ మనం ప్రతిరోజు
మాట్లాడుకుంటున్న అంశం ఇది ఆఎఫ్ఐఐస్
బిహేవియర్ నిన్న కూడా కొద్దిగా అమ్మారు
ఎక్కువగా అమ్మడం లేదు వాళ్ళు కూడా 1140
క్రోర్స్ మాత్రమే అమ్మారు.డిఐఎస్ 3159
క్రోర్స్ కొన్నారు. అయితే ఎఫ్ఐఎస్ ఎఫ్
అండ్ లో మాత్రం చాలా హ్యూజ్ షార్ట్
పొజిషన్స్ తో జూలై నెలలో ప్రవేశించారు.
నిన్న కూడా అనుకున్నాం మనం 90% షార్ట్
పొజిషన్స్ తో 10% లాంగ్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి
ఎక్కడో ఒక చోట ఇప్పుడు మనం అనుకున్నటువంటి
ఈ ఫీల్ గుడ్ ఫ్యాక్టర్ దృడపడితే ఆర్
బలపడితే ఆ తప్పకుండా ఎఫ్ఐఎస్ ఏదో ఒక
పాయింట్లో షార్ట్ కవరింగ్ కి వస్తారు
అప్పుడు ఇంకా నిఫ్టీలో వచ్చేటువంటి గ్రోత్
కి పట్టపగ్గాలు ఉండవు. ఇది జరుగుతుందా
డెఫినెట్ గా అంటే మనం 100% ఇలాగ
జరుగుతుందని చెప్పలేం కానీ కొంతవరకు మనం
గెస్ వర్క్ చేయాలి కాబట్టి ఇది ఈ అవకాశం
అయితే కనిపిస్తుంది. అండ్ నిన్న వచ్చిన ఈ
ర్ాలీలో డొమెస్టిక్ ఎకానమీ ఫేసింగ్
సెక్టార్స్ మాత్రమే బాగా పెర్ఫామ్ చేశాయి.
ఆ ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియెంటెడ్ లేదా
ఎక్స్టర్నల్ ఎకానమీస్ కి ఎక్స్టర్నల్
వరల్డ్ కి ఎక్స్పోజడ్ ఉన్న సెక్టార్స్ ఫర్
ఇన్స్టాన్స్ ఫార్మా మొన్న అటు మొన్న
బ్రహ్మాండంగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది.
ఎప్పుడైతే డొమెస్టిక్ ఎకానమీ కంపెనీస్
పార్టిసిపేషన్ మొదలైిందో ఆర్ వాటిలో ఒక
ర్యాలీ స్టార్ట్ అయిందో అక్కడ ఐటి ఫార్మా
వెనకం చేశరు. ఐట ఎనీవే ఈస్ ఏ వీకర్ లాట్
అందులో ఇంకా ఎటువంటి సందేహం లేదు. నిన్న
కేపిఐట
మొన్నటి 6% కాకుండా మళ్ళీ నిన్న ఒక 15%
తగ్గింది. ఇదేమి పెద్ద ఆశ్చర్యపోవాల్సిన
అవసరం లేదు మనం గత రెండు మూడు నెలలుగా
కూడా మొత్తుకుంటున్నాం ఐటీ కి దూరంగా
ఉండండి ఐటీ స్టాక్స్ పెర్ఫార్మ్ చేయవు
తగ్గాయి కదా ఆ ఇన్ఫోసిస్ ₹1000 రూపాయలకు
వస్తే కొనుక్కుందాం ఇట్లాంటి ధోరణి
పనికిరాదు. అక్కడ వాటిలో వాల్యూ ఉండొచ్చు
ఉండకపోవచ్చు కానీ వాటి సర్వైవల్ కే ఒక
ప్రమాదం ఎదురైింది వాటి బిజినెస్ మోడల్ కి
గట్టి దెబ్బ ఎదురైింది అక్కడ ఆ కంపెనీలు
రాబోయే రోజుల్లో చాలా కంపెనీలు ప్రాఫిట్
వార్నింగ్స్ ఇస్తాయి ఇంకా సరే
అప్పుడప్పుడు చిన్న చిన్న బౌన్స్ బ్యాక్స్
ఉంటాయి వాటిని చూసి మాత్రం ఎవరు కూడా ఐటీ
స్టాక్స్ జోలిక ఇప్పుడప్పుడే వెళ్ళొద్దు
అంతా అయిపోయింది మళ్ళీ ఇవన్నీ
కుదుటపడుతున్నాయి అనుకున్నప్పుడు
వెళ్ళొచ్చు హడావిడి ఏముంది మనకి బోల్డ్
అయిన సెక్టార్స్ కనిపిస్తున్నాయి
కళ్ళఎదురుగా
ఇక్కడి నుంచి మనకు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లో మంచి అవకాశం ఉంది అలాగే లార్జ్
క్యాప్ లో కూడా మంచి అవకాశం ఇప్పుడు
మొదలైనట్లుగా కనిపిస్తుంది బట్ లుక్ ఫర్
గుడ్ క్వాలిటీ నర్రేటివ్స్ మొన్న మనం
మాట్లాడుకున్నాం
సాయ్ మన ఎస్సిటఎల్ గురించి సోఎస్సిటఎల్ లో
ఒక చక్కటి అవకాశం ఎందుకు వాళ్ళది ఏంటి
స్టోరీ ఒక యంబిషస్ గ్రోత్ రోడ్ మ్యాప్ ఫర్
ది నెక్స్ట్ టూ ఇయర్స్ కనిపిస్తుంది మన
కళ్ళఎదురుగా ఆ కోర్ బిజినెస్ పెరుగుతోంది
లైక్ వాళ్ళ ఇంతకుముందు ముందు ఏదైతే
ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్ ఏదైతే ఉందో ఫార్మా
కెమికల్స్ ఫుడ్ ప్రాసెసింగ్ ఇటువంటి
కంపెనీస్ సంబంధించి మేనేజ్మెంట్ 40 ట 50%
గైడెన్స్ ఇచ్చింది. కొత్త బిజినెస్ నుంచి
అలాగే ఎబిటా మార్జిన్స్ 18ప్% 18% ప్లస్
ఉంటాయని ఇప్పుడు మేనేజ్మెంట్ కాన్ఫిడెంట్
గా చెప్తోంది గతంలో చూసినట్లుగా అలాగే
కొత్త బిజినెస్ నుంచి కూడా ఈ ఏడాది నుంచే
రెవెన్యూస్ మొదలవుతాయి అంటున్నారు. అన్నీ
సవ్యంగా జరిగితే నెక్స్ట్ వన్ మంత్ లో మనం
ఒక ఆర్డర్ విన్ వార్త కూడా మనం చూసే
అవకాశం ఉంది డేటా సెంటర్ బిజినెస్ కి
సంబంధించి సో అటువంటి కొన్ని
డెవలప్మెంట్స్ ని మార్కెట్ ఇప్పుడు
చూస్తుంది అటువంటి అవకాశాల కోసం సో అలాగే
ఇవాళ సాయి పేరెంటల్స్ లో ఒక మంచి న్యూస్
చూసాం ఆ కంపెనీకి సంబంధించినటువంటి
ఆస్ట్రేలియన్
ఎంటిటీ ఏదైతే ఉందో నౌమెడ్ ఆ నౌమెడ్ కి
1300 క్రోర్స్ ఆర్డర్ వచ్చింది. సో
ఎక్సలెంట్ ఆర్డర్ ఇది నార్మడ్ కాంట్రాక్ట్
రిన్యూవల్ ఇది యాక్చువల్ గా ఓటిసి సప్లై
అగ్రీమెంట్ కి సంబంధించి సుమారుగా
పక్కన పాయింట్లు వేయండి సైపరెంటల్స్ నిన్న
ప్రెస్ రిలీజ్ ఇచ్చారు ఇది మనం ఏదో
ఎక్స్క్లూసివ్ గా వేస్తున్నది ఏం కాదు
కంపెనీ
మరొకఏడున్నర సంవత్సరాల పాటు వాళ్ళకు ఈ
ఔషధాల సప్లై కి సంబంధించి ఆస్ట్రేలియాలో
202 ఆస్ట్రేలియన్ డాలర్స్ కాంట్రాక్ట్
లభించింది. సో ఒక త్రీ ఇయర్ ఎక్స్టెన్షన్
ఆప్షన్ కూడా ఉంది ఆ తర్వాత ఆ 12 కొత్త
ప్రొడక్ట్స్ ని కూడా కంపెనీ ఏడాదికి
చొప్పున ప్రకటించే అవకాశం ఉంది కాబట్టి
ఆర్డర్ సైజ్ మరింతగా పెరిగే అవకాశం ఉంది.
సో ఇలాంటి స్టోరీస్ కావాలి మనకి ఇలాంటి
గ్రోత్ స్టోరీస్ కావాలి ఏదో ఊరికే కంటి
తుడుపు నెర్రేటివ్స్ కాదు దేర్ షుడ్ బి
బాక్డ్ బై సాలిడ్ ఫండమెంటల్స్ అక్కడే మనం
దిస్ కంపెనీ ఇస్ వర్త్ ఓనింగ్ అండి సాయి
పేరెంటల్స్ ఎందుకంటే ఒక మంచి నెర్రేటివ్
కనిపిస్తుంది అండ్ Q4 లో మనం ప్రమోటర్ తో
కూడా మనం ఇంటరాక్షన్ ఆయన అనిల్ గారితో మనం
ఇక్కడ ఏర్పాటు చేయడం జరిగింది. సో దిస్
ఇస్ ఐ థింక్ ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి ది
నెక్స్ట్ బిగ ఫార్మా వన్ ఆఫ్ ది బిగ్గర్
ఫార్మా కంపెనీస్ ఫ్రమ హైదరాబాద్ అని
అనిపిస్తుంది. సో మే బీవ షుడ్ లుక్ అట్
ఇట్ వెనఎవర్ దేర్ ఇస్ ఏ డిప్ ఎగబడి చేసుకో
కొనమని కాదు అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం ఇవాళ
ఐ థింక్ కు కుటుంబరావు గారు రాలేదు ఆ
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు స్థితంగా
ఉన్నారా ఉన్నారా రామకృష్ణ గారు ఉన్నారా
ఓకే క్రాంతి గారు కూడా ఉన్నారు ఓకే గుడ్
మార్నింగ్ క్రాంతి గారు ఆ
గుడ్ మార్నింగ్ వస్తుంది గారు
చక్కగా ముంబైలో బాగా వర్షాలు పడుతున్నాయట
ఆ ఢిల్లీలో హైదరాబాద్ లో అయితే ఇంకా లేవు
వాటి కోసం ఎదురు చూస్తున్నాం మనం బట్ ఆల్
ఇన్ ఆల్ నిన్న ఒక మంచి ఆ వార్త మనకు
వినిపించింది ఏమిటి అంటే ఎఫ్ఎంసిజి
స్టాక్స్ లో బయింగ్ వచ్చింది. ఇది మనం
ఎంతో కాలంగా ఎదురు చూస్తున్నాం చెకోర
పక్షు లాగా మిగతా సెక్టార్స్ అన్నీ
పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నాయి కానీ ఎఫ్ఎంసిజి
వాస్ ది మోస్ట్ అండర్ ఓండ్ సెక్టార్
అయిపోయింది. అలాగే నిన్న రియాలిటీ
సెక్టార్ పార్టిసిపేట్ చేసింది. సర్
బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్స్ ఎనీవే దేర్
ఇస్ సం ఇంట్రెస్ట్ ఇన్ ది లాస్ట్టూ త్రీ
మంత్స్ సో ఏమిటి నిన్న అడిగిన ప్రశ్నే
మరొక రూపంలో అడుగుతాను ఇప్పుడు సెక్టార్
రొటేషన్ చేంజ్ అవుతుందా లార్జ్ క్యాప్
సంబంధించినటువంటి సెక్టార్ రొటేషన్
బయర్ లార్జ్ వస్తద ఒక సెలెక్ట్ బయింగ్
అనేది జరుగుతుంది ఎందుకంటే మ్యూచువల్ ఫండ్
మేనేజర్స్ గనక చూస్తే గనుక టూ త్రీ ఇయర్స్
హరైజన్ లో మ్యూచువల్ ఫండ్ మేనేజర్స్
వస్తుంటారు. సో వాళ్ళకి ఏంటంటే ఈ
వాల్యేషన్స్ అనేవి అట్రాక్టివ్ గా
కనపడుతున్నాయి అన్నమాట ఎఫ్ఎంసి లో
ఎందుకంటే లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది. నెక్స్ట్ ఇక్కడి
నుంచి చూస్తే కొంచెం మాన్సూన్ గనుక
ఏమాత్రం ఇంప్రూవ్ అయినా ఈ స్టాక్స్ లో
కొంచెం ర్ాలీ ఉండటానికి అవకాశం ఉంది
కాబట్టి ఆ ఈఎఫ్ఎంసి స్టాక్స్ లో కొంచెం
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది కనపడుతుంది వసం
గారు ఒక వాల్యేషన్ ప్రాస్పెక్టివ్ లో
సెకండ్ థింగ్ మనం గనక చూసినట్లయితే గనుక
జీఎస్టి డేటా చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చింది.
సో జీఎస్టి డేటా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
రావడంతో ఎకానమీలో ఎంప్లాయింగ్ స్ట్రెంత్
అనేది కనబడుతుంది ఎందుకంటే జీఎస్టి డేటా
బై అండ్ లార్జ్ ఏంటంటే ఇట్ కవర్స్ ద కోర్
సెక్టార్స్ బాటమ్ ఆఫ్ ద పిరమిడ్ నుంచి
సెక్టార్స్ ని కవర్ చేస్తుందన్నమాట సో
అందువల్ల
థాంక్యూ గారు నేను ఇన్ఫాక్ట్ మర్చిపోయా
జీఎస్టి అంశాన్ని ఈ మార్నింగ్ తప్పనిసరిగా
మనం మాట్లాడుకోవాలి ప్లీజ్ గో అహెడ్
సో ఆ జీఎస్టి డేటా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
రావడంతో ఒక ఒక బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది
ఎఫ్ఎంసిజ లో కనపడింది మనం నిన్న గనక
చూసినట్లయితే
డాబర్ లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ ఒక అండర్
పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ అన్నమాట సో ఏ స్టాక్
కూడా లాంచ్ బిల్డప్ హైయెస్ట్ లోన్స్
బిల్డ్ప్ ఎక్కడఉన్నాయి అంటే డాబర్ లో
కనపడుతున్నాయి అన్నమాట సో అందువల్ల ఒక ఒక
బాటం ఫిషింగ్ అనేదయతే ప్రస్తుతం
జరుగుతుంది వస్తుంది గారు ఇది సస్టైన్
అవుతుందా లేదా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే
అల్టిమేట్లీ ఇట్స్ బాయిల్ డౌన్ టు క్యూ1
రిజల్ట్స్ నెక్స్ట్ మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్
బహుశా మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ కూడా
స్ట్రాంగ్ గానే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది
ఎందుకంటే నరేటివ్ అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ప్లే అవుతుంది కాబట్టి టి ఎవరైతే
ఇన్వెస్టర్స్ ఇదిఎఫ్ఎంసిజ స్టాక్స్ గనక
చూసినట్లయితే వసం గారు చాలా లో రిస్క్
అప్డేట్ ఇన్వెస్టర్స్ కూడా సూట్ అవుతాయి.
కానీ ఏంటంటే హై బీటా స్టాక్స్ కాదు స్లో
మూమెంట్ అనేది ఉంటుంది. ప్రస్తుతం ఈ
మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఒక సేఫ్ గా ప్లే
చేయాలంటే డొమెస్టిక్ ప్లే లోఎఫ్ఎసిజ
స్టాక్స్ అనేవి సేఫ్ గా కనిపిస్తున్నాయి.
వాల్యూషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా కనిపోతున్నాయి
కాబట్టి ఈ స్టాక్స్ లో కొంచెం బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది కనపడింది వస్తుంది
నెక్స్ట్ మనం నిఫ్టీ డిసైసివ్ గా 24000
లెవెల్ కి రావడం అనేది ఒక పాజిటివ్ గా
చూడాలి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
మార్కెట్ యొక్క సెంటిమెంట్ కోసం ఆ పుట్
కాల్ రేషియోస్ గనుక చూస్తే గనుక పుట్స్
సెల్లింగ్ ఎక్కువ అవుతుంది అంటే మార్కెట్
లో ఒక మళ్ళీ ఒక బుల్లిష్నెస్ అనేది చాలా
ఫామ్ గా ప్రస్తుతం రావడం మనం చూస్తున్నాం
ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ 24,000 లెవెల్
గనక సస్టైన్ అయితే గనక ఇక్కడి నుంచి
మార్కెట్లో లో మంచి ర్ాలీ రావడానికి అయితే
అవకాశం ఉంది. ఏదైతే ఆ నెగిటివ్ ఆక్ట్స్
అనేవి ఉన్నాయి అవి స్లోగా కనుమరుగా
అవుతున్నాయి వస్తుంది గారు ఈరోజు
మార్నింగ్ గనుక మనం క్రూడ్ గనక చూస్తే
గనుక డిసైసివ్ గా హ్యాపీలీ 70 డాలర్ పర్
బ్యారల్ కి కిందే ఉండటం అనేది మార్కెట్స్
కి ఎస్పెషల్లీ ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి చాలా
పాజిటివ్ అంశం అన్నమాట ఏదైతే ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మనం ఈరోజు
మార్నింగ్ బ్లాక్ రాక్ సఈఓ వీళ్ళందరి
ఇంటర్వ్యూస్ కూడా హైలైట్ అవుతున్నాయి.
వాళ్ళక కూడా చూస్తే గనుక ఏదైతే ఇండియాకి
ఒక ఆపోజిట్ గా ఒక ఒక గుదిబండలాగా ఉందో
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అవి డిసైసివ్ గా
కూల్ అవ్వడం అనేది ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి
చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది అట్లానే సేమ్
పాయింట్ ఆఫ్ టైం ఆ ఇమ్మీడియట్ గా బై చేసే
మూడ్లో లేరు అది బై బయింగ్ మూడ్ ఎప్పుడు
వస్తుందంటే మనం ఎర్నింగ్ రివైవల్ లేదా
మేనేజ్మెంట్ నుంచి స్ట్రాంగ్ గైడెన్స్
వచ్చినప్పుడు డెఫినెట్ గా ఆ మూడ్ అనేది
ఎనీ టైం పాజిటివ్ గా టర్న్ అవుట్ అవుతుంది
వసం గారు అదేం చెప్పు రాదు మార్కెట్
సెంటిమెంట్ ఎట్లా ఉంటుంది అంటే చాలా
క్విక్ గా చేంజ్ అయిపోతుంది అన్నమాట మనం
ఇప్పుడుదాకా రేంజ్ చాలా తక్కువ
అనుకుంటున్నాం ఒక వన్ వీక్ లో కంప్లీట్ గా
చేంజ్ అవుతుంది సినారియో సో మార్కెట్స్
సెంటిమెంట్ కూడా ఆ రకంగానే ఆ మూడ్ అనేది
చేంజ్ అవుద్ది మార్కెట్ సెంటిమెంట్ అనేది
చాలా క్విక్ గా చేంజ్ అవుద్ది. డొమెస్టిక్
లిక్విడిటీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. మనకి
జిఎస్టి నెంబర్స్ే ఇట్ షోస్ ద అండర్లైింగ్
స్ట్రెంత్ ఆఫ్ ద ఇండియన్ ఎకానమీ ఆ
స్ట్రెంత్ తో మార్కెట్స్ 24,000 లెవెల్ ని
డిసైసివ్ గా హోల్డ్ ఆన్ చేస్తున్నాయి కానీ
టెక్నికల్ లెవెల్స్ రామకృష్ణ గారు
చెప్తారు ఎందుకంటే 24,250 లెవెల్ 24,400
లెవెల్ ఇవన్నీ ప్రీవియస్ టైమ్స్ లో చాలా
స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ కింద యాక్ట్
అయినాయి అన్నమాట సో ఆ రేంజ్ లో ఏమనా
సెల్లింగ్ వస్తుందా ఆ రేంజ్ నాటికి ఏదైనా
మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నటువంటి ఈఈ
మోడీ గవర్నమెంట్ లో ఫైనాన్స్ మినిస్టర్
ఎవరు ఉండబోతున్నారు ఇవన్నీ ఈ నరేటివ్స్
అన్నీ అగైన్ ఉన్నాయి నెక్స్ట్ కమింగ్
స్పెక్యులేషన్ అనేది నడుస్తుందన్నమాట
ఏదన్నా అక్కడి నుంచి అక్కడి నుంచి ఏదైనా
ఢిల్లీ నుంచి మంచి స్ట్రాంగ్ పాజిటివ్
న్యూస్ గనుక వచ్చినట్లయితే డెఫినెట్ గా
మార్కెట్స్ ఈసారి డిసైసివ్ గా ర్యాలీ
అవ్వడానికి అయితే క్లియర్ కట్ అవకాశాలు
అయితే క్లియర్ గా కనపడుతున్నాయి వస్తుంది
గారు డెఫినెట్లీ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్
మార్కెట్ కింద చూడాలి.
బయా ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ స్టాక్ సెలెక్షన్
ముఖ్యం ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ మీద దృష్టి
పెట్టండి మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ ఈ రిజల్ట్
సీజన్ లో ఏ ఏ కంపెనీల పట్ల ఏ స్టాక్స్
పట్ల ఆ వాళ్ళు ఆప్టిమిస్టిక్ గా కామెంటరీ
ఇస్తారో అలాగే జస్ట్ కామెంటరీని మాత్రమే
కాకుండా గతంలో వాళ్ళ ఎగ్జిక్యూషన్ ఏ
విధంగా ఆ జరిగింది అనే అంశాన్ని కూడా
పరిశీలిస్తే మనకు తప్పకుండా అర్థమవుతుంది.
ఎక్కడ మనం విన్నర్స్ ని ఏ విధంగా ఐడెంటిఫై
చేయొచ్చు. ఇటివల రెండు వర్క్షాప్స్ లో
ఇచ్చిన సూచనలు కూడా ఆ ప్యూర్లీ బేస్డ్ ఆన్
మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ ఆధారంగానే సెలెక్ట్
చేయడం జరిగింది. అవన్నీ కూడా ఇప్పుడు
అద్భుతమైన రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి అద్భుతం ఇంక
అంతకంటే వేరే మరొక వర్ణన అవసరం లేదు అలాగే
మన మిత్రులు వెంకటేశ్వరావు గారు ఒక మెసేజ్
పంపించారు. ఆయనకి మార్చ్ లో ఒక మ్యూచువల్
ఫండ్ స్కీమ్ గురించిన సలహా అడిగితే
ఇన్వెస్కా ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయండి బాగుంది చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని లక్ష రూపాయలు ఆయన
ఇన్వెస్ట్ చేస్తే ఈ మూడు నెలల్లో అంటే
ఏప్రిల్ మే జూన్మూడున్నర నెలలో ఈమూడున్నర
నెలల్లో 25% రిటన్ వచ్చింది. 25% నా అంతే
ఆ 25.22% 22% వచ్చింది. సో మ్యూచువల్
ఫండ్స్ ఆర్ గివింగ్ ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్
మనమేమి చాలా హోమ వర్క్ చేసి కసరత్తు చేసి
స్టాక్స్ పిక్ చేయాల్సిన అవసరం కూడా లేదు.
దేర్ ఆర్ వెరీ గుడ్ అందుకనే చెప్తున్నాను
ప్రతి వర్క్ షాప్ లోనూ 50% డైరెక్ట్
స్టాక్స్ మినిమం 50% మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి
ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వండి తప్పకుండా మీ
పోర్ట్ఫోలియోలు చక్కటి లాభాలు
తెచ్చిపెడతాయని ప్లీజ్ దయచేసి మ్యూచువల్
ఫండ్స్ ని పోర్ట్ఫోలియోస్ కి
పోర్ట్ఫోలియోలో జాయిన్ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేయండి చేయని వాళ్ళు చాలా మంది
చేస్తున్నారు ఆ 50 80 90% మ్యూచువల్
ఫండ్స్ లోనే ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్న వాళ్ళు
కూడా ఉన్నారు మన దగ్గర గుడ్ సైన్స్ మంచి ఆ
అవేర్నెస్ అనేది మన ఇన్వెస్టర్లు ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం మనం సాధారణంగా
అనుకుంటాం
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే ఎక్కువ
రిటర్న్స్ వస్తాయని ఒక విధంగా చూస్తే అది
అదే కరెక్ట్ మల్టీ బ్యాగర్స్ ని అక్కడే
మనం ఐడెంటిఫై చేయగలుగుతాం లోవర్ లెవెల్స్
దగ్గర పట్టుకోగలిగితే కానీ లార్జ్ క్యాప్
కంపెనీస్ కూడా ఆ
అద్భుతంగా రిజల్ట్స్ ని బట్టి ఎర్నింగ్స్
ప్రకారం మంచి రిటర్న్స్ ని ఇచ్చినటువంటి
స్టోరీ ఇవాళ ఈ ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ఉంది
జీరో హీరో మార్చ్ క్వార్టర్ మంచి
రిజల్ట్స్ ఇవ్వడం కారణంగా లార్జ్ క్యాప్స్
లో వచ్చినటువంటి రిటర్న్స్ ని కొన్నిటిని
మెన్షన్ చేశారు వీళ్ళు ఇందులో పిడిలైట్
ఇండస్ట్రీస్
లాస్ట్ రిజల్ట్ వెలవడే సమయానికి ఏప్రిల్ 6
నాటికి
1259 రూపాయ దగ్గర ఉంది ఇవాళ నిన్న నిన్న
కాదు జూన్ 25 నాటికి 1620 అయింది. సో అంటే
ఎంత 30% పైన రిటర్న్ ఇచ్చింది. అలాగే టాటా
క్యాపిటల్ ఆ 200 96 నుంచి 3 79 పెరిగింది
టాటా కన్స్ూమర్ 1000 నుంచి ఆల్మోస్ట్ ₹100
కి వచ్చింది. అలాగే జైడస్ లైఫ్ టాటా
కమ్యూనికేషన్ సెంట్రల్ మైన్ ప్లానింగ్
రీసెంట్ లిస్టెడ్ కంపెనీ కోల్ ఇండియా
సబ్సిడీ ఇది150 నుంచి 267 డబుల్
అయిపోయింది. సో అటువంటి రిజల్ట్స్
రియాక్షన్స్ మెట్రోపాలిస్ హెల్త్ కేర్ లో
ఎస్కేఎఫ్ ఇండియా ప్రోక్ అండ్ గాంబుల్
హెల్త్ వీటన్నిటిలోన ఉంది. కాబట్టి
డైరెక్ట్ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్
చేసినప్పుడు కూడా మరీ లార్జ్ క్యాప్స్ మీద
సీత కన్ను వేయరాదు అని ఇటువంటివి మనకు
రుజువు చేస్తూ ఉంటాయి. కొనొచ్చు మంచి
కంపెనీలు స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి
మనకు అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ అని డీ
డెవలప్మెంట్ అని మనం అనేక రకాలైన ఐడియాస్
మనం మాట్లాడుకున్నాం గతంలో అలాగే గుడ్
కంపెనీస్ మంచి రిజల్ట్స్ ఇచ్చినప్పుడు అది
లార్జ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్
అనేది మనకు అనవసరం రిజల్ట్ బాగుందా లేదా
ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ ఉందా లేదా దీని మీద
దృష్టి పెడదాం. రామకృష్ణ గారు గుడ్
మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఇవాళ థర్స్డే
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఆఫ్ది
అవునండి
ముఖ్యంగా మార్కెట్స్ లాస్ట్ మనం గతంలో
చెప్పుకున్నది చాలా బోర్ కొడుతూ ఉన్నాయి
అంటే సేమ్ అదే లెవెల్స్ లో మోర్ ఆర్ లెస్
కదులుతూ ఉన్నాయి ఇంట్రాడే మూమెంట్స్ కూడా
చాలా నారో మూమెంట్స్ కనిపిస్తున్నాయి.
నిన్న కూడా మనం బై చేయమని కాల్ ఇవ్వడం
జరిగింది సర్టన్ లెవెల్ తర్వాత అది
వర్కవుట్ అయినట్టు మనకు అర్థంవుతుంది సో
ఇప్పుడు ఏంటంటే టార్గెట్స్ కానీ స్టాప్
లాసెస్ కానీ తగ్గించుకోవడం బెటర్ అండి
ఎందుకంటే మార్కెట్స్ చాలా నారో రేంజ్ లో
మూవ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి ఓపెనింగ్ తర్వాత
పెద్ద మూమెంట్స్ ఉండటం లేదు. ఆ బిగ్
టార్గెట్స్ పెట్టుకుంటే ఇంట్రాడేలో కష్టం
అవుతుంది. స్మాల్ టార్గెట్స్ తో మనం ఆ
ట్రేడ్ చేయొచ్చు.
ఇంకా తర్వాత టెక్నికల్ విషయానికి వస్తే
నేను చక్కటి మూవ్ మనం చూసాము 140
పాయింట్స్ ఇంట్రాడేలో అయితే ఇంకొంచెం
బెటర్ మూమెంట్ కనిపించింది ఫైనల్ గా 6%
అట్లాగే అన్ని షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్
యవరేజెస్ కంటే పైన మార్కెట్స్ క్లోజ్
అవ్వటం ఇవన్నీ గమనించడం జరిగింది.ఆర్ఎస్ఐ
మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా కొంత
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో పడ్డట్టు
అర్థమైపోతుంది. మెయిన్ గా ఆర్ఎస్ఐ 55
దగ్గర ఉండటం అట్లాగే ఎంఎస్సిడి కూడా
సిగ్నల్ లైన్ జీరో లైన్ పైనే ఉన్నప్పటికి
హిస్టోగ్రామ్ మాత్రం గ్రీన్ బార్స్ అన్ని
కాంట్రాక్ట్ అవుతూ ఉన్నాయి రోజు రోజుకి
అది కొంచెం వరయింగ్ పాయింట్ అన్నమాట అంటే
స్టిల్ కన్సాలిడేషన్ ఉంది ఏదైనా బిగ్ జంప్
వస్తే గాని అప్సైడ్ ఈ హిస్టోగ్రామ్
పిక్చర్ మారే అవకాశం లేదు లేని పక్షంలో
మార్కెట్స్ కొంచెం మళ్ళీ
వన్ ఆర్ టూ సెషన్స్ తర్వాత మళ్ళీ ర్యాలీస్
తర్వాత మళ్ళీ మళ్ళీ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో
పడిపోయే అవకాశాలు ఉంటాయి అది గమనించాలి
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
కొంచెం బెటర్ పిక్చర్ మనం రెగ్యులర్ గా
అనుకున్నట్లే 0.85% నిన్న పెరగటం అట్లాగే
490 పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పాజిటివ్
గా రావడం అట్లాగే అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్
పైన ఇంక్లూడింగ్ 200 మూవింగ్ యవరేజెస్ పైన
కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవ్వడం
చూస్తున్నాము. అట్లాగే మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ లోఆర్ఎస్ఐ 63.22
ఉండటం మిగతా ఎంఏసిడి హిస్టోగ్రాఫ్ పిక్చర్
యస్ ఇట్ ఈస్ గా నిఫ్టీ లాగే ఉండటంతో ఇక్కడ
కూడా కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్
బయాస్ అని చెప్పుకోవచ్చు. మొత్తం మీద
సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్లు పెద్దగా
మారలేదండి అంటే ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే మనకి 58700
ఆ ప్రాంతాల్లో స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో అదే
మనకి రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్స్
వచ్చేటప్పటికి 57000 దగ్గర క్లియర్
సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి. ఆ ఆ రేంజ్ లోనే
మార్కెట్స్ నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ సెషన్స్
ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అది
గుర్తించాలి తర్వాత నిఫ్టీ వచ్చేటప్పటికి
సేమ్ స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో 24,260300
ప్రాంతాలు మనకి రెసిస్టెన్స్లుగా ఉంటాయి.
అలాగే 23,800 అనేది సాలిడ్ సపోర్ట్ గా
కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే మనకి ఆల్మోస్ట్ ఆ
జూన్ 15 నుంచి ఆ జోన్ అనేది ఇంపార్టెంట్
జోన్ గా ఉందండి 23,800
అనేది సో అది మనకి సపోర్ట్ గా
కనిపిస్తుంది. అది కూడా
గుర్తుపెట్టుకోవాలి. ఇంకా మొత్తం మీద
మిగతా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ
చూసినప్పుడు
24000 కాలు హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది
కాలు పుట్టు సో మోస్ట్లీ మార్కెట్స్ కూడా
ఇంకా ఫ్యూ సెషన్స్ అక్కడే కన్సాలిడేషన్
అవుతాయా అన్నట్లుగా మనకి అర్థం
అర్థంవుతుంది. నిఫ్టీలో మాత్రం కొంత కాల్
సైడ్ మాత్రం పైనఉంది 58,300 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉండటం 58,000 పుట్స్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉండటంతో 58,000 సపోర్ట్స్ బలంగా
తీసుకొని 58 300 50 400 దాకా ట్రావెల్
చేసే అవకాశాలు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తున్నాయి. మొత్తం మీద మిగతా ఆ
ఇండికేటర్స్ గనక చూస్తే పిసిఆర్ ఆ 1.13
ఉంది ఓవరాల్ పిసిఆర్ అలాగే విక్స్ కూడా
కూల్ ఆఫ్ అయిపోయింది 2.63 లెవెల్స్ దగ్గర
ఇండియా విక్స్ ఉండటం మనం చూస్తున్నాము.
ముఖ్యంగా క్రూడ్ ఆయిల్ కూల్ ఆఫ్ అవ్వటం
తర్వాత మనకి ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్
ఇప్పుడిప్పుడే వస్తున్నాయి అవి కూడా
పాజిటివ్ రిటర్న్స్ పాజిటివ్ రిజల్ట్స్
మనకి కనిపిస్తున్నాయి. జీఎస్టి నెంబర్స్
బాగుండటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ కి కలిసి
వచ్చే అంశాలు ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్
ఇంటెన్సిటీ తగ్గిందని మనం చెప్పుకోవాలండి
లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో మనం అబ్సర్వ్
చేస్తే వాళ్ళు భారీ సెల్లింగ్ అంటూ ఏం
చేయటం లేదు అడప దడప 1000 కోట్లు 2000
కోట్లు మినహాయించి పెద్దగా లేదు డిఐస్
మాత్రం వాళ్ళకంటే ఎక్కువ మోతాదులో నెట్
బయర్స్ గా ఉంటున్నారు అది కూడా
గుర్తించాలి.
ఓకే
ఇవాళ రేపు కొంత పాజిటివ్ గా ఉండి ఆ
కన్సాలిడేషన్ కి తర్వాత కన్సాలిడేషన్
అయ్యే అవకాశాలు మార్కెట్లో
ఓకే మొత్తం మీద జీఎస్టి కలెక్షన్స్ 14%
పెరగటం అనేది ఒక చక్కటి వార్త ఇది
ఎకానమీకి సంబంధించి అలాగే కార్ సేల్స్ ఆన్
యన్ యవరేజ్ 24% పెరిగాయి. అండ్ యూపిఐ
ట్రాన్సాక్షన్స్ ఫ్రైట్ లోడింగ్ ఇవన్నీ
కూడా మంచి సో ఇండియాస్ గ్రోత్ ఇంజన్ అనేది
చక్కటి స్పీడ్ తో ముందుకు వెళ్తుంది. ఆ ఈ
గ్లోబల్ గొడవలు ఏమి లేకపోతే చక్కగా మన పని
మనం చేసుకుంటూ హాయిగా ముందుకు
వెళ్తున్నాం. అనవసరంగా మధ్యలో ట్రంపో
మరొకడో దూరి మనల్ని డిస్టర్బ్
చేస్తున్నారు మనల్ని చిందరవందర
చేస్తున్నారు చేసే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు
బట్ స్టిల్ ఇండియన్ ఎకానమీ ఇస్ సో
రెసిలియంట్ దట్ ఇట్ కెన్ ఓవర్కమ ఎనీ సచ్
గ్లోబల్ టార్బులెన్స్ విత్ సో మచ్ ఈస్
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
నమస్తే అండి నా పేరు సుజాత అండి
సుజాత గారు అడగండి
నమస్తే అండి వసంత గారు త్రీ ఇయర్స్ నుంచి
ట్రై చేస్తున్నానండి ఫస్ట్ టైం కలిసింది.
ఎక్సలెంట్ కంగ్రాాచులేషన్స్
నాకు రెండు స్టాక్స్ ఉన్నాయండి బిఎల్ బివి
స్లాబ్స్ అండి
ఓకే
ఆ ఈ రెండు స్టాక్స్ నుంచి కావాలండి బివి
స్లాబ్స్ చాలా రోజులు వెయిట్
చేస్తున్నాను. ఏ స్టాక్స్ లో ఏ ప్రైస్ లో
కొన్నారు
ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు 63 కొన్నానండి
6300 ఆ
ఆ అవునండి
ఓకేబిఎల్
బిఎల్ 410 లో కొన్నానండి
410 ఓకే
సో లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేస్తారా ఇవి
ఆ చేస్తానండి హోల్డ్ చేస్తాను. ఓకే రైట్
క్రాంతి గారు బిఎల్ దివి స్లాబ్స్ హోల్డ్
చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఇక్కడ కూడా
గా హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు రెండు
స్టాక్స్ వితౌట్ ఎనీ షాడో ఆఫ్ డౌట్
నిత్యంతగా ఈ రెండు స్టాక్స్ ని హోల్డ్
చేయొచ్చు ఇన్ఫాక్ట్ ఏమన్నా డిప్ వచ్చినా
యడ్ యాడ్ చేయదగ్గా స్టాక్స్ వస్తుంది గారు
స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు.
ఇంకా యాడ్ కూడా చేసుకోవచ్చు. మంచి
స్టాక్స్ లో ఉన్నారు ఏమి భయపడాల్సినటువంటి
గాబరా పడాల్సినటువంటి అవసరం లేని స్టాక్స్
లో ఉన్నారు.
మంచి ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేశారు ఇంకా మీ ఇతర
పోర్ట్ఫోలియో వివరాలు తెలియదు కానీ బట్
రెండు అయితే మంచి స్టాక్స్ లోనే ఉన్నారు.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
హలో సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి.
సర్ నా పేరు మహేందర్ సార్
మహేందర్ అడగండి మహేందర్
సర్ నా దగ్గర లారస్ లాబ్స్ ఉన్నాయి సార్
ఒక 150% ప్రాఫిట్ లో ఉంది అది కంటిన్యూ
చేయాలా ఎగ్జిట్ అవ్వాలా ఇంకొక సెకండ్
క్వశ్చన్ సార్
ఒక ఫోర్ ఇయర్స్ నుంచి పిఎఫ్సిఎహెచ్ఎఫ్సి
బ్యాంక్ అండ్ ఎల్డిఎం ఎంట్రీ హోల్డ్
చేస్తున్నాను సర్
అవి లాస్ట్ లోనే కంటిన్యూ అవుతున్నా త్రీ
ఇయర్స్ నుంచి సో దాని పైన చెప్తారా
ఐ థింక్ వీటికి కూడా ఇప్పుడు లార్జ్
క్యాప్ లో ర్ాలీ గనుక ప్రారంభం అయితే ఇవి
మూడు మీకు మీకు పిఎఫ్సి హెచ్ఎఫ్సి ఎల్టిఐ
మైంట్రీ కూడా హోల్డ్ చేయదగిన స్టాక్స్ే
మంచి కంపెనీలే మంచి కంపెనీలో ఉన్నారు
మీరు. కాకపోతే మూడేళ్లుగా పెర్ఫార్మ్
చేయడం లేదు. ఇక్కడి నుంచి పెర్ఫార్మ్
చేయగలుగుతాయా క్రాంతి గారు
వసతి గారు ఈ స్టాక్స్ ఏంటంటే మెయిన్ ఫర్
ఎగ్జాంపుల్ HDFC బ్యాంక్ గనక చూస్తే గనుక
ఒక టైంలో ఒక 7ఎ ఇయర్స్ బ్యాక్ ఎఫ్ఐఎస్
హోల్డింగ్స్ అనేది హైయెస్ట్ లో ఉండేది
అంటే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 85% దాకా ఉండేది. సో
మనం లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ చూసాం ఎఫ్ఐఎస్
సెల్లింగ్ అన చూసినట్లయితే మోర్ దెన్
2,50,000 క్రోర్స్ అన్నమాట. సో ఎఫ్ఐఎస్
సెల్లింగ్ చేసినప్పుడు ఇటువంటి లార్జ్
క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి.
మళ్ళీ తిరిగి రిటర్న్ వచ్చినప్పుడు
ఎఫ్ఐఎస్ యొక్క మనీ ఫ్లో ఒకసారి మూమెంట్
స్టార్ట్ అయితే గనుక ఈ స్టాక్స్ మళ్ళీ
అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది.
ఆయన హోల్డ్ చేశారు కాబట్టి ప్రస్తుతానికి
అయితే ఈ స్టాక్స్ ని మూడు స్టాక్స్ ని
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వస్తుంది గారు
లారస్ ఎనీవే హోల్డ్ క్యూ1 రిజల్ట్స్
బాగుంటాయి అని ఎక్స్పెక్టేషన్ కూడా
మార్కెట్స్ లో ఉంది. సో ఐ థింక్ యు డోంట్
హావ్ టు బుక్ ప్రాఫిట్స్ మరీ విసిగత్తుతో
ఉంది 150% పెరిగిందండి ఇంకా ఎన్ని రోజులు
వెయిట్ చేయాలి అనే ఒక ఆ బోరింగ్ ఫీలింగ్
మీకు ఉంటే అమ్మండి అదర్వైస్ ఆహ్ అది
కాకుండా ఇంకా వేరే ఇతర మంచి ఆపర్చునిటీ
కనిపిస్తాయమండి. లేదంటే అమ్మాల్సిన అవసరం
లేదు.
ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం. బ్రేక్
తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మనకు కనిపిస్తుంది ఆ
పాజిటివ్ గా సో ఈ సమయంలో 24038
పైన నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది సుమారుగా ఒక 30
పాయింట్ల లాభం నేనటి క్లోజింగ్ తో పోల్చి
చూసినప్పుడు
మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు బెంగళూరు
నుంచి కాల్ చేస్తున్నాను
ఎక్కడి నుంచి అండి
బెంగళూరు నుంచి
బెంగళూరు నుంచి అడగండమ్మ
ఒక టూ షాక్స్ గురించి కావాలి సార్ బ్లూజ
హెల్త్ కేర్ అండ్
ఆ
10కో క్లీన్ ఈ ప్రైస్ దగ్గర లాంగ్ టర్మ్
కి నెక్స్ట్ టూ ఇయర్స్ కి తీసుకోవచ్చు ఒక
ఈచ్ 50,000 ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నాను ఫండమెంటల్ అండ్ టెక్నికల్
10 ఎకో క్లీన్ ఎయిర్ అలాగే బ్లూ జెట్
హెల్త్ కేర్
ఓకే మంచి స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు
మీరు ఆ ఫండమెంటలీ దే ఆర్ గుడ్ ఓకేటెనకోలో
కొద్దిగా ఇంకా రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కాబట్టి
చిన్న డౌట్స్ ఉండొచ్చు బట్
ఇట్ ఇస్ ఎక్స్పెక్టెడ్ టు డూ వెల్ ఒక మంచి
ఆటో యన్సలరీ కంపెనీగా ఈ సంస్థ ఆవిర్భవించే
అవకాశాలు స్పష్టంగా స్పష్టంగా
కనిపిస్తున్నాయి. కాకపోతే ప్రైస్ అటు
ఇటుగా జరుగుతూ ఉంటుంది. అందువల్ల రెండు
మూడు ప్రైస్ పాయింట్స్ లో ఎంటర్ కావాలి.
క్రాంతి గారు బ్లూ జెట్ హెల్త్ కేర్
పరిస్థితి ఏంటి?
వసంత గారు బ్లూ జెట్ హెల్త్ కేర్ అయితే
వసంత గారు చాలా డీసెంట్ ఎర్నింగ్ క్వాటర్
రిజల్ట్స్ ఇచ్చింది స్టాక్ కూడా
పాజిటివిటీ అనేది చూపిస్తుంది. వీళ్ళకి
ఎక్స్పాన్షన్స్ కూడా వైజాగ్ లో ఈ ఫార్మా
జోన్ లో వాళ్ళ యొక్క ఎక్స్పాన్షన్
క్యాప్క్స్ అనేది జరుగుతుంది వసంత్ గారు
ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ స్లోగాటూ ఇయర్స్
టైం ఫ్రై ఉంది కాబట్టి డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోమంటాను. టెనికో అయితే వసంత్ గారు
మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
వస్తుంది నెక్స్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్
ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ ఇస్తుంది అందువల్ల
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. బోత్
స్టాక్స్ ని యాడ్ చేసుకోవాలంటే బహుశా ఈ
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత స్లో గా యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను. మెన్ స్టార్ సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు గో అహెడ్ అండి కొద్దిగా
ముందుగా కొంచెం కొనండి మనం మొత్తం స్టోరీ
అంతా మొదలైనా కొనాలి అంటే కష్టం కదా
బ్లూజెట్ లో అయితే ప్రూవెన్ స్టోరీ మనకు
ఆల్రెడీ స్టాక్ కూడా బాగా ర్ాలీ అయింది
కొంచెం కరెక్షన్స్ కోసం కూడా వెయిట్
చేయొచ్చు బట్ మొదలు పెట్టండి ప్రయాణాన్ని
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
మార్నింగ్
గ్రాండ్ టేస్ట్ లాంగ్ టర్మ్ కి
తీసుకొచ్చాండి ఇప్పుడు ఈ ప్రైస్ లో కంటే
కదా
ఎన్ని షేర్లు కొంటారు ఎంత టైం హొరైజన్
ఉంది ఇయర్స్ ఇయర్స్ దాకా హోల్డ్ చేద్దాం
ఒక 50 తీసుకుందాం అనుకుంటున్నాను
త్రీ ఇయర్స్ దాకా హోల్డ్ చేస్తారు 50
షేర్స్ేనా
అవును సార్
50 షేర్లే కొంటారు నో ప్రాబ్లం ఎవరి పిండి
కొద్ది రొట్టే ఎవరి దగ్గర ఎంత డబ్బు ఉంటే
అంతే కొనగలం కదా ఆ రామకృష్ణ గారు
గ్రాన్యుల్స్ మంచి కంపెనీ ఎక్కడ ఎంటర్
కావచ్చు ఈ రేట్లో కొనచ్చు
రీసెంట్ టైం లో చాలా చక్కటి ర్యాలీ
గ్రాన్యుల్స్ లో కనిపించిందండి ఒకసారి 624
దగ్గర బ్రేక్వుట్ వచ్చిన తర్వాత నాన్
స్టాప్ ర్యాలీ మనం చూస్తున్నాము. ఆ పుల్
బ్యాక్స్ కూడా డీసెంట్ గా ఎప్పుడనా
వస్తున్నప్పుడు మళ్ళీ వెంటనే రివర్సల్స్
కూడా కనిపిస్తున్నాయి. సో ఈ స్టాక్ లో
ఎంట్రీ తీసుకోదలుచుకుంటే అరౌండ్ 760 ఆ
ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఆ ఎంట్రీస్
తీసుకోమని చెప్తానండి ₹760
760 దగ్గర ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు. చూడండి
కొంచెం చిన్న కరెక్షన్స్ అవి
వస్తున్నప్పుడు ఎలాగో ఫార్మాలో నిన్న కూడా
కొంత సెల్లింగ్ చూసాం. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ నేను నాగేంద్ర బాబు అండి ఏలూరు నుంచి
అండి
ఏవండీ
నాగేంద్ర బాబు అండి ఏలూరు నుంచి
ఏలూరు నుంచి నాగేంద్రబాబు అడగండి.
సర్ కళ్యాణ హోల్డ్ చేస్తున్నాను సార్ 560
లో ఎంటర్ అయ్యాను సార్
ఓకే ఎన్ని షేర్లు ఉన్నాయి అరౌండ్ 500 ఉంది
సార్
500 ఉన్నాయి గోల్డ్ ప్రైసెస్ తగ్గినప్పుడు
అలాగే ఇతరతర కారణాలుగాను ఈ స్టాక్ లో
వీక్నెస్ అనేది చూసాం మనం ఆ క్రాంతి గారు
ఏంటి 560 చాలా హైలో కొన్నారు ఆయన కళ్యాణ్
జువలర్స్
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వస్తుంది గారు కొంచెం ఈ గోల్డ్
రిటైల్ స్టాక్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఈ స్టాక్స్
అన్నిటిలో కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
చూడడానికి అవకాశం ఉంది వస్తుంది గారు
నెక్స్ట్ మళ్ళీ తిరిగి స్ట్రాంగ్ రీబౌండ్
బయింగ్ వస్తే గాని మళ్ళీ మళ్ళీ ఈ స్టాక్స్
లో బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఎమర్జ్
అవ్వదు. బహుశా ఆయన అట్లీస్ట్ నెక్స్ట్ వన్
టూ ఇయర్స్ గనుక హోల్డ్ చేస్తే గనుక ఆయన
ప్రైస్ పైకి రావడానికి అవకాశం ఉంది.
ఇప్పుడైతే ప్రస్తుతం అయితే ఈ గోల్డ్
జ్యూవలరీ రిటైల్ అవుట్లెట్స్ అయితే
ఉన్నాయో మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఒక
నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ అనేది ఉంది బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ నెక్స్ట్ ఎర్నింగ్స్ రివైవల్
రావడానికి టైం పట్టదు గారు ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
నమస్కారం సార్
నమస్కారం
నా పేరు సురక్షణాచార్య
సర్ రెండు సార్ సార్
ఆ
అమీర్చంద్ జగదీష్ కుమార్
ఏవండీ
అమీర్ చంద్ జగదీష్ కుమార్
ఏంటిఏదో సంస్కృతంలో ఏదో మంత్రాలు
చదువుతున్నట్లుగా ఉంటాయి
సర్ సర్ ర్ ఏ ఎం ఐఆర్ అమీర్ చంద్
ఆ అమీర్ చంద్ ఓకే
అవును సార్ జగదీష్ కుమార్ రెండవది
ఎల్టిఫుడ్స్ దావత్ షేర్ ర్
ఏవండీ
దావత్
ఫూడ్స్
ఎల్టి ఫుడ్స్ ఓకే ఆ ఈ రెండిటిని
కొనుక్కోవచ్చా ఏ రేటు మీద కొనుక్కోవాలి
ఏ రేట్ు దగ్గర కొనుక్కోవచ్చు అసలు
కొనొచ్చా లేదా అమీర్ చంద్ జగదీష్ కుమార్
అని ఏదో ఒక మనిషి పేరులాగా ఉంది కంపెనీ
పేరులాగా లేదు. ఆయన ఆయన పేరునే కంపెనీకి
పెట్టుకున్నట్లుగా ఉన్నారు ఈయన ఆ వీళ్ళు
కూడా బాస్మతి ప్లేయర్స్ే సో మీరు ఇద్దరు
రెండు బాస్మతి బియ్యం బాగా ఇష్టమా
బిర్యానీ బాగా తింటారా
కాళ్ళు ఆయన కట్ అయిపోయినట్లుగా ఉంది ఎనీవే
వెజ్ బిర్యానీ అండి నేను అడిగింది.
చికెన్ బిర్యానీ కాదు సరే క్రాంతి గారు
ఏంటి ఈ రెండు బాస్మతి రైస్ కంపెనీలు
కొనొచ్చా ఎల్టి ఫుడ్స్ అండ్ అమీర్ చంద్
వస గారు ఎల్టీ ఫుడ్స్ అయితే డిప్స్ లో
హెక్ చేసుకోవచ్చు వస గారు కొంచెం
గవర్నమెంట్ రెస్ట్రిక్షన్స్ ఈ సప్లై
చైన్స్ కొంచెం బాటిల్ లెగ్స్ అన్నీ రివైవ్
అయితే గనుక మళ్ళీ ఈ స్టాక్స్ అన్నీ రివైవ్
అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. అమిత్ చైన్ అయితే
రీసెంట్లీ రిజిస్టర్డ్ కంపెనీ వస్తుంది
గారు చాలా స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీ అన్నమాట.
ప్రస్తుతం అయితే వీళ్ళ ఫోకస్ ఏరియా అంతా
నార్మల్ గా ఈ
ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియంటెడ్ కంపెనీస్ లో ఫోకస్
అంతా ఎక్కువ అమెరికన్ మార్కెట్స్ మీద
ఉంటుంది ఎల్టి ఫుడ్స్ కి గాని ఎల్టి
ఫుడ్స్ కి అమెరికన్ మార్కెట్స్ మిడిల్
ఈస్ట్ మార్కెట్ మీద ఉంటుంది. ఈ అమీర్ చంద
ఏంటంటే కంప్లీట్ గా ఆఫ్రికన్ మార్కెట్ మీద
ఎక్కువ ఫోకస్ ఉందన్నారు. అందువల్ల ఈ
స్టాక్ ని జాగ్రత్తగా మేనేజ్మెంట్
గైడెన్స్ నెక్స్ట్ క్వార్టర్లీ ఎర్నింగ్స్
చూసే దీంట్లో ఏమనా పొజిషన్ తీసుకోమని
చెప్తాను ఎందుకంటే స్టాక్ కూడా ఒక
వర్టికల్ గా మూవ్ అవుతుంది అన్నమాట సో
అమీర్ చంద్ ఎవని చెప్తాను ఎల్టి ఫుడ్స్
పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేసుకోవచ్చు.
పంజాబ్ బేస్డ్ కంపెనీ ఇది అమీర్చంద్
జగదీష్ కుమార్ అనేది వీళ్ళ బ్రాండ్
ఏరోప్లేన్ రైస్ అట బాస్మతి బియ్యాన్ని
ఎగుమతి చేస్తున్నారు. ఈ పెద్ద టర్న్ఓవర్లు
అయితే కనిపిస్తున్నాయి కానీ ఇంకా చూడాలి
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ కాబట్టి కొంచెం
ఆ గట్టిగా అబ్సర్వ్ చేయాల్సినటువంటి అవసరం
అయితే ఉంది. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
సార్ నమస్తే సార్
నమస్తే అండి.
సార్ నా దగ్గర ఐటీసి హోటల్ 10,000 షేర్స్
ఉన్నాయి సార్ 230 లో అవి ఒక లాస్ట్ లో
ఉన్నాను అట్లే టాటా మోటార్స్ కమర్షియల్
వెహికల్స్ ఇప్పుడు ఇంకా కొద్దిగా యాడ్
చేసుకోవచ్చున్నా సార్ ఐటిసి హోటల్ గురించి
చెప్పండి సార్ అది టూ ఇయర్స్ ఓల్డ్
చేద్దాం అనుకుంటున్నా ఒక 20% మైనస్ ఉంది.
20% మైనస్ లో ఐటీసి తో పాటు ఐటీసి హోటల్స్
కూడా ఇలాగే ఆ విసిగించి వేధిస్తుంది. మరి
ఆ పెరిగే అవకాశం ఉందా క్రాంతి గారు ఏంటి
ఐటీసి 230 రావాలి ఇక్కడి నుంచి ఇంకా 60
రూపాయలు పెరగాలి ఐటీసి హోటల్స్
పెరుగుతుందా కొంచెం ఈ హాస్పిటాలిటీ
స్టాక్స్ అన్నిటిలో వసతి గారు ఈ జియో
పొలిటికల్ ఇష్యూస్ తో బాగా ట్రావెలింగ్
అనేది తగ్గింది. లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్
చాలా మంది మనం చూస్తే గనుక
ఈ ట్రావెలింగ్ ఇండస్ట్రీ మీద ఇంపాక్ట్
అనేది చూపించింది అంతే కాకుండా ఈ
హాస్పిటల్స్ సారీ హోటల్ స్టాక్స్ అన్నీ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి అన్నమాట సో
అందువల్ల ఐటసి కూడా ఎక్సెప్షన్ ఏం కాదు
బట్ ఇట్స్ ఏ వెరీ గుడ్ డీసెంట్ కంపెనీ ఫర్
లాంగ్ టర్మ్ ఆయన లాంగ్ టర్మ్ కి అట్లీస్ట్
త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ టైం హరైజన్ ఉంటే గనుక
డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఆ
నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఎక్స్పాన్షన్ అనేది
జరుగుతుంది అందువల్ల క్యాపెక్స్ కొంచెం
జరుగుతుంది ఐటిసి హోటల్స్ కి
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి
ఐటిసి హోటల్స్ ని పెరిగే అవకాశం ఉంది. ఓకే
ఆ మరొక ఓకే మరొక్క నిమిషం వ్యవధి మాత్రమే
ఉంది. కాల్ తీసుకుంటే ఇప్పుడు మార్కెట్
ఓపెనింగ్ ని మిస్ అవుతాం కాబట్టి మాధవ
మెయిల్ చూద్దాం ఎడిల్ వైస్ కొన్నారు 1000
షేర్లు 131 రూపాయలో హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా క్రాంతి గారు
వసంత్ గారు ప్రస్తుతం అయితే ఈ స్టాక్
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ అన్నీ కన్సాలిడేషన్
ఫేజ్ లోనే ఉన్నాయి మనం చూసినట్లయితే బట్
ఎడల్ బేస్ అయితే రీసెంట్ గా స్ట్రాంగ్
పుల్ బ్యాక్ ర్యాలీ అనేది వచ్చింది కానీ
వసంత్ గారు ఫండమెంటల్ పరంగా గాని
కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ పరంగా గాని
చూసినట్లయితే దీనికంటే ఇంకా అవుట్
పర్ఫార్మర్స్ వస్తున్నాయి న్యూ ఏజ్
కంపెనీస్ వస్తున్నాయి లైక్ గ్రో అండ్ ఆల్
మోతిలాల్ హౌస్ వాల్ ఇవన్నీ సో సో నా
పర్సనల్ ఉద్దేశం అయితే ర్యాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అయ్యి ఇంకా మంచి కంపెనీస్ మూవ్
అయమని చెప్తాను వస గారు
ఓకే మార్కెట్స్
ఓపెన్
కాలేదు ఇంకా సరే ఆయన మెయిల్ లోనే రెండో
భాగం చూద్దాం ఆయన ఎక్సైడ్ అమర్ రాజా
కొందాం అనుకుంటున్నారు.
కొనొచ్చా ఐడిల్ వైస్ అమ్మేస్తే మీరు
చెప్పిన ప్రకారం ఎక్సైడ్ గాని అమర్ రాజా
గాని లేదా రెండు గాని కొనొచ్చా
అమర్రాజా డెఫినెట్ గా డిప్స్ లో యాడ్
చేయమని చెప్తాను వసం గారు టూ త్రీ ఇయర్స్
టైం హోరైజన్ ఉంటే గనుక అమర్రాజా ఇక్కడి
నుంచి కూడా బాగా పెర్ఫార్మెన్స్
చేస్తుంది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే అమర్రాజ
బ్యాటరీ చార్జింగ్ స్టేషన్స్ లో కూడా
వాళ్ళ ప్రొడక్ట్స్ ని లాంచ్ చేసింది ఇది
ఒక న్యూ స్ట్రాంగ్ సెగ్మెంట్ అన్నమాట
అమర్రాజాకి ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్
కొనుకోవచ్చు అంటున్నారు అంతే రైట్
మార్కెట్ ఓపెన్ అయింది ఆ మంచి లాభాలతో
ఓపెన్ అయింది నిఫ్టీ 80 పాయింట్ల లాభంతో
ఓపెన్ అయింది సెన్సెక్స్ 230 పాయింట్ల
లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 110 120 పాయింట్ల
లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి. మిడ్కాప్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండిసెస్ లోన మంచి లాభాలు
చూస్తున్నాం. బిఎస్సి లో 1050 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 375 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 1446 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 372 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి. ఆ బ్యాంకింగ్ లోకెనరా బ్యాంక్
HDFC బ్యాంక్0.33% పెరిగింది పిఎన్బి
ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ వీటన్నిటిలో కూడా
స్వల్పంగా లాభాలు గోచరిస్తున్నాయి. అంతే
బట్ అసలు యాక్షన్ అంతా కూడా మిడ్ క్యాప్స్
లో కనిపిస్తుందిఎస్ఈటఎల్
ఈ స్టాక్ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది మనం
గత మూడు రోజులుగా ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి
పెర్ఫార్మెన్స్ మనం ఇందులో గమనించాం ఈరోజు
కూడా అప్పర్ సర్క్యూట్ లో లాక్ అయింది
సర్క్యూట్ మార్చారు 10% నుంచి 5% కి
తగ్గించారు అయినా కూడా ఎక్కడ జంకలేదు
స్టాక్ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ కావడం అనేది
చూస్తున్నాం. ఇక ఇతర మిడ్ క్యాప్ ప్యాక్
ని ఒకసారి చూద్దాం. లార్జ్ క్యాప్స్ లో
ఇన్ఫోసిస్ఎల్ టెక్ బజాజ్ ఆటో టిసిఎస్ టక్
mahindra ఇవన్నీ లాభాలతో ఓపెన్ అయి
కనిపిస్తున్నాయి. ఓఎజసిబాజ్
ఫైనాన్స్ డాక్టర్ రెడ్డీస్ లాబ్స్
ఎన్టీపిసి లాంటి కౌంటర్స్ లో కొంత
ఓపెనింగ్ లో వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది. ఆ
మిడ్ క్యాప్స్ లో ఎక్కడ లాభాలు ఉన్నాయి.
ఓరియంట్ రిఫ్రాక్టరీస్ జన్సార్ టెక్
ఎక్సైడ్ ఇండస్ట్రీస్ఫోర్స్ మోటార్స్,
బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్ అలాగేహెచ్సిఎల్
టెక్, Tata టెక్నాలజీస్, జన్కే బ్యాంక్,
TVS మోటార్ కోఫోర్ge్ బిఎల్ఎస్
ఇంటర్నేషనల్ ఆదిత్య బిర్లా లైఫ్ స్టైల్
బ్రాండ్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ నష్టమైన వాటిలో జీ
ఎంటర్టైన్మెంట్ ఈ కంపెనీ వారెంట్స్ సేవో
ఇష్యూ చేయబోతుంది ప్రమోటర్స్ కి స్టాక్
బాగా వీక్ గా ఉంది 3% డౌన్హెచ్ఎఫ్సి లో
కూడా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కనిపిస్తుంది 3%
డౌన్ కేపిఆర్ మిల్స్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్
సిమెంట్స్ ఎనర్జీ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ సాయి
లైఫ్ సైన్సెస్ రైట్స్ జిఈటఎన్డి ఆయిల్
ఇండియా ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే సారీ నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ కొంత పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అవ్వడం చూస్తున్నామండి 70 పాయింట్స్
పాజిటివ్ గా ఉంది. ఈరోజు గనుక మార్కెట్స్
24,100
నెంబర్ గనుక దాటి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ హోల్డ్
అవుతూ ఉంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చుండి అక్కడ ఆ లేదు లేని పక్షంలో
ఇక్కడ నుంచి మార్కెట్స్ కిందక వచ్చి
24,050
దిగుతూ ఉంటే అక్కడ షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా
ట్రై చేయొచ్చు. టార్గెట్స్ తక్కువ
పెట్టుకోమని చెప్తానుండి అంటే 70
పాయింట్స్ టార్గెట్ స్టాప్ లాస్ 40
పాయింట్స్ 45 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకో
ఓకే సాయి పేరెంట్ ట్రెల్స్ మరొక కంపెనీ
గురించి మనం మాట్లాడుకున్నాం ఆ 1300 కోట్ల
రూపాయల భారీ ఆర్డర్ సంపాదించింది
ఆస్ట్రేలియాన్ నుంచి అని చెప్పేసి ఆ
స్టాక్ కూడా ఈరోజు 8% పెరిగింది. ₹662
ఐపిఓ ప్రైస్ వాస్ ₹392
ఐపిఓ ప్రైస్ నుంచి సుమారుగా ఎంత
పెరిగింది? 80% ఆర్ 90% పెరిగింది. సో ఒక
మంచి కంపెనీకి మార్కెట్ ఏ విధమైన
గుర్తింపిస్తుందో దీన్ని ఇది మనకు రుజువు
చేస్తుంది అలాగే జఎన్జ ఎలక్ట్రానిక్స్
కూడా ఆల్మోస్ట్ అప్పర్ సర్క్యూట్ తీసుక
వెళ్తుంది. ఈ స్టాక్ గత రెండు రోజులుగా
అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఉంది ఈరోజు కూడా
సర్క్యూట్ చేరింది
688
పీస్
విజయవాడ
అంత లక్స్ మహిమ ఇది ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి
వెళ్దాం
సుభాష్ మెయిల్ పంపించారు మ్యూచువల్ ఫండ్
పోర్ట్ఫోలియో
ఆయన పరాగ పారిక్ ఫ్లక్సి క్యాప్ లో కోటక్
మిడ్క్యాప్ ఫండ్ లో ఉన్నారు ఎస్ఐపీలు
చేస్తున్నారు కంటిన్యూ చేయొచ్చు కంటిన్యూ
చేయండి రెండు కూడా బాగానే పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి కాబట్టి యు కెన్ గో అహెడ్
అండి. తర్వాత లెమన్ ట్రీ గురించి
అడుగుతున్నారు క్రాంతి గారు ఇందాక ఐటిసి
గురించి మాట్లాడుకున్నాం ఇప్పుడు లెమన్
ట్రీ కూడా లాస్ట్ లోనే ఉన్నారు ఎవరైనా
నగేష్ 129 లో కొన్నారు సేమ్ ఆన్సరా ఐటిసి
లాగానే హోల్డ్ చేయాల్సిందేనా
హోల్డ్ చేయాల్సింది వస్తుంది సేమ్ ఆన్సర్
వస్తుంది ఆల్ హోటల్ స్టాక్స్ లాస్ట్ ఈ
మిడిల్ ఈస్ట్ టెన్షన్స్ పెరిగిన కొద్దికి
పెరిగిన కానుంచి వస్తది గారు హోటల్
స్టాక్స్ అన్ని చాలా కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
లోకి వచ్చినాయి సో అందువల్లనే ఈ స్టాక్స్
అన్నిటికీ ఆ ఇంపాక్ట్ అనేది కనపడుతుంది
మోసం గారు ఇప్పుడు మళ్ళీ తిరిగి రివైవల్
అయితే గనుక చాలా ఇండియాలో జరగాల్సిన
కాన్ఫరెన్సెస్ కూడా పోస్ట్పోన్ అవ్వడం
జరిగింది వసం గారు సో వాటి యొక్క ఇంపాక్ట్
అనేది ఈ హోటల్ స్టాక్స్ మీద క్లియర్ గా
కనపడుతుంది
టైం పడుతుంది. ఒక చిన్న ఎగ్జాంపుల్
చెప్తాను నా దగ్గర ఐటసి ఇండియన్ హోటల్స్
ఉన్నాయి కొన్ని షేర్లు కొద్దిగానే ఈ మధ్య
మనకి ఎస్సిటఎల్ స్టాక్ గురించిన సమాచారం
అందింది కదా మేనేజ్మెంట్ వచ్చి ఇక్కడ ఆ
రోజునే మేనేజ్మెంట్ వచ్చి కూర్చున్న రోజున
నాకు కూడా నమ్మకం కుదిరిన రోజున ఆ ఇండియన్
హోటల్స్ అమ్మేసి ఎస్టీలు కొనుకున్నాను
లాభం వచ్చింది కదా డబ్బుని ఎక్కడ ఉంటే అటు
వెతుక్కుంటూ వెళ్ళాలండి అక్కడే మనం
వెతకాలి పోయిన సో ఒకటే వెతుక్కోవాలంటే
ఒక్కోసారి కష్టం అవుతుంది. ఆ ఆ రెండేళ్ళ
ఉంటే డబ్బులు వస్తాయి ఏమి అందులో ఏమి డౌట్
లేదు ఐటిసి హోటల్స్ అయినా ఇండియన్ హోటల్స్
అయినా లెమన్ ట్రీ అయినా టూ ఇయర్స్ టూ
ఇయర్స్ వెయిట్ చేసే సహనం మీకు ఉందా ఓకే
మర్చిపోయి మీ పని మీరు చూసుకోండి ఈలోగా ఆ
కంపెనీల మేనేజ్మెంట్స్ వాళ్ళ పని వాళ్ళు
చేస్తారు లేదు నాకు తక్షణమే మంచి మంచి
రిటర్న్స్ రావాలంటే అప్పుడప్పుడు అవకాశాలు
దొరుకుతూ ఉంటాయి. షిఫ్ట్ కావడంలో కూడా
తప్పు ఉండదు. హెచ్ఎఫ్సిఎల్ గురించి
అడుగుతున్నారు సిద్ధార్థ్ సాయి ఆయన
హెచ్ఎఫ్సిఎల్
గురించి బలంగా ఆయనకి కనిపిస్తుందట పెద్ద
ఆర్డర్లు కూడా వచ్చాయి ఫ్రెష్ గా
తీసుకోవచ్చా బాగా ఎక్కువ స్పెక్ులేటివ్
స్టాక్ అండి ఇది ఆ ఒడిదుడుకులు బాగా
ఎక్కువగా ఉంటాయి కాబట్టి దీన్ని మీరు
తట్టుకోగలిగితేనే ఇందులో ఎంటర్ అవ్వండి
మంచి కంపెనీ ఇప్పుడు చాలా చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. రామకృష్ణ గారు
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ లెవెల్స్ చెప్తారా?
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ లో ఆల్మోస్ట్ 200% పెరిగిన
స్టాక్ అండి జనవరి ఫస్ట్ నుంచి మనం చూస్తే
ఈ స్టాక్ లో ప్రస్తుతం 206 ఉంది కొంచెం
పుల్ బ్యాక్స్ లో తీసుకోమని చెప్తున్నాను
పుల్ బ్యాక్స్ కూడా స్ట్రాంగ్ గా
వస్తున్నాయి లాస్ట్ టైం పుల్ బ్యాక్ మనకి
207 నుంచి ఒకేసారి 158 కి పడిపోవడం చూసాం
అలాంటి జర్క్స్ ని తట్టుకునే వాళ్లే ఈ
స్టాక్స్ లో ఉండాలండి. తర్వాత ఈసారి గనుక
183 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చు.
అప్పర్ కి లోవర్ కి సిద్ధంగా ఉండాలి అంటే
సర్క్యూట్లకి అప్పర్ సర్క్యూట్ ఒక రోజు
పడుతూ ఉంటుంది లోవర్ సర్క్యూట్ కి
వెళ్ళిపోతుంది నెక్స్ట్ డేనే ఇలాంటి
గందరగోళం ఉంటుంది ఆ దాన్ని తట్టుకోవాలి.
సాయి మిత్ర అడుగుతున్నారు పవర్ ఇండియా
జిఈవెర్నోవా లాంగ్ టర్మ్ కోసం
కొనుక్కోవచ్చా క్రాంతి గారు జి వెర్నోవా
నిన్న చెప్పారు మీరు
పవర్ ఇండియా అంటే హిటాచి ఎనర్జీ కొనొచ్చా
ఇక్కడ
స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస గారు చేస్
చేసుకొనదగ్గ స్టాక్స్ కదా ఎందుకంటే బాగా
పెరుగున్న స్టాక్స్ కానీ ఏంటంటే ఈ
సెక్టార్ లో చాలా స్ట్రాంగ్ అవుట్ లుక్
అనేది ఉందన్నమాట అందువల్ల టిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు.
సింధూజ డాక్టర్ సింధూజ అడుగుతున్నారు
హెచ్డిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఉన్నాయి.
ఎంత 22వ000
రూపాయల ఏదో రాసారు మీరు క్వాంటిటీనో
ప్రైస్ో అర్థం కాలేదు ఇది హోల్డ్ చేయొచ్చా
సెల్ చేయొచ్చా అలాగే శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ అయితే స్లో గా యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను వస్తుంది గారు
హెచ్డిబి ఫైనాన్షియల్ అయితే మనం చూసాం అది
లిస్ట్ అయ్యేటప్పుడు ఎంత ఎగ్జిబ్రెన్స్
నడిచింది దాని తర్వాత మళ్ళీ ఏ రకంగా
ఫిజిలేట్ అయిందో చూసామ అన్నమాట సోహెచ్డిబి
ఫైనాన్షియల్ అయితే వసంత్ గారు ర్యాలీస్
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాం.
ఓకే తర్వాత ఎస్బిఐ మాగ్నం చిల్డ్రన్ ఫండ్
లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా అని అడిగారు మీరు
తప్పకుండా ఇన్వెస్ట్ చేయండి ఇట్స్ వన్ ఆఫ్
ది పర్ఫార్మింగ్ స్కీమ్స్ అండి. ఆ
టిడిపిఎస్ ఆ అభిలాష్ అడుగుతున్నారు
500 షేర్లు కొంటారు టిడి అంటే టిడి పవర్
అనుకుంటాను అయిఉండొచ్చు టిడి పవర్ అయి
ఉండాలి. రామకృష్ణ గారు కొన్నసా
టిడి పవర్ సిస్టమ్స్ వస్తుంది
టిడి పవర్ సిస్టమ్స్ రామకృష్ణ గారు ఎంట్రీ
పాయింట్ చెప్పండి మంచి కంపెనీ మనం
అనేకసార్లు డిస్కస్ చే
రికమెండ్ కూడా చేసామండి మనం గతంలో
రికమెండ్ చేసాము గత స్టాక్ బాగా
అన్ని స్టాక్స్ బాగా ర్ాలీ చేశాయండి పవర్
పవర్ ఇండియా గాని లేకపోతే టిడి పవర్
సిస్టమ్స్ లేకపోతే జివో కాకపోతే ఇవన్నీ
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జోన్స్ కి
వచ్చాయా అన్నట్లుగా కనిపిస్తున్నాయి
ప్రస్తుతానికి
ఎంట్రీ తీసుకోవాలనుకుంటే
కొంచెం డీప్ కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడే
తీసుకోమని చెప్తాను అరౌండ్ 1050 ఆ
ప్రాంతాల్లో తీసుకోమని చెప్తాను ప్రస్తుతం
1184 ఉంది. ఓకే రాకేష్ అడుగుతున్నారు మూడు
స్టాక్స్ ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ గ్రావిటా
అలాగే టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ ఈ మూడిట్లోనూ
లక్ష రూపాయల చొప్పున ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు.
ఐ థింక్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ కొద్దిగా మీరు
ప్రస్తుతానికి అవాయిడ్ చేయడం బెటర్
అనిపిస్తుందండి నాకు ఎందుకంటే ఇంకా ఈ డేటా
సెంటర్ థీమ్ లో ఈ కంపెనీ ప్రామిస్ చేసింది
కానీ డెలివర్ చేయలేదు. ఆ క్రాంతి గారు మీ
ఉద్దేశం ఏంటి గ్రావిట ఎల్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఇక్కడ
టూ టు త్రీ ఇయర్స్ కోసం
ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ అయితే స్లో గా యాడ్
చేయమని చెప్తాను వసం గారు కెపాసిటీ
ఎక్స్పాన్షన్ అనేది బాగా జరుగుతుంది ఎల్జి
నెక్స్ట్ ఇండియా ఈ డొమెస్టిక్ థీమ్
లోఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ అనేది ఒక
ఇంపార్టెంట్ ప్లే అనేది ప్లే చేస్తుంది.
స్టాక్ అయితే లార్జ్ క్యాప్ స్ట్రక్ బట్టి
నెక్స్ట్ ఒక లాంగ్ ఓఎఫ్ఎస్ అనేది జరిగింది
కాబట్టి స్టాక్ అయితే మైల్డ్ గా ఉంది. టూ
త్రీ మంత్స్ టైం ఆరోజన్ ఉంటే డెఫినెట్ గా
ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ ఒక ఎస్ఐపి లాగా హిట్
చేయొచ్చు వస్తుంద.
నేను అయితే ఎల్జి కాకుండా జిఎన్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ తీసుకోండి ఈబి జిఎన్జి అని
అంటారు కోడ్ ఏదో ఉంది దానికి జిఎన్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ వాళ్ళు ఏం చేస్తారంటే ఈ
లాప్టాప్స్ రీఫర్బిష్ చేసి రీఫాబ్రికేషన్
రీఫర్బిష్ చేసి అమ్ముతారు
ఒక చక్కటి అపర్చునిటీ ఎందుకంటే ఎఫర్ట్
చేయలేని వాళ్ళకి ఈ రీఫర్బిషడ్ లాప్టాప్స్
కొనుక్కునే అవకాశాన్ని ఈ కంపెనీ
కల్పిస్తుంది. ఇలాంటి కంపెనీలు చాలా
ఉన్నాయి కానీ లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఇది ఒకటే
కంపెనీ ఉంది. సో అద్భుతమైన ఆ ప్రోగ్రెస్ ఈ
కంపెనీలో మనకు కనిపిస్తుంది. మొన్ననే
వాళ్ళు రెడింగ్టన్ తో కూడా ఒక టై అప్
చేసుకున్నారు. సో వాళ్ళ మార్కెటింగ్
పర్పస్ కోసం సేల్స్ అండ్ మార్కెటింగ్ కోసం
సో దిస్ లుక్స్
ఏ బెటర్ స్టాక్ అనిపిస్తుంది.
ఓకే రైట్ మార్కెట్లు అయితే లాభాల్లో
కొనసాగుతున్నాయి 115 పాయింట్ల 120
పాయింట్లు లాభం ఈ సమయంలో నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది. ఆ అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా
400 పాయింట్ల లాభాన్ని ఈ సమయంలో ఇస్తుంది.
థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్