గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ సో
మరి కొద్దిసేపట్లో
ట్రేడింగ్ ప్రారంభం కాబోతుంది. గ్లోబల్
క్యూస్ అయితే ఈ సమయంలో మనకు మిక్స్డ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
చాలాసేపు పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అయ్యి మధ్యలో
నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అయింది ఇప్పుడు మళ్ళీ
కొంత పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. చాలా
వాలటైలిటీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది
సో లాస్ట్ వీక్ నష్టాల తర్వాత ఈ మండే
మార్నింగ్ ఆ మనకు ఒక 45 పాయింట్ల లాభాన్ని
సూచిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ బట్ స్టోరీ
అంతా కూడా యుద్ధం చుట్టూ క్రూడ్ ఆయిల్
చుట్టూ తిరుగుతుంది. బ్రంట్ క్రోడ్
ఇప్పుడు 104 డాలర్స్ పైనే ట్రేడ్
అవుతుంది.
అండ్ డాలర్ ఇండెక్స్ 100 పైన
కనిపిస్తుంది. సో ఈ రెండు కూడా నెగిటివ్
అంశాలే ఈక్విటీ మార్కెట్లకు సంబంధించి
ముఖ్యంగా మన మార్కెట్ కి సంబంధించి
వీకెండ్ లో ఖర్గ్ ఐలాండ్ దీని మీద దాడి
చేసింది ఆ యుఎస్ ఇజ్రాయిల్ కూటమి
సో ఖర్గ్ ఐలాండ్ అనేది ఇరాన్ కి
చెందినటువంటి ఒక ఎక్స్పోర్ట్ హబ్ 90%
క్రూడ్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఇతర ఎక్స్పోర్ట్స్
అన్నీ కూడా అక్కడ నుంచే జరుగుతూ ఉంటాయి
ఇరాన్ కి సంబంధించి సో దాని మీద దాడి
చేయడం దీంతో ఇరాన్ ఇప్పుడు ప్రతీకార
దాడులకు సిద్ధంగా ఉంది
ఆ ఈ నేపథ్యంలో క్రూడ్ ప్రైసెస్ అయితే 104
దగ్గర మనకు కనిపిస్తున్నాయి. సో గల్ఫ్
క్రూడ్ సప్లైస్ కి తీవ్రమైన ఆటంకం
ఏర్పడింది కొనసాగుతోంది స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హర్మూస్ లో సో అక్కడ నౌకాల లేదా వెసల్స్
రవాణ అనేది పూర్తిగా నిలిచిపోయింది. కనీసం
ఒక 11 వెసల్స్ మార్చ్ ఒకటి నుంచి
చిక్కుకుపోయాయి అక్కడ. సో అవన్నీ ఎప్పటికి
కదులుతాయో తెలియనటువంటి పరిస్థితి. మన
దగ్గర అయితే సుమారుగా ఒక 90,000 టన్స్ ఆఫ్
ఎల్పిజీ తో
ఒక వెసల్ ఈరోజు అనుకుంటాను ఇండియన్ షోర్స్
లోకి ప్రవేశించబోతుంది చూద్దాం ఆ వార్తలు
ఏ విధంగా ఉంటాయో అదర్వైస్ ఇంటర్నేషనల్
ఎనర్జీ ఏజెన్సీ అయితే 400 మిలియన్
బ్యారెల్ రిజర్వ్స్ ను మార్కెట్ లోకి
విడుదల చేసేందుకు రంగం సిద్ధం చేసింది. ఆ
అదేమైనా వస్తే ప్రైసెస్ కొంత స్టెబిలైజ్
అవుతాయా కానీ ఓవరాల్ గా క్రూడ్ ప్రైసెస్1
డాలర్స్ పైనే స్థిరపడే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. మే బీ 150 180 డాలర్స్ ని
కూడా ఇప్పుడు ఆయిల్ మార్కెట్ ఎక్స్పర్ట్స్
ప్రెడిక్ట్ చేస్తున్నారు. ఆ కనీసం ఒక 10
రోజులు కనుక ఈ 100 డాలర్స్ పైనే క్రూడ్
ప్రైసెస్ గనుక నిలదొక్కుకుంటే 15080 ఖయంగా
చేరుతుందని ఆ వాళ్ళ అంచన గోల్డ్ నిన్న
ఇంట్రాడేలో 4980
అక్కడ వరకు వచ్చింది బట్ ఇప్పుడు 5000
డాలర్ పైన కనిపిస్తుంది సిల్వర్ కూడా 80
డాలర్ పైన కనిపిస్తుంది కానీ ఎక్కువ
స్టోరీ అంతా కూడా క్రూడ్ మీదే నడుస్తుంది.
సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఏ విధంగా మూవ్
అవుతాయని అందరూ ఆందోళనతో
ఎదురుచూస్తున్నారు.
ఆ ఎందుకంటే ఇది క్రూడ్ ఒక్క సమస్య కాదు
ఫెర్టిలైజర్స్ పరిస్థితి కూడా రాబోయే
రోజుల్లో ఆ ఆందోళనకరంగా మారుతుంది
అంటున్నారు. ఒకవేళ పెట్రోల్
ఫెర్టిలైజర్
పరిస్థితి కనుక ఒకవేళ అక్కడ కూడా ఒక
సంక్షోభం లాంటిది వస్తే ఇట్ విల్ బి
రియల్లీ ఏ వెరీ వెరీ బాడ్ డెవలప్మెంట్ ఫర్
ది వరల్డ్ ఎకానమీ నాట్ జస్ట్ అవర్ ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ ఎందుకంటే
ఇప్పుడు మనకు
చైనా జపాన్ అలాగే యూరోప్ ఆ ఈ దేశాలన్నీ
కూడా చాలా కీలకం ఫెర్టిలైజర్ సప్లై చైన్
లో ఎందుకంటే చైనా నుంచి ఫాస్ఫేట్ ఆ
ప్రపంచానికి సర్ఫర్ అవుతూ ఉంటుంది. దాన్ని
ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి నిలిపి వేశారు
ఎగుమతులు అలాగే నైట్రోజన్ లాంటివి యూరోప్
నుంచి వస్తూ ఉంటాయి. అవి కూడా ఇప్పుడు
దాదాపుగా ఆ నిలిచిపోయే పరిస్థితి ఉంది ఇది
ఇప్పటిదాకా యుఎస్ఏ కి దీని వల్ల పెద్దగా
యుద్ధం వల్ల పెద్దగా ప్రభావం లేదు వాళ్ళకి
వాళ్ళ ఎందుకంటే దే ఆర్ క్రూడ్ సఫిషియంట్
సెల్ఫ్ సఫిషియంట్ గా ఉన్నారు క్రూడ్ కి
సంబంధించి ఎక్స్పోర్ట్స్ కూడా
చేస్తున్నారు వాళ్ళు ఎల్ఎన్జ
ఎక్స్పోర్ట్స్ చేస్తున్నారు కాబట్టి ఆ
ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ ప్రాబ్లం లేదు కానీ
ఫెర్టిలైజర్ సప్లై ప్రాబ్లం మాత్రం ఈఎస్ఏ
ని కూడా చుట్టుముట్టే అవకాశం ఉంది. సో
వాళ్ళకి అక్కడ ఈ మెయ కావచ్చు లేదు
సోయాబీన్స్ కావచ్చు ఇటువంటి అంటే కార్న్
కార్న్ కార్న్ ఎక్కువ పండించే దేశం యుఎస్ఏ
సో కార్న్ నుంచి వాళ్ళు సోయాబీన్స్ వైపు ఆ
క్రాప్ రొటేషన్ చేయాల్సి వస్తుందట ఒకవేళ ఈ
ఫెర్టిలైజర్ ఇష్యూ గనుక తలెత్తితే సో
ఇవన్నీ కూడా వరల్డ్ ఫుడ్ సప్లై మీద ఫుడ్
చైన్ మీద ప్రభావం చూపించే అంశాలు కాబట్టి
యుద్ధం ఎంత త్వరగా ముగిస్తే అంత మంచిది
కొనసా సాగితే మాత్రం ప్రపంచానికి మంచిది
కాదు ఇది ముఖ్యంగా యుఎస్ఏ కి కూడా మంచిది
కాదు. సో అందుకనే ఇప్పుడు ట్రంప్ లేదు
ఇరాన్ చర్చలకు వస్తుంది కానీ మేమే రావడం
లేదు వాళ్ళు ఇంకా వాళ్ళ కండిషన్స్ మాకు
నచ్చలేదని ఏదో చెప్తున్నాడు ఆయన కానీ
ఇరాన్ ఫారెన్ మినిస్టర్ అబ్బాస్ అరాగచి
ఈయన స్పష్టంగా చెప్తున్నాడు ఆయన ఇదంతా
కూడా భ్రమ డెల్యూషనల్ ఇది వాళ్ళఏదో
అనుకుంటున్నారు కానీ కలలు కంటున్నారు కానీ
ఇల్లీగల్ వార్ ఇది ఇందులో వాళ్ళకి విజయం
దక్కడం అనేది అసాధ్యం అని ఆయన తేలి
చెప్పేస్తున్నాడు. సో మనం ఎప్పుడు మొదటి
నుంచి అనుకుంటున్నాం ఇరాన్ ఈస్ ఏ వెరీ
స్ట్రాంగ్ కంట్రీ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ఇట్స్
మిలిటరీ పవర్ అండ్ వాళ్ళ ఒక స్ట్రాటజిక్
గా ఒక లొకేషన్ లో ఉన్నది ఆ దేశం ఆ వాళ్ళ
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ అనేది వాళ్ళ
అధీనంలో ఉంది. సో ఇవన్నీ వాళ్ళకి
యుద్ధానికి సంబంధించి కలిసి వచ్చే అంశాలు
కాబట్టి దాన్ని ఎంత త్వరగా ఇప్పుడు ఈ
కోహలేషన్ అంటున్నారు. ఏమిటి దేనికి
కోఎలిషన్ టు ఎస్కార్ట్ షిప్స్ త్రూ
హార్మోన్స్ డొనాల్డ్ ట్రంప్ అందరిని
అడుగుతున్నాడు మీరు రండి మీరు రండి మనం
అందరం కలిసి అక్కడ వార్ షిప్స్ పెట్టి ఆ
పై నుంచి డ్రోన్ సర్వైలెన్స్ పెట్టి కింద
నుంచి వార్ షిప్స్ ని ఈ వెసల్స్ వెంట
పంపించి స్ట్రేట్ ఆఫ్ హార్మోజన్ దాటేద్దాం
అని కానీ అది అన్నంత సులభం కాదు అన్నంత
సునాయాసంగా జరిగేటువంటి పని కూడా కాదు సో
తప్పకుండా ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్
ద్వారా ఇరాన్ వదిలితే తప్ప ఇలాగ ఏదో ఆ
వ్యూహాలతో
నౌకలు ముందుకు సాగేటువంటి అవకాశం ఉండదు.
సో అందుకనే అందరూ ఇప్పుడు ఇప్పుడు వెస్ట్
జర్మనీ చెప్పేసింది జర్మనీ మేము రాము మేము
ఇందులో పార్టిసిపేట్ చేయమని యూకే కూడా
దాదాపుగా తేల్చి చెప్పేసింది. ఇక చైనా
జపాన్ లాంటి దేశాలు ఎలాగో ముందుకు రావు
కాబట్టి ఆ ఈ పరిస్థితికి అసలు ఎక్కడ ఒక
అడ్డుకట్ట పడుతుంది ఎక్కడ ఒక సమస్యకు
పరిష్కారం వస్తుంది అనేది ఎవరికీ అర్థం
కాకుండా పోయింది. సో ఈ నేపథ్యంలో రెండు
ప్రధానమైనటువంటి ప్రశ్నలు ఉత్పన్నం
అవుతున్నాయి. ఏమిటవి ఆ ఈ యాక్చువల్ ఆయిల్
షార్టేజ్ ఇంతకుముందు మనకు రిసెషన్స్
వచ్చాయి 1973 లో 8082 ప్రాంతంలో సో ఇవి
గనుక నిజంగానే జరిగితే ఆ ఒకవేళ రిసెషన్
లాంటిది వస్తుందా ఈ ఆయిల్ షార్టేజ్ వలన
ఇంకా ఎవరికీ తెలీదు ఓన్లీ కాలమే సమాధానం
చెప్తుంది. అలాగే రెండోది సెంట్రల్
బ్యాంక్స్ 2022 లో ఇలా ఆయిల్ ప్రైసెస్
పెరిగినప్పుడు అంటే ఉక్రైన్ రష్యా యుద్ధం
వచ్చినప్పుడు ఆయిల్ ప్రైస్ పెరిగినప్పుడు
టైటన్ చేశయి. ఇప్పుడు మనం
ప్రపంచవ్యాప్తంగా చూస్తే ఈ బాండ్ యల్స్
అన్నీ కూడా టైటన్ అవుతున్నాయి యుఎస్ఏ
కెనడా యూకే ఫ్రాన్స్ ఇటలీ స్పెయిన్
పోర్చుగల్ ఏ దేశం తీసుకున్నా కూడా ఆటూ
ఇయర్ బ్యాండ్ గనక మనం చూస్తే 34 టు 52
బేసిస్ పాయింట్స్ ఆ బాండ్ యడ్స్ పెరిగాయి.
దీంతో ఆ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ మే బి టు ఫైట్
ఇన్ఫ్లేషన్ వడ్డీ రేట్లు పెంచే అవకాశం
ఉంటుంది. ఇప్పటిదాకా మనం వడ్డీ రేట్లు
తగ్గే పరిస్థితి గమనించాం
ప్రపంచవ్యాప్తంగా కానీ ఎక్సెప్ట్ జపాన్
మిగతా దేశాలన్నిటిలోనూ సో ఇప్పుడు
సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ వడ్డీ రేట్లు
పెంచుతాయా ఇది జరిగితే మాత్రం థిస్ ఇస్
నాట్ గుడ్ ఫర్ ది ఈక్విటీ మార్కెట్స్
ఎందుకంటే మనం యుద్ధానికి ముందర మన
మార్కెట్లలో ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషన్
ఇన్వెస్టర్స్ కొనుగోళ్ళ మూడ్లోకి వచ్చారు.
కొంటున్నారు వీళ్ళు అని ఫిబ్రవరిలో మనకు ఆ
పరిస్థితి కనిపించింది కానీ మార్చ్లో
ఇప్పటిదాకా చూస్తే 52,704
కోట్ల సెల్లింగ్ ఎఫ్ఐస్ ని చూసాం.
అక్టోబర్ 2024 లో ఇది మూడవ హైయెస్ట్ ఫిగర్
అక్టోబర్ 2024 లో 94000 క్రోర్స్ అమ్మారు
జనవరి 2025 78000 కోట్లు అమ్మారు ఈ మార్చ్
లో ఇప్పటికీ అంటే ఇంకా మనం ఇవాళ ఐ థింక్
ఇట్ ఇస్ 16 ఇంకా 10 12 ట్రేడింగ్ సెషన్స్
ఉన్నాయి. సో ఇప్పటికి 52,000 క్రోర్స్
అమ్మారు ఈ లాస్ట్నైన్ సెషన్స్ లో 56000
క్రోర్స్ అమ్మారు. ఫ్రైడే రోజు కూడా భారీ
సెల్లింగ్ ఫిగర్ చూసాం 10,000 కోట్లు అంటే
క్యాష్ మార్కెట్లో క్యాష్ ప్లస్ ఎఫ్ అండ్ఓ
చూస్తే 17,000 కోట్లు సో ఇంత లా ఇంత పెద్ద
విత్తన వీళ్ళు అమ్ముతున్నప్పుడు ఆ
సహజంగానే మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉంటాయి. ఆ
ఓవర్సోల్డ్ గా ఉంది ఆర్ఎస్ఐ ఓవర్సోల్డ్ గా
ఉంది ఇవన్నీ కరెక్టే పుట్ కాల్ రేషియో0.74
74 దగ్గర ఉంది లాంగ్స్ 10% ఉన్నాయి
ఎఫ్ఐఎస్ షార్ట్స్ 90% ఉన్నాయి కానీ ఆ
సెంటిమెంట్ దారుణంగా దిగజారిపోయింది.
ముఖ్యంగా బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ మనం
అంతగా పెద్దగా ఎఫెక్ట్ ఉండదేమో
అనుకున్నటువంటి బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్
స్టాక్స్ లో కూడా సెల్లింగ్ వస్తుంది. ఆ
ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ అయితే 52 వీక్ లోస్
దగ్గర ఉన్నాయి. సో ప్రైస్ డామేజ్ అమితంగా
జరుగుతోంది. కాబట్టి నిఫ్టీ 22,000 కి
వెళ్ళిన ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. ఈ
సెంటిమెంట్ ఇలాగే కొనసాగితే 21,000 కి
వెళ్ళిన ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. సో మే బీ
సపోర్ట్స్ ఎక్కడో ఉంటాయి అరౌండ్ 22700
ఆ సమీపంలో ఎక్కడో ఉంది లాస్ట్ ఆ లిబరేషన్
డేలో అలాగే 23000 పైన అసలు
నిలదొక్కుంటుందా అనేది కూడా కష్టంగానే
కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే టెక్నికల్స్ కూడా
పంచాయి ఇటువంటి సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ ఉన్న
సమయంలో మార్కెట్స్ లో సో ఇది మనం
గమనించాలి అదర్వైస్ స్టేట్ ఎలక్షన్స్
రాబోతున్నాయి ఐదు రాష్ట్రాల్లో కాబట్టి
ఎట్టి పరిస్థితిలోనూ ప్రైస్ పెట్రోల్
డీజిల్ ప్రైసెస్ పెరగవు అస్సాం, కేరళం
తమిళనాడు, వెస్ట్ బెంగాల్, పొదుచేరి ఈ ఐదు
రాష్ట్రాల్లో కూడా ఎలక్షన్స్
రాబోతున్నాయి. చాలా ఇంట్రెస్టింగ్
ఎలక్షన్స్ ఇవి ఏ రాష్ట్రానికి సంబంధించి ఆ
రాష్ట్రంలో అండ్
ఐపిఓస్ లో రెండు ఐపిఓస్ రాబోతున్నాయి ఒకటి
సిఎం పిడిఐ కోల్ ఇండియాకి
సంబంధించినటువంటి సబ్సిడరీ మనం అంతకుముందు
భారత్ కోకింగ్ కోల్ చూసాము ఇప్పుడు
సెంట్రల్ మైన్ ప్లానింగ్ అండ్ డిజైన్
ఇన్స్టిట్యూట్ ఈ ఐపిఓ 20వ తేదీ నుంచి
ప్రారంభంవుతుంది 1800 చిన్న ఇష్యూనే 163
టు 172 ప్రైస్ బ్యాండ్ లో సో సో కోల్
ఇండియా ఇస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ రెండోది
ఐడిబిఐ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ అనేది ఇక
ఎప్పట్లో జరిగే అవకాశాలు కనపడట్లేదు.
ఐడిబిఐ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్
రిజర్వ్ ప్రైస్ కంటే తక్కువ ధర దగ్గర
ఫైనాన్షియల్ బిట్స్ వచ్చాయి. సో అందుకని
ఎప్పుడు దీపం ఉండగానే ఇల్లు
చక్కపెట్టుకోవాలి. ఐడిబిఐ
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ వార్త రాగానే
అమ్మేసుకుంటే షేర్లు లాభపడి ఉండేవాళ్ళు.
సో ఇప్పుడు అవకాశాన్ని చేజిక్కించుకుందాం
అని కొంతమంది
ఇన్వెస్టర్లు ప్రేమ వత్స ఇలాంటి బ్యాచ్
ఉన్నారు వాళ్ళఏదో ట్రై చేశారు రిజర్వ్
ప్రైస్ కం కింద ఇచ్చి మార్కెట్ సెంటిమెంట్
నెగిటివ్ గా ఉంది మాకు ఇచ్చేయండి అని
ఆకోటక్ బ్యాంక్ లాంటి వాళ్ళు అసలు
పార్టిసిపేట్ చేయలేదట ఈ బీడ్లో కోటక్ కి
బిట్ చేస్తుందేమని కొంతమంది మార్కెట్
వర్గాలు అనుకున్నారు. సో మొత్తం మీద 30
వేల కోట్ల రూపాయల ఈ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్
అనేది ప్రస్తుతానికి వాయిదా పడింది. సో
మరి గవర్నమెంట్ ఏ విధంగా
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ టార్గెట్ ని పూర్తి
చేసుకుంటుందో కూడా చెప్పడం కష్టం.
కుటుంబరా గారు ఇలా ఎక్కడ ఎటు చూసిన
నెగిటివ్ న్యూస్ే కనిపిస్తున్నాయి.
పాజిటివ్ వార్తల సంఖ్య ఎక్కడా కనపడటంలేదు
ఏం చేయాలి?
మార్నింగ్ అండి అది వీక్ స్టార్టింగ్ లో
కూడా అన్నమాట. అయితే వీకెండ్ లో ఏమన్నా
పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్స్ అయినాయి అంటే గనుక
ఏది పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్స్ కూడా పెద్దగా
కనపడలేదు. అది మనందరం అబ్సర్వ్
చేయాల్సింది పైగా ఇప్పుడు ఇరాన్ అన్నమాట
కొత్త మిసైల్ సాజిల్ అని ఏదైతే గనుక అశురా
అని చెప్పేసి కూడా అంటారో డాన్సింగ్
మిజైల్ అని అంట అవి కూడా లాంచ్ చేసింది
అంటే డెఫినెట్లీ వాళ్ళ దగ్గర ఇంకా చాలా
ఉన్నాయి వెపన్స్ ట్రిక్స్ అనేది కూడా
అర్థం అవుతుంది అండ్ ఏదైతే షార్ట్ వార్
అని చెప్పేసి అని అనుకున్నాం షార్ట్ వార్
వల్ల ఇప్పుడు ప్రొలాంగ్డ్ కాన్ఫ్లిక్ట్
అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి.
ఓన్లీ కన్సలేషన్ ఇక్కడ ఏంటంటే ప్రొలౌండ్
వారు అయినా కూడా ఇదివరకు ఎక్స్పీరియన్స్
చూస్తే 1979 లో ఇరాన్ రెవల్యూషన్ తర్వాత
ఇరాన్ ఇరాక్కువ వారు ఆ తర్వాత
మళల కువైట్ అటాక్ గాని ఇటు రష్యా ఉక్రైన్
అటాక్ గాని ఇవన్నీ చూస్తే ఆ టైం అప్పుడు
ఇన్ఫ్లేషన్ కి అడ్జస్ట్ చేసిన బ్రంట్
క్రూడ్ స్పైక్ అన్నమాట రేట్ చూస్తే 179
180 ఇస్ ద హైయెస్ట్ అన్నమాట 179
ఆ విధంగా చూస్తే యస్ ఆఫ్ నౌ క్రూడ్ రేట్
ఇంకా తక్కువ ఉంది అనుకో కున్నంత పెరగలేదు
అన్నట్టయితే అనిపిస్తుంది జనరల్ గా
హిస్టరీని బట్టి ఫోర్కాస్ట్ చేసే అనలిస్ట్
అందరికీ కూడా అన్నమాట అయితే మరి ఇది గల్ఫ్
వార్త అని మనం ఏదైతే అంటామో దీన్న అన్నమాట
స్టార్ట్ అవ్వడానికి ముందు ఆయిల్ స్టోరేజ్
కూడా హైయెస్ట్ ఉండింది. చాలా వరకు
కంట్రీస్ లో గాని వీటిలో అందుకని కూడా
ప్రైస్ అన్నమాట 100 పైన కాస్త
రెసిస్టెన్స్ వచ్చి ఆల్ ఆన్ అండ్ ఆఫ్
అన్నమాట తగ్గుతాంది కూడా 100 డాలర్స్ పైన
కీస్ షిఫ్ట్ అయినప్పుడల్లా అండ్ సెకండ్
ఏంటంటే మార్కెట్స్ ఇప్పటికీ కూడా కాస్త
కంప్లసెంట్ గా ఉన్నాయా అనిపిస్తుంది. దట్
ఈ డిస్రప్షన్ ఎక్కువ రోజులు ఉండదు వార్
ఆగుతుంది ఎట్ సం పాయింట్ ఆర్ అదర్ చాలా
కంట్రీస్ ఎఫర్ట్ చేయలేవు కాబట్టి అండ్ ఆన్
అండ్ ఆఫ్ ఇక ట్రంప్ గారు మనకు తెలిసిన
విషయమే ఏదో ఒకటి కామెంట్ చేస్తా ఉంటాడు
దాదాపు కంప్లీట్ అయిపోయింది వారు దాదాపు
సీస్ ఫైర్ వాళ్ళు లొంగిపోతున్నారు ఇట్లా
అని వాళ్ళు డినై చేసిన ఇరానాలు అన్నమాట
అయితే చూద్దాం అండ్ రీసెంట్లీ అయే కూడా
అన్నమాట దాదాపు 400 మిలియన్ బ్యారల్స్
రిజర్వ్స్ అన్నమాట రిలీజ్ చేయడం గాని
ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే మాత్రం అన్లెస్
ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇక్కడి నుంచి పెరిగితేనే
మార్కెట్స్ కూడా తగ్గుతాయి బట్ అదర్ వైస్
నేను అనుకోవటం మోర్ ఆర్ లెస్ ఇక సింక్
అయిపోయినాయి ఆయిల్ ప్రైసెస్ అండ్ అండ్
స్టాక్ మార్కెట్స్ కూడా ఆయిల్ ప్రైసెస్
తగ్గినయి అనుకోండి 90 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్
కి తగ్గింది అనుకోండి నేను అనుకోవటం
మార్కెట్స్ కూడా అనదర్ 500 600 పాయింట్స్
పెరగటానికి స్కోప్ ఉంటుంది. కాబట్టి
లిట్రలీ ఏదైతే హార్మోన్స్ ఏరియా అన్నమాట
ఇప్పుడు డిటర్మినంటల్ అయిపోయిందో అన్నమాట
ఆయిల్ ప్రైసెస్ కి దాని పైన డెవలప్మెంట్స్
ఎట్లా అవుతాయి ఇన్ఫాక్ట్ షిప్స్
ట్రాన్సిట్ అవుతుందా లేదా అనేది అన్నమాట
చూడటం అబ్సర్వ్ చేయడం బెటర్ అన్నమాట
టెక్నికల్స్ రూల్ అప్ చేసేయమంటాను
టెక్నికల్స్ పెద్దగా పని చేయవు ఇక్కడ
ఎందుకంటే మోర్ ఆర్ లెస్ అన్నమాట ఈ జియో
పొలిటికల్ డెవలప్మెంట్స్ పైన మార్కెట్
మూవ్ అవుతుంది కానీ ఏదో టెక్నికల్లీ ఇక్కడ
సపోర్ట్ వచ్చేస్తుంది 23000 కింద 22,700
దగ్గర సపోర్ట్ ఉంది అది నిలబడితే గనుక
తిరిగి రికవరీ అయి ఒక డెట్ క్యాట్ బౌన్స్
ఏదో 23,800 వరకు రావచ్చు ఇట్లా ఓన్లీ
అజంప్షన్స్ అయిపోతాయి ఇక్కడ ఎవ్రీ పుల్
బ్యాక్ ఎందుకంటే ఎవ్రీ పుల్ బ్యాక్
అన్నమాట సెల్లింగ్ ప్రెజర్ వస్తుంది. అంటే
ఏంటి మార్కెట్ పార్టిసిపెంట్స్ కూడా ఇక
డిసైడ్ అయిపోయారు. ర్ాలీ వచ్చినప్పుడల్లా
ఎంతో కొంత పొజిషన్స్ తగ్గించుకుందాము
కాస్త క్యాష్ పైన ఉందాము అని అండ్
ఇంట్రెస్టింగ్లీ మనం స్టార్టింగ్ లో
చెప్పినట్టే ఈసారి డాలర్ స్ట్రెంతన్
అవుతుంది కాబట్టి అగైన్స్ట్ వార్ అన్నమాట
సౌర కంట్రీస్ బంగారం పెద్దగా పెరగకపోవచ్చు
స్టేబుల్ గా ఉంటుంది అంతే అని ఇవాళ
మార్నింగ్ బంగారం బిలో 5000 పర్ అవన్స్
కూడా రావటం చూసాం.
కాబట్టి ఒక పక్కన ప్రెషియస్ మెటల్స్ లో
కొద్దిగా రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్ బికాజ్ ఆఫ్
హైయర్ డాలర్ ప్రైసెస్ రావటం ఇటు స్టాక్
మార్కెట్స్ లో బికాజ్ ఆఫ్ ది వార్
సినారియో రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్ ఉండటం ఇవన్నీ
కూడా చూస్తా ఉంటే గనుక నేను అనుకుంటాం
కొద్ది రోజులు లల్ ఉండొచ్చు మార్కెట్ లో
అన్నమాట అంటే కామనెస్ ఇవన్నీ కూడా
ఉండొచ్చు. ఇక్కడి నుంచి ఫాల్ కూడా
సిగ్నిఫికెంట్ గా ఉండదని అనుకుంటున్నా
అన్లెస్ డ్రమాటిక్ ఎస్కలేషన్ ఆఫ్
ఇన్సిడెంట్స్ అన్నమాట యుఎస్ ఇరాన్
కాన్ఫ్లిక్ట్ లో అయితే తప్పితే ఆ
డ్రమాటిక్ ఎరప్షన్ అవుతుందా అనేది కూడా
కాస్త డౌట్ ఫుల్ గానే ఉంది ఎందుకంటే బోత్
సైడ్స్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ మీరు కాస్త
పోస్టరింగ్ చేస్తారు కానీ బట్ నేను
అనుకుంటాను ఎఫోర్డ్ చేయలేదు ఇక్కడి నుంచి
అని చెప్పేసి చూద్దాం హౌ ద డెవలప్మెంట్
టేక్స్ ప్లేస్ అయితే క్లియర్లీ మార్కెట్
ఈరోజు ఎంత అయింది అనటానికి మార్కెట్
క్యాప్ ఆఫ్ 10 టాప్ మోస్ట్ ఫర్మ్స్ మన
దగ్గరే చూస్తా ఉంటే దాదాపునాలుగున్నర
లక్షలు మార్కెట్ క్యాప్ ఎగిరిపోయింది.
అందులోఎస్బిఐ
అవనయండిహెf్c
బ్యాంక్ అవనయండి టిసిఎస్ అవనయండి అన్నీ
కూడా ఎనీవేర్ ఫ్రమ్ 50,000 కోట్ల నుంచి
అన్నమాట దాదాపు 90,000 కోట్ల వరకు అన్నమాట
మార్కెట్ క్యాప్ ఇరోడ్ అయిపోవడం కూడా మనం
చూస్తున్నాం. కాబట్టి రోజు ఏదో ఆవిరి
అయిపోయింది మధుపర్ల ఆస్తి దాదాపు 6 లక్షలు
7 లక్షలు 8 లక్షలు ఈ హెడ్లైన్స్ వస్తానే
ఉంటాయి. బట్ నేను అనుకోవటం ఆ హెడ్లైన్స్
ఆగే రోజు కోసం చూడాలి రెండో పక్కనే ఎఫ్పి
వేసేమో నాన్ స్టాప్ అమ్ముతున్నారు. అండ్
మొన్న శుక్రవారం నాడు కూడా వీకెండ్
అప్పుడు అన్నమాట స్టార్టింగ్ 10వేల కోట్ల
పైన నమ్మటం చూసాం ఇన్ఫాక్ట్
ఆ రోజు ఈవెన్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
కూడా 9000 ప్లస్ అన్నమాట అగ్రెసివ్ గా
కొన్నా కూడా మార్కెట్ నిలబడలేకపోయింది
అన్నమాట అది అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఇటు కాల్
ఆప్షన్స్ ఊటిన టెక్నికల్ లెవెల్స్ మనం
మాట్లాడుకోవటానికి 23500 అన్నమాట హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది ఇన్ఫాక్ట్ మనం
సజెస్ట్ చేసాం ఆరోజు కానీ క్యాష్ లో
ఎప్పుడైతే 23
350 క్యాష్ లో వస్తుందో ఇమ్మీడియట్ గా
ఎగ్జిట్ అయిపోమని అంటే ఒక 50 60 రూపాయ
నష్టంతోటి అన్నమాట లాస్ కూడా బుక్ అయిపోయి
ఉంటుంది మొన్న రికమెండ్ చేసిన రికమెండేషన్
శుక్రవారం నాడు స్టిగ్లీ ఇంట్రాడే అని
కూడా చెప్పడం జరిగిందన్నమాట ఆరోజు నిఫ్టీ
పుట్ ఆప్షన్స్ 23,000 దగ్గరే హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. చూద్దాం 23,000
సస్టైన్ చేసుకుంటుందా లేదా ఇవ్వాల అనేది
ఏదో మైల్డ్ గ్యాప్ అప్ వచ్చినా కూడా
సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది కీ అన్నమాట
నిఫ్టీ పిసిఆర్ మాత్రం బయింగ్ జోన్ కి
వచ్చింది అందులో డౌట్ లేదు క్లోజర్ టు 7
వచ్చింది కాబట్టి మే బీ ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్
టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ గాని పొజిషన్
ట్రేడర్స్ గాని ధైర్యం ఉన్నవాళ్ళు గట్సీ
ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం యస్ ఆఫ్ నో కొనొచ్చు.
అంతేగానీ బట్ ఏదో చేసి కొనాల్సిన అవసరం
అయితే లేదు అని అంటారు. విక్స్ మాత్రం
ఇప్పటికి 22.64 దగ్గర ఉంది కంటిన్యూస్ గా
22 పైన ఉంట 23 పైన కూడా ఉంటం మనం
చూస్తున్నాం థర్డ్ సక్సెసివ్ సెషన్
అన్నమాట
విక్స్ పెరుగుతానే ఉంది కాబట్టి డేంజర్
అన్నమాట. బుల్స్ కి బాగా రిస్కీగా ఉంది
అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి.
టెక్నికల్లీ లాంగ్స్ ఎవరు పెద్దగా బిల్డ్
అప్ చేయట్లేదు ఓన్లీ కపుల్ ఆఫ్
స్టాక్స్ఎన్హచ్పిసి స్విగ్గి మనపురం
ఇలాంటి వాటిలో కాస్త లాంగ్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయి సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది
చూడాలన్నమాటలో
షార్ట్స్ మాత్రం కొన్ని స్టాక్ చాలా
స్టాక్స్ లో బిల్ అప్ అవుతున్నాయి
పొజిషన్స్ భారత్ ఫోర్జ్ ఎం అండ్ డెమో
సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ ఎల్ఎంటి ఇటన్నిటిలో
కూడా బట్ షార్ట్ కూడా ఉండొచ్చు ఎందుకంటే
క్విక్ ప్రాఫిట్స్ కూడా ముగ్గు
చూపిస్తున్నారు అందరు డెలివరీనా ఇటు
మన్కైండ్ పిడిలైట్ మాక్స్ హెల్త్ హెf్c
లైఫ్ ఇలాంటి వాటిలో కాస్త డెలివరీ బయింగ్
కనిపిస్తుంది మన్కైండ్ మే బి బికాజ్
జెనరిక్ వెర్షన్ ఆఫ్ వెయిట్ లాస్ ట్రక్
అన్నమాట సెమీ గాటిట్యూడ్ అన్నమాట లాంచ్
అవుతుంది కాబట్టి పెరిగింది అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి. ఆ డెలివరీ బై పెరిగిందని
బ్యాంక్ లిస్ట్ లో మాత్రం సేల్ సమాన్
క్యాప్టర్లు ఉన్నాయి. వేరే పెద్దగా అయితే
లేవు అని అంటాను. అయితే ఇన్ జనరల్ అన్నమాట
ప్రెజర్ ఏదైతే మార్కెట్ లో తగ్గాలి
సెల్లింగ్ ప్రెషర్ ఏదైనా అంటే గనుక ఆయిల్
ప్రైస్ స్టెబిలిటీనే ఉండాలి. దెన్ పెద్ద
అగ్రెసివ్ గా మూవ్ అవ్వాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు అని అంటారు. మార్కెట్ బ్రెత్ కూడా
కేర్ఫుల్ గా మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే బిలో
కోవిడ్ లోకి వచ్చింది.
బిలో కోవిడ్ లోకి అడ్వాన్స్ డిక్లైన్
రేషియో మార్కెట్ బ్రెడ్త్ వచ్చిందంటే గనుక
ఎక్స్ట్రీమ్లీ రిస్క్ అవర్షన్ వచ్చింది
అని చెప్పేసి అన్నాను.7 7 ఇస్ ద మార్కెట్
బెడ్త్ అన్నమాట యవరేజ్ అడ్వాన్స్ డిక్రీన్
రేషియో దాదాపు అన్నమాట
మీరు నెట్ 52 వీక్ లోస్ చూస్తా ఉంటే
ఎక్కడో రెండు మూడు పేజీలు 52 వీక్ హైస్
ఉంటే కౌంట్లేన్ అని పేజీలు అన్నమాట 52
వీక్ లోస్ ఉంటుంది బిఎస్స లో కూడా కాబట్టి
ఇంత నెగిటివ్ మార్కెట్ బ్రేక్ ఉన్నప్పుడు
కూడా అన్నమాట ఎగైన్స్ట్ మార్కెట్ స్విమ్
చేయడం కూడా కొద్దిగా డిఫికల్టీ అవుతుంది.
ఎంత గట్ సీ ట్రేడర్ కైనా అది
గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట. ఈ అడ్వాన్స్
డిక్లైన్ రేషియో అట్లీస్ట్ ఇంప్రూవ్మెంట్
అన్నమాట. అవ్వటం మొదలైనప్పుడు మార్కెట్ లో
స్టెబిలిటీ వస్తుందని చెప్పేసి కూడా మనం
అర్థం చేసుకోవాలి. సరే పోర్ట్ఫోలియోస్
సార్ అనుకున్న దానికంటే హెడ్లైన్ కు
చూస్తే హైయెస్ట్ పాయింట్ 26000 ప్లస్
దగ్గర నుంచి నిఫ్టీ చూస్తే ఇంకామూడున్నరవే
పడింది. కాబట్టి
డెఫినెట్లీ పోర్ట్ఫోలియోస్ మాత్రం 30% 40%
పైన చాలా వరకు స్మాల్ ఇన్వెస్టర్స్
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఈరోడ్ అయిపోవడం చూసాం.
కాబట్టి ఇండెక్స్ ని బట్టి ఏదో
పోర్ట్ఫోలియో నిలబడింది అని కూడా
అనుకోకూడదు అన్లెస్ వి ఆర్ ఇన్ లార్జ్
క్యాప్ స్టాక్స్ కాస్త రెసిలియంట్
స్టాక్స్ లో ఉంటే తప్పితే ఆల్ ఇన్ ఆల్
నేను అనుకోవటం స్టిల్ అన్నమాట
షార్టింగ్ చేయద్దు అంటాను బాటం ఫిషింగ్
ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్ స్టార్ట్ చేయాలి
బట్ అదర్వైస్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ అండి కాస్త
కన్ఫర్మ్డ్ మూవ్స్ అన్నమాట జియో పొలిటికల్
సిచువేషన్ కూడా ఇంప్రూవ్ అయ్యి అప్వర్డ్
ట్రెండ్ మొదలైతే అప్పుడే కాస్త కాస్త
అగ్రెసివ్ బైక్ కి కూడా వెళ్లొచ్చు టిల్
దెన్ మాత్రం జస్ట్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అండ్
వాచ్ అప్
జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ సో కుటుంబరావు
గారు మీ ఆ చిరకాల ఏమనాలి దాన్ని వాంచ
అనకూడదులేండి చిరకాల అంచన మూడు నాలుగేళ్ళ
నుంచి చెప్తున్నారు కదా తైవాన్ మీద చైనా
దాడి చేస్తుంది అది ఇప్పుడు జరిగే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. చైనా సరౌండెడ్
తైవాన్ అట 26 వార్ ప్లేన్స్సెవెన్ నావీి
షిప్స్ ఇవి తైవాన్ చుట్టూ మొహరించిందట ఏ
నిమిషం అయినా ఏమైనా జరగొచ్చు మనం అంటే
యుద్ధం తైవాన్ మీద యుద్ధం చేసి
ఆక్రమిస్తాను కాదు బట్ యుఎస్ఏ ఇటు బిజీగా
ఉంది కాబట్టి ఈ సమయంలో చైనాకి ఒక మంచి
అవకాశం ఇది. వర్సంత్ గారు ఒక్కటైతే
చెప్తున్నా అది అవ్వకూడదనే
కోరుకుంటున్నాను అయ్యింది అంటే మాత్రం
వితౌట్ ఎనీ డౌట్ నేను చెప్తున్నాను
మార్కెట్స్ విల్ టచ్ 17,000
అవును ఎందుకంటే తైవాన్ మిగతా అంశాలను
పక్కన పెడితే సెమీ కండక్టర్
హబ్ ఫర్ ది వరల్డ్ ఎంటైర్ వరల్డ్ వాళ్ళు
టిఎస్ఎంసి అనే కంపెనీ అక్కడ 90% ఆఫ్
వరల్డ్స్ఏఐ
చిప్స్ అడ్వాన్స్డ్ చిప్స్ ని తయారు
చేస్తూఉంటుంది. సో దానికి గనుక గండి
పడిందంటే కంప్లీట్ హాల్ట్ ఆటోమొబైల్స్
అన్ని ఆగిపోతాయి మానుఫ్యాక్చరింగ్ ఇంకా ఏఐ
అనేది ఇప్పట్లో మనం మళ్ళీ ఎప్పటికీ ఏఐ
అనేది మళ్ళీ రికవర్ అవుతుందో తెలియదు
అటువంటి ఒక ఆ హంగామా జరిగే అవకాశం ఉంది.
సో ఇప్పుడే కుటుంబరాలు అనట్లుగా ఆ తైవాన్
చైనా ఆక్రమణ మాత్రం జరగకూడదని కోరుకుందాం
ప్రస్తుతానికి
ఓకే బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఆ మెగా
ఐపిఓస్ మార్కెట్ లో ప్రవేశించేందుకు
ప్రభుత్వం ఆ క్లియరెన్స్ ఇచ్చేసింది. ఆ
ఏమిటి ఈ క్లియరెన్స్ అంటే 5 లక్షల కోట్ల
రూపాయలు అంతకంటే ఎక్కువ వాల్యూ ఉన్నటువంటి
కంపెనీలు గనుక ఐపిఓస్ కి వస్తున్నప్పుడు
అవి
మినిమం కనిష్టంగా 5% ఫ్లోట్ ని ఐపిఓ లో
ఇష్యూ చేయాల్సి ఉంటుంది. దాన్ని ఇప్పుడు
2.5% డైల్యూషన్ తోనే సరిపెట్టే వీలు
కల్పించింది. దీనివలన ఆ ఈజియో
ప్లాట్ఫార్మ్స్ కావచ్చు అలాగేఎన్ఎస్సి
ఆఫ్కార్ట్ ఇటువంటి ఐపిఓస్ కి బహుశా
త్వరలోనే కానీ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ చాలా
నెగిటివ్ గా ఉంది. మరి ఈ ఇంత నెగిటివ్ గా
ఉన్న తరుణంలో వస్తే వాల్యేషన్స్ తక్కువ
వాల్యేషన్స్ దగ్గర ఐపిఓ చేయాల్సి
వస్తుంది. సరే 2.5% కదా అని చేసే అవకాశం
కూడా ఉంటుంది. మిగతా తర్వాత మార్కెట్
పెరిగినప్పుడు మిగతా ఫ్లోట్ లో మరికొంత
భాగాన్ని మనం విడుదల చేయొచ్చు కదా అనే
ఉద్దేశంతో ఐపిఓస్ వచ్చే అవకాశం కూడా ఉంది.
సో క్రాంతి గారు ఏంటి ఈ మెగా ఐపిఓస్
వస్తాయా త్వరలో మార్కెట్ లోకి
వసంత్ గారు ఇప్పుడు వచ్చినటువంటి ఈ వార్
సిచువేషన్ అనేది అన్ఎక్స్పెక్టెడ్ అన్నమాట
లేకపోతే ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఈ ఇయర్ ఎండ్ కి
అంతేకాకుండా జియో ఐపిఓ కూడా నెక్స్ట్ త్రీ
ఫోర్ క్వార్టర్స్ కి అని అన్నట్లుగా
న్యూస్ ఉంది. ఇన్వెస్ట్మెంట్ మర్చెంట్
బ్యాంకర్స్ తో కూడా నెగోషియేషన్స్
అయితేజియో కి జరుగుతా ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్ఐ
ఎన్ఎస్ఐ అయితే డైరెక్ట్ అపాయింట్ చేసింది.
బహుశా కొంచెం సద్దుమడితే వసంత్ గారు ఈ
రెండు కల్ల మనంఎన్ఎస్ ఐపిఓ గానిజియో ఐపిఓ
గాని చూడొచ్చు వసంత్ గారు బట్ ఇది ఎంతకాలం
షార్ట్ లివడ్ గా ఉంటుంది ఈ సెంటిమెంట్
అనేది చూడాలి ఎందుకంటే సెంటిమెంట్ అనేది
వసంత్ గారు సడన్ గా ఒక న్యూస్ వచ్చింది
అనుకోండి ఈరోజు ట్రేడింగ్ లోనే యుద్ధం
ఆగిపోయింది. మళ్ళీ పీస్ స్టాక్స్
నెగోషియేషన్స్ జరుగుతున్నాయి అనగానే
రివర్స్ అనేది చూస్తాం అంత ఫాస్ట్ గా
నరేటివ్ అనేది గాని సెంటిమెంట్ అనేది గాని
అంత ఫాస్ట్ గా చేంజ్ అవుతుంది అన్నమాట. సో
చూద్దాం నెక్స్ట్ ఇది దీనికి గనుక ఒక ఫుల్
స్టాప్ గాని కామా గాని పడితే గనుక
ప్రస్తుతం నడుస్తున్నటువంటి ఈ నెగిటివ్
సెంటిమెంట్ కి మళ్ళీ తిరిగి ఈ ఐపిఓస్
ఎందుకంటే డొమెస్టిక్ మార్కెట్ లో
స్ట్రాంగ్ లిక్విడిటీ అయితే ఉంది వసల్
గారు మనం చూస్తున్నాం ఒకవైపు రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ డైరెక్ట్ ఈక్విటీలో పెడదామా
వద్దా అన్నప్పుడు అని అనుకుంటూ ఉంటే గనుక
మన మనీయేడిఎస్ అంటే ఫండ్ మేనేజర్స్ మనీ
కాదు అనలిస్ట్ల మనీ కాదు ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
దట్ ఈస్ ఇన్వెస్టర్స్ మనీ సోడిఎస్ హవ్
బీన్ కీప్ ఆన్ ఇన్వెస్టింగ్ మీకు చిన్న
ఎగ్జాంపుల్ చెప్తాను రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
పార్టిసిపేషన్ లేకపోతే వాళ్ళ ఇంట్రెస్ట్
ఇప్పుడు ఎలా ఉంది మార్కెట్ లో అని ఇప్పటి
దాకా ఒక మెయిల్ కూడా రాలేదు ఇవాల్టి
కార్యక్రమంలో [నవ్వు] సో నార్మల్ గా ఈ
సమయానికి మనకు మెయిల్ బాక్స్ ఈ రోజుకి
నిండిపోతుంది
నిండిపోతుంటది
ఈ రోజుకి నిండిపోతుంది ఇవాళ ఒక మెయిల్
కూడా రాలేదు. సో దాన్ని బట్టి అర్థం
చేసుకోవచ్చు రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ల మనసులు
ఎంత గాయపడ్డాయో పోర్ట్ఫోలియోలు ఎంత
గాయపడ్డాయో
వసంత్ గారు ఒకటి ఒకటి వసంత్ గారు జస్ట్
మీరు ఈ మాట చెప్పారు గని చెప్తున్నాను మనం
లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ ఈక్విటీ మార్కెట్ లో
నేను ఏం చేశనో ఆ ఈ లాంగ్ టర్మ్ వెల్త్
క్రియేషన్ కి అవసరం లేదు వసంత్ గారు బట్
నెక్స్ట్ త్రీ మంత్స్ నేను ఈక్విటీ
మార్కెట్ లో ఏం చేయబోతున్నానో అది
ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే ఒకటి చెప్తాను 2008
లో ఓకే 2007 లో పీక్ ఆఫ్ ద బుల్ మార్కెట్
అప్పుడు నేను ఇన్వెస్ట్ చేశనా మార్కెట్ లో
ఉన్నానో లేదా అనేది సంబంధం లేదు ఆ టైం లో
ఇన్వెస్ట్ చేస్తే గనుక రికవరీ చాలా లాంగ్
గా ఉంది. 2008 లో ఇటువంటి డెస్పరేషన్ ఉంది
వరల్డ్ ఏమవుతుంది
గ్రేట్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ మార్కెట్
హిట్ చేసినయి ఆ టైంలో కొంచెం ధైర్యం ఉండి
ఆ టైం లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన ఇన్వెస్టర్స్
లాస్ట్ క్వార్టర్ లో గాని ఫస్ట్ క్వార్టర్
లో గాని అంటే ఆ క్రైసిస్ టైం లో గాని
క్రైసిస్ తర్వాత రికవరీలో ఉన్నప్పుడు కూడా
ఇన్వెస్ట్ చేసినవాళ్ళు దే మేడ్ మనీ అగైన్
మనకి రీసెంట్ ఎగ్జాంపుల్ నేను ఎక్కువ దూరం
కూడా వెళ్ళట్లేదు 2019 లో ఈ రకంగానే ఫస్ట్
వీక్ ఆఫ్ ఈ కోవిడ్ క్రైసిస్ లో మార్కెట్
నియర్లీ 40% దాకా కరెక్ట్ అయింది. సో నేను
ఆ బాటం లో ఇన్వెస్ట్ చేసినా కొంచెం ధైర్యం
ఉండి ఐ మేడ్ ఇమ్మీడియట్ మనీ లేదు ఆ బాటం
నాకు భయంఅండి కానీ తర్వాత మళ్ళీ రికవరీ
మోడ్ లోకి వచ్చేటప్పుడు ఫస్ట్ వన్
క్వార్టర్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన వి మేడ్
గుడ్ మనీ అన్నమాట సో ఇప్పుడు బిగినింగ్
ఆఫ్ ద క్రైసిస్ ఎండ్ ఆఫ్ ది క్రైసిస్
తెలియదు కానీ ఈ టైంలో పార్టిసిపేషన్ అనేది
చాలా ఇంపార్టెంట్ ఈ టైం లో చాలా చక్కగా
ప్రమోటర్స్ ని మనం ఎగ్జాంపుల్స్ గా
తీసుకోవాలి ప్రమోటర్లు కొంటున్న కంపెనీలు
కొన్ని ఉన్నాయి ఉదాహరణకిఎన్సిసి
ప్రమోటర్స్ 13 రోజున 5 కోట్ల రూపాయల వత్త
స్టాక్స్ కొన్నారు మన హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ ఇది అలాగే బజాజ్ ఫైనాన్స్
ప్రమోటర్స్ బజాజ్ లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ 10త్
రోజున 75 కోట్ల రూపాయల స్టాక్ వాళ్ళు
కొన్నారు అంటే ప్రమోటర్స్ తెలుసు ఈ ప్రైస్
దగ్గర వాల్యూ ఉంది ఈ ప్రైస్ దగ్గర మనం
మేబీ వాళ్ళు ఎలాగో లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తో
ఉంటారు దే ఆర్ దేర్ ఇన్ దిస్ కంపెనీ ఫర్ ద
లవ్ ఫర్ దేర్ లైఫ్ టైమ సో రిటైల్ వాళ్ళం
మధ్యలో వస్తాం పోతాం ఒక్కొక్క కంపెనీని
మనం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తో చూస్తాం
కొన్నిటిని షార్ట్ టర్మ్ గా చూస్తాం కానీ
ప్రమోటర్స్ కి తెలుసు కదా సో వాళ్ళు ఇలా
చాలా ఎగ్జాంపుల్స్ చెప్పుకోవచ్చు ఐఆర్బి
ఇన్ఫ్రా ప్రమోటర్స్ కొన్నారు 13 కోట్ల
రూపాయలు మార్చ్ 11 రోజున సో అందువల్ల అవి
కూడా ఒక బారోమీటర్ గా తీసుకొని కూడా బహుశా
మనం స్టాక్స్ పిక్ చేసుకోవచ్చేమో
యా అది కూడా ఒక ఇండికేషన్ వస్తుంది గారు
అఫ్కోర్స్ ప్రమోటర్ యొక్క టైం హొరైజన్
డిఫరెంట్ ఉంటది కాబట్టి అది మనకి మ్యాచ్
అవుద్దో లేదో చెక్ చేసుకోవాలి. కుటుంబరావు
గారు ఒక చక్కటి మాట అన్నారు. ఈ టైం లో
టెక్నికల్స్ వర్క్ అవు ఇన్ బేర్ మార్కెట్
దేర్ ఆర్ నో సపోర్ట్ లెవెల్స్ ఇన్ బుల్
మార్కెట్ దేర్ ఆర్ నో రెసిస్టెన్స్
లెవెల్స్ ఈ టైం లో వర్కవుట్ అయ్యేది మనకు
ఫండమెంటల్ తెలుసు కానీ ఏంటంటే ఈ టైం లో
ఎమోషన్స్ అవర్ ఆటిట్యూడ్ దిస్ ఇస్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఇంపార్టెంట్ వీటిని
కంట్రోల్ చేసుకోవడమే చాలా ఎక్స్ట్రీమ్లీ
క్రూషియల్ వసంత్ గారు
ఓకే నాకైతే ఈ సమయంలో అసలు అగ్రీ కమాడిటీస్
కూడా కొనాలనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే ఆ మనం
ఇటువంటి సమయాల్లో ప్రొలాంగ్డ్ వారు గనక
జరిగితే అగ్రీ కమాడిటీస్ విల్ ఆల్సో గివ్
హ్యూజ్ రిటర్న్స్ రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఏం కొనమంటారు ఏం
అమ్మంటారు?
ఏది ఇప్పుడు ఇప్పుడే క్రాంతి గారు అన్నారు
కొన్ని స్టాక్స్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం
కొనుక్కోవచ్చు ఇప్పుడు అని సో మరి ఏది ఏది
కొనాలి?
ఏది కొన్నానుంటే మనం యక్చువల్గా జనవరి
ఫస్ట్ రోజు అనుకున్నామండి రికమెండేషన్స్
లో కూడా చెప్పాము ఎలక్ట్రికల్
కాంపోనెంట్స్ తయారు చేసే కంపెనీస్ జివటి
అండిహటాచి
ఎనర్జీ ఈ పర్టికులర్ సెక్టార్ గురించి
ఆరోజు నేను మాట్లాడడం జరిగిందండి సో ఆ
పర్టికులర్ సెక్టార్ చాలా అగ్రెసివ్ గా
గ్రోత్ మూమెంట్ మోమెంటం లో ఉంది. ఈవెన్
మార్కెట్స్ లాస్ట్ ఫైవ్ వీక్స్ లో ఫోర్
వీక్స్ పడ్డ గాని అవి ఎక్కువ ఫాల్ కాలేదు.
అది అగ్రెసివ్ గా బెట్ చేయాలనుకున్న
వాళ్ళకి అలాంటి స్టాక్స్ బాగా
పనికొస్తాయండి అదేరోజు ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ గ్యాస్ కంపెనీస్ చెప్పడం
జరిగిందండి అవి అవి డిఫెన్సివ్ బెట్స్ గా
లేదా కాంట్రా ఇన్వెస్టింగ్ గా అవి
ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి అంటే అట్లీస్ట్ ఒక
త్రీ ఇయర్స్ టైం ఆరిజిన్ ఉన్న వాళ్ళకి
ఇప్పుడు ఐజఎల్ లాంటి స్టాక్ చాలా వాల్యూ
ఉందండి అంటే 2010 రేట్ రేట్లలో ఇప్పుడు
ఐజఎల్ మనకు కనిపిస్తుంది. ఇట్లాంటివి
కాంట్రాబెట్టింగ్ కింద అంటే నేను మూడు
నాలుగుేళ్ళు ఆ స్టాక్ లో ఉంటాను అనుకునే
వాళ్ళు అలాంటి స్టాక్స్ కి ఉంటే మల్టీ
బ్యాగర్స్ అంటే ఒక రెండు మూడు రెట్లు
అయ్యే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తాయి. కాబట్టి ఐదర్
అగ్రెసివ్ లో ఉండే ఇన్వెస్టర్స్ అలాంటి
స్టాక్స్ కి వెళ్ళాలి లేదు నేను
కాంట్రాబెటింగ్ వాల్యూ కొనుక్కుంటాను అంటే
ఇట్లాంటి స్టాక్స్ లో ఇలాంటి టైంలో
ఇన్వెస్ట్ చేసుకోవచ్చు.
గుడ్ సో ఇలాంటివి సరే ఇంకా ఇప్పుడు ఈ
నిఫ్టీ 22,300
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 55,600 ఇలాంటివి ఇప్పుడు
మనం పెద్దగా చెప్పినా కూడా రుచించవు కానీ
మన ఇన్వెస్టర్లు మన వీక్షకులు ఎంత తెలివైన
వాళ్ళ అంటే కరెక్ట్ గా తొమ్మిది ఒకటి నేను
ఈ మాట అన్నాను మెయిల్స్ రాలేదు ఇప్పటిదాకా
అని ఇంక ఇప్పుడు మెయిల్స్ రాలేదు కాబట్టి
మనం మెయిల్ చదివే అవకాశం ఉంటుందని ఒక్క
దెబ్బలో
60 60 కి పైగా మెయిల్స్ వచ్చేసాయి జస్ట్
విత ఇన్ ఏ ఫోర్ మినిట్స్ స్పాన్
గుడ్ సో ఈరోజు మనం మెయిల్స్ ఎక్కువ
చదువుదాం ఎందుకంటే ఇంతమంది పాపం వాళ్ళు
వాళ్ళ ఉత్సుకతతో వాళ్ళు పంపించినటువంటి
మెయిల్స్ అన్ని చదివే ప్రయత్నం చేద్దాం.
ఓకే ఆ మొదటి మెయిల్ తొమ్మిది ఒటికి
వచ్చిందే చదువుదాం.
యా ఆ
రైట్
గూడూరు వెంకట ఓకే అది చదివేలోపులో లక్ష్మణ
మెయిల్ ఓపెన్ అయిపోయింది. ఆ లక్ష్మణ్
శ్రీకా కొలపు ఈయన అడుగుతున్నారు సెంట్రల్
మైన్ ఐపిఓల్ లో అప్లై చేయొచ్చా చూద్దాంండి
ఇంకొంచెం వాళ్ళ కదా వార్త వచ్చింది 20
తారీకు వరకు టైం ఉంది కాబట్టి ఆ లోపలో మనం
ఇష్యూని అనలైజ్ చేసుకొని ఆ సమాధానం ఇచ్చే
ప్రయత్నం చేద్దాం. తర్వాత భాగ్యలక్ష్మి
లారస్ లాబ్స్ రొటీన్ ఎప్పుడు అడిగేది మీరు
ఏవి కొత్తగా అడుగుతుంది ఏం లేదు కాబట్టి ఆ
హోల్డ్ చేయండి అనే చెప్తాం. తర్వాత
నాగేశ్వరరావు డిసిఎక్స్ సిస్టమ్స్
నాగేశ్వరావు బెంగళూర్ నుంచి అడుగుతున్నారు
డిసిఎక్స్ సిస్టమ్స్ 40% నష్టంలో ఉన్నారు.
280 లో కొన్నారు. ఇప్పుడఏమన్నా హోల్డ్
చేయొచ్చా లేదు యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా
అయితే యవరేజింగ్ అయితే వద్దని చెప్తాను
వసం గారు ఎందుకంటే లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్
చాలా డిసపాయింట్మెంట్ రీసెంట్ గా కొంచెం
స్టాక్ లో కొంచెం మళ్ళీ బాటం అవట్ అనేది
చూసాం ఎందుకంటే రీసెంట్ గా కొన్ని
డొమెస్టిక్ ఆర్డర్స్ వచ్చినాయి వీళ్ళకి.
సో ఈ ఆర్డర్స్ ఎగ్జిక్యూషన్ చేసి నెక్స్ట్
క్వార్టర్ లో ఏమన్నా ఎర్నింగ్స్ బాగా
ఉంటాయి అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే
లాస్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్
డిసపాయింట్మెంట్ గానే రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి
సో ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయండి
ఎప్పుడైతే ఎర్నింగ్ రికవరీ వస్తుందో ఆ
టైంలో ఈ స్టాక్ ని ఏమనా ఎక్యములేట్
చేసుకోవాలంటే చేసుకోవచ్చు ప్రస్తుతానికి
అయితే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను వస గారు
ఇప్పుడు హై రిస్క్ అప్డటైట్ ఉండి నేను
ఉంటానండి ఈ స్టాక్ లో కొనాలంట అనే అటువంటి
ఉద్దేశం ఉంటేనే ఏమనా యవరేజింగ్ కి
వెళ్ళాలి లేకపోతే ఎర్నింగ్స్ రికవరీ
వచ్చినప్పుడే యవరేజింగ్ కి వెళ్ళాలి
రిజల్ట్స్ బాగు ఉన్నప్పుడే కొనే
ఉద్దేశంలోకి రండి అప్పటిదాకా హోల్డ్
చేయండి ఉన్నదాన్ని. పారదీప్ ఫాస్ఫేట్స్
210లో ఆ ఉన్నాయి ఎవరు విరాజ్ వన్ ఇయర్
కోసం హోల్డ్ చేస్తే నా ప్రైస్ తిరిగి
వస్తుందా?
కుటుంబరు ఫెర్టిలైజర్స్ ఇండస్ట్రీ కూడా
ఇప్పుడు క్రైసిస్ లో ఉంది. ఇది పారదీ
ఫాస్ఫేట్ లాంటి కంపెనీలకి అనుకూలమా
ప్రతికూలమా వాళ్ళకి రా మెటీరియల్ సప్లై
తగ్గిపోతుంది
ప్రతికూలమే ఎందుకంటే ఎక్కువగా ఫాస్ఫేట్
ఓర్ అన్నమాట మనం ఇంపోర్ట్ చేస్తాం
ఇంపోర్ట్ చేసి కన్వర్ట్ చేసిన తర్వాత
చేయటమే అన్నమాట కాబట్టి నేను అందుకనే
స్టాక్ కూడా చాలా రెసిలియంట్ గా ఉన్న
స్టాక్ కూడా రీసెంట్ టైమ్స్ లో షార్ప్ లో
పడటం కూడా మొదలయింది. అందుకని చెప్పేసి
అన్నమాట ఈవెన్ మనకి ఫిబ్రవరి ఆ టైం
అప్పుడు కూడా దాదాపు 130 140 మధ్యలో
స్టేబుల్ గా ఉండేది. అక్కడి నుంచి స్లోగా
స్లైడ్ అయిపోతాను అన్నమాట. ఇప్పుడు దాదాపు
110 దగ్గరగా అక్కడికి వచ్చింది. బట్
ఏంటంటే సీజన్ వస్తుంది ఏది మన కరీబ్ సీజన్
ఇప్పుడు స్టార్ట్ అవ్వబోతుంది అన్నమాట.
మాన్సూన్ సరిగ్గా ఉందా అంటే గనుక మే బీ
అప్పుడు కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేయొచ్చు కానీ గవర్నమెంట్ ఏమో డిస్రప్షన్
లేకుండా చూస్తాను అని అంటాంది. కాబట్టి
చూడాలి మనం యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే ఐ వుడ్
అవాయిడ్ అండి క్లారిటీ వచ్చే వరకు
ఎందుకంటే ఎల్లేనో అని చెప్పేసి ఈసారి
మళ్ళా మాన్సూన్ అనీవన్ గా ఉంటే గనుక నేను
అనుకుంటాం ఫెర్టిలైజర్ యూసేజ్ పైన కూడా
కాస్త ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు. అందుకనే
స్టాక్స్ లేట్ అవుతుంది ఆల్రెడీ 2:30
నుంచి ఇప్పటికే 110 కి వచ్చింది
స్టెబిలిటీ వచ్చిన తర్వాతే చూడొచ్చు.
ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత మెయిల్స్ చదివే ప్రక్రియ
కొనసాగిద్దాం.
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 35
పాయింట్ల నష్టంతో మనకు కనిపించింది. అలాగే
సెన్సెక్స్ 48 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ
36 పాయింట్లు కోల్పోయాయి నెగిటివ్ గానే
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. మరి కొన్ని మెయిల్స్
చదువుదాం. హరికృష్ణ మెయిల్ పంపించారు
జిందాల్సా 314లో
కొన్నారు 42% నష్టంతో ఉన్నారు. హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా?
ఇందాక మార్నింగ్ మీరు ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్
లో చెప్పినట్టు అన్నమాట ప్రమోటర్స్
కొంటున్న స్టాక్స్ లో ఇది కూడా ఒకటి
రీసెంట్లీ ఒకరోజు బాగా పర్చేసెస్ చేశరండి.
ఆ పర్చేసెస్ చేయడం తోటి సిగ్నిఫికెంట్
వాల్యూమ్ తోటి స్టాక్ అన్నమాట ఆరోజు
దాదాపు 20% వరకు పెరగటం కూడా జరిగింది బట్
వర్స్ట్ ఇస్ నాట్ ఓవర్ అంటాను డిసెంబర్
రిజల్ట్ ఇస్ బెటర్ అన్నమాట లాంగ్ టర్మ్
వ్యూ ఉన్నవాళ్ళ మాత్రం స్లోగా అక్యములేట్
చేయమంటా ఆ ఒక్క రీజన్ తోటి
ఓకే
తర్వాత మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో నిపాన్ మిడ్
క్యాప్ గురించి ఫీ శంకర్హెఎఫ్c ఫ్లక్సీ
క్యాప్ గురించి ఆ ఆయన ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు. చేయొచ్చా ఇక్కడ తప్పకుండా
చేయండి ఎస్ఐపి చేయండి ఒకటేసారిగా గల
అంశంగా కాకుండా ఆ ఇఫ్ ఇఫ్ఎస్ఐపి ఇస్ నాట్
పాసిబుల్ అట్లీస్ట్ మీరు చేద్దాం అనుకున్న
అమౌంట్ ని మూడు నాలుగు భాగాలుగా స్ప్లిట్
చేసి ఆ మార్కెట్ లో బాగా ఫాల్ వచ్చిన
రోజున కొంటూ ఉండండి. శ్రావణ్ కుమార్
తెనాలి నుంచి గోల్డ్ సిల్వర్ కాపర్ లాంగ్
టర్మ్ కోసం తీసుకుంటారట
ఎక్కడ తీసుకుంటారు ఫ్యూచర్స్ లో
తీసుకుంటారా
అంతే ఉంటుంది మోస్ట్లీ
సో లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొనొచ్చా ఈ మూడు
కమాోడిటీస్ గోల్డ్ సిల్వర్ కాపర్
కాపర్ కొనమంటారండి గోల్డ్ సిల్వర్ వెయిట్
చేయమని చెప్తాను.
ఓకే
తర్వాత మాధవీలత
రెండు స్టాక్స్ సజెస్ట్ చేయండి ఇన్వెస్ట్
చేయడానికి సరే ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ ఉన్నాయట ఆ
22% లాస్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా
ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్న కంపెనీ
కూడా అన్నమాట ఇది బ్యాంక్ కూడా హర్యానా
ఇన్సిడెంట్ తోటి అన్నమాట వీకెండ్ అవ్వడం
చూసామండి బట్ డిపెండింగ్ అపాన్ మార్చ్
ఎండింగ్ రిజల్ట్ ప్రొవిజనింగ్ ఎట్లా
అయింది వేరే ఆడిట్ కూడా ఎట్లా అయింది
అనేది చూసే వరకు మాత్రం హోల్డ్ చేయండి
మురళి అడుగుతున్నారు
బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ కావాలి
బజాజ్ ఫైనాన్స్ రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్
కూడా ఓపెన్ అయ్యాయి ఎంట్రీ లెవెల్స్
చెప్పండి మార్కెట్ ఓపెనింగ్ గురించి
మాట్లాడుకున్న తర్వాత మర్చిపోకుండా
మార్కెట్ లో నిఫ్టీ స్వల్పంగా పాజిటివ్
గానే కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ లో ఒక 30
పాయింట్ల పైగా లాభంతో ఓపెన్ అయి ఇప్పుడు
11 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది.
సెన్సెక్స్ 27 30 పాయింట్లు లాభం
కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం వీక్
గా ఓపెన్ అయింది. సుమారుగా ఒక 60 పాయింట్ల
నష్టం
ఆ ఇప్పుడు 25 30 పాయింట్ల నష్టం బ్యాంకు
నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సో బ్రెడ్త్
చూస్తే మార్కెట్లో బ్రెడ్త్ ఈ సమయంలో మనకు
కొంత నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. ఆ
యాక్
సో బ్రెత్ నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో సోఎన్ఎస్సి
లో 838 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 930
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి ఐడిbిఐ
బ్యాంక్ ఈస్ డౌన్ మనం అనుకున్నాం ఆ మొన్న
ఫ్రైడే రోజే వీక్ గా క్లోజ్ అయింది ఈ రోజు
కూడా మరి కొంత నష్టపోయింది.వటక్వబాగ్
విటెక్ వబాగ్ ఈ కంపెనీకి ఏదో ఆర్డర్
వచ్చింది దీంతో 3% పెరిగింది సెక్టరల్
గెయినర్స్ చూద్దాం క్యాపిటల్ మార్కెట్
ఇండెక్స్ ఎఫ్ఎంసిజి మెటల్ ఫార్మా ఐటి
ఇండెక్స్ లు పాజిటివ్ గానే
ప్రారంభమయ్యాయి. అలాగే ఎనర్జీ ఇండెక్స్
కొంత ఆ ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తుంది స్వల్పంగా
నెగిటివ్ గా కూడా కనిపిస్తుంది. మిడ్
క్యాప్స్ చూద్దాం తేజాస్ నెట్వర్క్స్
స్టాక్ 3% పెరిగింది. ఫ్రైడే నష్టపోయింది.
ఇవాళ కొంత లాభాలు చూస్తున్నాం. అదాని పవర్
రెడింటంగ్టన్ ఏబిఎస్ఎల్ amసి థర్మాక్స్
అదాని గ్యాస్నాట్కోఫామా అల్టల్టెక్
సిమెంట్ సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్ vodడఫోన్
ఐడియాజఎంఆర్ ఇన్ఫ్రా న్యూస్ అండ్
సాఫ్ట్వేర్ టిమకన్ ఇండియా ఇలాంటి కౌంటర్స్
లో కొంత లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. బాజల్
ప్రాజెక్ట్స్ చాలా రోజుల తర్వాత ఈ స్టాక్
లో లాభం కనిపిస్తుంది. ఐడిbi బ్యాంక్ ఈస్
డౌన్ 11% ఆథం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇస్ డౌన్ 6%
చెన్నై పెట్రో రాష్ట్రీయ కెమికల్స్
హ్యాపియస్ట్ మండ్స్ ఇండియన్ ఆయిల్
కార్పొరేషన్ హెచ్పిసిఎల్ కరూర్ వైస్
బ్యాంక్ బిపిసిఎల్ ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ అన్నిటిలోనూ నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి. చెన్నై పెట్రో కూడా 7%
డౌన్ అండ్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
బిఎస్సి లో 1000 వర్సెస్ 1500
సో ఇది మనకు బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా ఉంది
మిడ్కాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న
సమయం. సో రామకృష్ణ గారు ఇందాక ఎవరు మన
మెయిలర్ అడిగిన
స్టాక్
బజాజ్ ఫైనాన్స్ అండి
ఆ బజాజ్ ఫైనాన్స్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ యా ఎక్కడ
ఇక్కడ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా?
బజాజ్ ఫైనాన్స్ ప్రస్తుతం మల్టిపుల్
సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గరే ఉందండి ఈరోజు
స్లైట్ గా పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది.
ఒక 50% పోర్షన్ ఇక్కడ బై చేయొచ్చండి
ఎట్లాగో మనం చూస్తే లాస్ట్ టూ వీక్స్ లో
బాగా కరెక్షన్ వచ్చింది స్టాక్ లో కూడా
ఇక్కడ ఒక 50% పోజిషన్ తీసుకోమని చెప్తా
854 ఇప్పుడు ట్రేడ్ జరుగుతా ఉంది. ఓకే
ఇంకా ఇంకా నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఈరోజు
గనుక సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ ని బేస్
చేసుకొని ట్రేడ్ చేయాలి ఇన్ కేస్
రెసిస్టెన్స్ గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే 23,255
23,255 బ్రేక్ అవుతుంటే లాంగ్ ఆటం ట్రై
చేయమని చెప్తాను అట్లాగే ఇన్ కేస్
సపోర్ట్స్ గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే 23,46
ఉంది అది బ్రేక్ అవుతుంటే షార్ట్ అటం ట్రై
చేయమ
ఓకే
అట్లాగే మొన్న ఇచ్చిన కాల్ ఫ్రైడే కాల్
ఫ్రైడే పుట్ కొనమని ఇచ్చామండి అది 100%
రిటర్న్ వచ్చిందండి ఆ రోజు ఎంత ఎంత మంది
ట్రేడ్ చేశారో తెలియదు.
ఓకే పుట్ ఆప్షన్ కొన్న వాళ్ళకి డబ్బులు
వచ్చాయి. గుడ్ నామదేవ్ అడుగుతున్నారు ఆయన
తిరుపతి వర్క్షాప్ లో అటెండ్ అయి జిఆర్ఎం
ఓవర్సీస్ డైచి కర్కార్యా ఈ రెండు కొన్నారు
లాస్ లో ఉన్నాయి. ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా?
క్రాంతి గారు యాడ్ చేయొచ్చా ఈ రెండు
ఏఆర్ఎం అయితే లాస్ లో ఉండరు అసలు గారు ద
స్టాక్ బహుశా 1:1 బోనస్ వచ్చింది
3:1 బోనస్ వచ్చింది అందువల్ల స్టాక్
అడ్జస్ట్మెంట్ అయిఉంటుంది జఆర్ఎం అయితే
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ తిరుపతి వర్క్షాప్ నుంచి
మోర్ దన్ 100% రిటర్న్స్ వచ్చింది. డై చేయ
అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. కెమికల్ స్టాక్స్ ఇవన్నీ కొంచెం
ప్రెషర్ లో ఉన్నాయి. ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయండి. ఆ జిఆర్ఎం అయితే రాలీ
సేవన్ వచ్చినప్పుడు ప్రస్తుతానికి అయితే
కంపెనీ యొక్క పర్ఫార్మెన్స్ బాగానే ఉంది.
బాస్మతి రైస్ ఎక్స్పోర్ట్స్ కూడా బాగానే
ఉన్నాయి. హోల్డ్ చేయాలంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు
బట్ ఈ టైంలో ఆయన ఒకసారి ఆయన పోర్ట్ఫోలియో
చెక్ చేసుకొని క్యాపిటల్ ఏదైనా
తీసుకోవాలంటే ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్
చేసుకోవచ్చు.
ఏడిఎస్ఎల్ 180 రూపాయల ప్రైస్ లో కొన్నారు
సురేష్ అలాగే బ్లూ జెట్ హెల్త్ కేర్ 560
లో ఒలక్ట్రా 1600లో మూడు కూడా నష్టాల్లో
ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు?
కుటుంబరు ఏడిఎస్ఎల్ బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్
ఒలెక్ట్రా
ఇప్పుడు చేయగలిగింది ఏమి లేదండి మూడు గుడ్
స్టాక్స్ కాదని అనలేమ అన్నమాట నాట్ వెరీ
బ్యాడ్ స్టాక్స్ ఆర్ పెన్నీ స్టాక్స్
అయితే కాదు బట్ డెఫినట్లీ మార్కెట్ కుదుట
పడిన తర్వాతే యవరేజింగ్ అనే ఏదనా చేయాలి
కానీ ఇప్పుడైతే గనుక అసలు యవరేజింగ్ అది
కూడా అటెంప్ట్ చేస్తుంట లైక్ సపోజ ఏడిఎస్
లో ఉంది ఆల్రెడీ స్టాక్ 1/3 ప్రైస్ కి
వచ్చేసింది 9495 కి వచ్చింది బట్ వెదర్
అది వీక్నెస్ ఓన్లీ ఇప్పుడున్న మార్కెట్
వీక్నెస్ తోటి వచ్చింది అంటే కాదు
అంతకుముందు డిసెంబర్ రిజల్ట్ అప్పుడే వీక్
రిజల్ట్ రావడం తోటి వచ్చింది. ఇన్ఫాక్ట్
ఆయన డిసెంబర్ అప్పుడు ఎగ్జిట్ అయినా కూడా
సేఫ్ గా ఎగ్జిట్ అయ్యేపండి 150 అట్లా 160
ఉండింది. అప్పుడు ఎగ్జిట్ కాకుండా ఇప్పుడు
ఆలోచించడం అనేది మాత్రం కరెక్ట్ కాదని
అంటారు. ఒలెక్ట్రా మనం యస్ యూజువల్
చెప్తానే ఉన్నాం ఎగ్జిక్యూషన్ డివైస్
ఇన్ని సఈఓ చేంజ్ ఇన్ని వచ్చిన తర్వాత
అనుకున్న న్యూస్ లో కంపెనీ దగ్గర నుంచి
కూడా రాకపోవటం బట్ వన్ అడ్వాంటేజ్ ఇప్పుడు
ఈ ఆయిల్ క్రైసిస్ ఇలాంటి అయినప్పుడు
ఏంటంటే సం పాయింట్ ఈవ వెహికల్స్ కి
డిమాండ్ జంప్ కావచ్చు. అండ్ ఈవి కంపెనీస్
అన్నీ కూడా కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేయొచ్చుని ఉంది కాబట్టి మే బీ బాటం
ఫిషింగ్ అటెంప్ట్ చేస్తాను అంటే కూడా
ఓన్లీ మైల్డ్ క్వాంటిటీగా చేయమంటారా
ఇక్కడ కొంటే ఏమైనా లాభం వచ్చే అవకాశం ఉంది
వలెట్రా గ్రీన్ టెక్ లో దాదాపుగా సగానికి
పైగా క్షీణించింది మీరు కొన్న ప్రైస్
నుంచి కేఎస్ఆర్ కుమార్ నిఫ్టీ బీస్
ఉన్నాయట ఎస్ఐపి చేసినవి ₹4,50,000 రూపాయలు
విమ లాభంలో ఉన్నారో నష్టంలో ఉన్నారో
తెలియదు. ఇప్పుడు ఇది విత్డ్రా చేసి ఎల్
అంటి లాంటివి కొంటారట అంటే ఒక డైవర్సిఫైడ్
పోర్ట్ఫోలియో నుంచి
ఒకటి రెండు సింగిల్ స్టాక్స్ వైపు వెళ్దాం
అనుకుంటున్నారు లాటరీ అవుతుంది అది నిఫ్టీ
బీస్ లో మీరు లాంగ్ రన్ లో ఆన్ అన్ యవరేజ్
12 టు 15% సంపాదించగలుగుతారు.
ఎల్ఎంటి కూడా ఇస్తుంది అందులో హిస్టారికల్
గా ఎల్ఎంటి కూడా అటువంటి రిటర్న్స్
ఇచ్చింది. కానీ ఒక డైవర్సిఫైడ్ దీనినుంచి
మీరు కాన్సంట్రేటెడ్
బెట్ లోకి వెళ్ళబోతున్నారు. క్రాంతి గారు
సజెస్ట్ చేస్తారా మీరు
ఆ వసదారుగా ఆయనకి హై రిస్క్ అపిటైట్
ఉంటేనే వెళ్ళాలి లేకపోతే ఎల్లాంటి కి
ఫ్రెష్ మనీని ఏమనా గ్యాదర్ చేయమని
చెప్తాను లేకపోతే ఎగ్జిస్టింగ్ ఉన్నదాన్నే
కంటిన్యూ చేయడం బెటర్ వసంత గారు
నిఫ్టీ బీస్ లో ఉండండి ఇంకా ఇప్పుడు ఈ
సమయంలో ఎక్కువ కొనండి సే ఈ 22,000 గా
వచ్చిందనుకోండి ఇంకా మరి కొంత లంసం కమిట్
చేయండి. దట్ విల్ గివ్ యు గుడ్ రిటర్న్స్
లాంగ్ రన్లో శ్రీధర్
గారు
యా కుటుంబ గారు ఇవాళ ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ఒక
సెక్టార్ లో అవుతుందండి దట్ ఈస్ సిమెంట్
సెక్టార్ లో అన్నమాట వీకెండ్ మనం చూస్తే
ఎకనామిక్ టైమ్స్ దగ్గర నుంచి కపుల్ ఆఫ్
న్యూస్ పేపర్స్ సిమెంట్ సెక్టార్ ని కవర్
చేసినయి ఇవాళ మార్నింగ్ సిమెంట్ సెక్టార్
స్టాక్స్ కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి అంటే వాల్యూమ్స్
అవుతున్నాయి. అల్ట్రాటెక్ ఇస్ ద లీడింగ్
గెయినర్ కూడా 3% తర్వాత గ్రాసిమ ఉంది
మధ్యలో అంబుజా సిమెంట్స్ కూడా రెసిలెంట్
గా వర్క్ చేస్తుంది అంటే మే బీ ఇన్ఫ్రాకి
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా బూస్ట్ ఇవ్వచ్చు ఈ
టైం అప్పుడు సిమెంట్ కన్సంషన్ బెటర్ గా
ఉండొచ్చు ఎహెడ్ ఆఫ్ రైనీ సీజన్ అని కూడా
కాస్త ఇది వస్తాం.
ఓకే ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్
గురించి అడుగుతున్నారు శ్రీధర్
ట్రాన్స్ఫార్మర్ రెక్టిఫైర్స్ కరెంట్
ప్రైస్ లో తీసుకోవచ్చా?
స్టాక్ బాగా స్పెక్ులేటివ్ అయిపోయిందండి
మనం చూసాం అన్నమాట ఒకప్పుడు స్టెడీ
ట్రెండ్ తోటి అన్నమాట అప్వర్డ్ బూస్ వచ్చి
52 వీక్ హైస్ ఎంత ఈజీగా టచ్ అయింది అనేది
కూడా మనం చూసాం ఇప్పుడు అక్కడి నుంచి
స్టాక్ అన్నమాట సగానికి సగం తగ్గిపోయి
కూడా లాంగ్వేజ్ షో రిజల్ట్ వాస్ గుడ్ ఎనఫ్
అన్నమాట అప్పుడే కాస్త రీబౌండ్ వచ్చింది
హోల్డ్ చేయమంటాను ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే
అడ్వైస్
రవిగోపాల్
ఓహో సారీ
మీరు ఇరకాటంలో పెట్టారు మీ పేరు ఎనీవే ఏమి
ఇబ్బంది లేదండి మీరు మంచి పని
చేస్తున్నారు కాబట్టి మీకు అభినందనలు
తెలియజేస్తూ వివాహ వార్షికోత్సవ
శుభాకాంక్షలు తెలియజేస్తూ ఇది చదువుతాను
ఏమి దీనిలో మొహాట పడాల్సిన అవసరం గాన
ఇంకొక సంకోచించాల్సిన అవసరం గానీ అంత
మాత్రం లేదు ఏముంది ఇందులో మీరు ఏమన్నారు
మీ ఆ మ్యారేజ్ డే సందర్భంగా శ్రీమతి
గారికి గిఫ్ట్ గా గోల్డ్ ఇద్దాం
అంటున్నారు కానీ ఆవిడ గారు గోల్డ్ వద్దు
స్టాక్స్ కొనమన్నారు. ఆహా ఎంత గొప్ప మనసు
ఆవిడ గారిది ఆ మంచి పని మంచి పని
చేస్తున్నారు. గోల్డ్ కూడా కొనుక్కోవచ్చు
అనుకోండి బట్ ఆల్రెడీ చాలా ఉండుంటుంది
గోల్డ్ ప్రతి ఇంట్లోనూ చాలా ఉంటుందండి
గోల్డ్ ఆ దాహం తీరదు. సో గోల్డ్ బదులు
స్టాక్స్ కొందాం అనుకుంటే ఎటువంటి
స్టాక్స్ ని చెప్పొచ్చు ఈ సమయంలో
సరే మీకు గిఫ్ట్ ఇద్దాం పెళ్లి రోజు కానుక
పెళ్లి కానుక పెళ్లి రోజు కానుక ఆ
కుటుంబరావు గారు మీరు ఒక రెండో మూడో
చెప్పండి అలాగే ముగ్గురు అనలిస్టులు రెండు
మూడు స్టాక్స్ చెప్తే వాటిలో నుంచి ఆయనకి
కావాల్సింది సెలెక్ట్ చేసుకుంటారు.
ఈ టైం అప్పుడు హిందాల్కో ఒకటి చెప్తానండి
కచ్చితంగా ఇట్ ఇస్ లుకింగ్ మచ్ మచ్ బెటర్
అన్నమాట అండ్ ఎల్ఎంటి రెండు లార్జ్
క్యాప్ే రెండు లార్జ్ క్యాప్ లో ఇందాల్కో
అండ్ ఎల్ఎంటి తీసుకోమని చెప్పారు
ఇందాల్కో ఎల్ఎంటి కుటుంబరావు గారు
చెప్తున్నవి క్రాంతి గారు
కుటుంబరావు గారు ఎలాంటి చెప్పేసారు వసంత్
గారు ఓకే ఈ టైం లో వసంత్ గారు నెస్లీ
తీసుకోమని చెప్తాను బాగా డిప్ వస్తే గనుక
ఇన్ కేస్ నెస్లీ గనుక ఈ కరెక్షన్స్ లో
1000 అట్లా వస్తే గనుక
బాగా ఇన్సులేటెడ్ అయిన స్టాక్ డొమెస్టిక్
గ్రోత్ స్టోరీ లాంగ్ టర్మ్ కి బాగా
పనికొచ్చ వచ్చే స్టాక్ నెస్లీ లో ఏదైనా
బాగా షార్ప్ డిక్లైన్స్ వస్తే ఐ యమ్
వెయిటింగ్ ఈ స్టాక్ ఏమన్నా కరెక్షన్ ఏమనా
వస్తుదా అని రావట్లేదు ఇటువంటి స్టాక్స్
లో కరెక్షన్ వస్తే దీస్ ఆర్ ద టైమ్స్
అన్నమాట
ఓకే నెక్స్ట్లే రామకృష్ణ గారు
ఆ ఇప్పుడు ఫార్మా ఇండెక్స్ ఒకటి ఆల్ టైమ్
హై కి వెళ్తూ ఉందండి ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర
ఉంది ఫార్మా సెక్టార్ ని ఫోకస్ చేయమని
చెప్తాను. ఉ
ఆ మెయిన్ గా బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్
కొన్ని ఉన్నాయండి ఫార్మాలో లైక్ నాట్కో
ఫార్మా అవ్వడం అట్రాక్టివ్ గా
అనిపిస్తుంది నాకు అట్లాగే నెక్స్ట్ ఇయర్
లో రివైవ్ కాబోయే బయోకాన్ లాంటి స్టాక్స్
ఇలాంటి స్టాక్స్ మీద ఫోకస్ చేయమని
మాట్కో అండ్ బయోకాన్
నేనైతే కొన్ని నిఫ్టీ బీస్ కొనేసి ఇవ్వండి
అవి కూడా ఈ లెవెల్స్ దగ్గర మనకు మేబీ
అనదర్ 10% డౌన్ సైడ్ రిస్క్ ఉన్నప్పటికీ
కూడా ఇక్కడ నుంచి ఒక 10% డౌన్ సైడ్ రిస్క్
అయితే కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సో సే 22,000
ఆ లెవెల్ కి వస్తుందని అనుకున్నాం. సో
రెండు ట్రాన్చెస్ గా నిఫ్టీ బీసుకొని కూడా
ఇవ్వచ్చు మల్టీ బ్యాగర్స్ లాంటివి ఏమ
రావండి రిటర్న్స్ బట్ అందులో ఒక 12 టు 15%
ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ టైం రిటర్న్స్ వచ్చే
అవకాశం ఉంటుందనే ఉద్దేశంతో
ఓకే ఆన్ దట్ నోట్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్