గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి మార్కెట్స్ ట్రెండ్ చూద్దాము నిన్న
మార్కెట్స్ థర్డ్ ట్రేడ్ సెషన్ ఫాల్ ని
కంటిన్యూ చేసింది. జియోపొలిటికల్ రిస్క్
ఎట్ ద సేమ్ టైం రెన్యూ టారిఫ్ రిలేటెడ్
వరీస్ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని కొంత వీక్
చేశయిని చెప్పొచ్చు. ఎఫ్ఐఐస్ కూడా చూస్తే
107 క్రోర్స్ వర్త్ ఈక్విటీస్ ని సెల్
చేయడం మనం చూసాం. దానికి తోడు అటు ఏషియన్
క్యూస్ లో వీక్నెస్ కూడా మార్కెట్
సెంటిమెంట్ ని నిన్న కొంత డ్రాగ్ చేయడం
మనం చూస్తున్నాము. కన్స్ూమర్ డ్ూరబుల్స్
ఐట ఫార్మా ఈ సెక్టర్స్ లో గనుక చూస్తే ఒక
1/2% నుంచి 1% పైగా అప్మూ అనేది
కనిపించింది. ఆటో ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్
రియాలిటీ టెలికామ స్టాక్స్ లో ఒక 1/2%
కరెక్షన్ అనేది మనం చూడడం జరిగింది. ఇక
నిఫ్టీ గెయిన్స్ అండ్ లూజెస్ లో
చూస్తేటైటన్ కంపెనీ టక్ Mahindraహెచ్సిఎల్
టెక్నాలజీస్వప్రోజియో
ఫైనాన్షియల్ ఒక 1అ/ఫ% నుంచి నియర్లీ 4%
మధ్య అప్ సైడ్ లో ట్రేడ్ అయ్యాయి. నిఫ్టీ
లూజర్స్ లో చూస్తే Maruti Suzuki మాక్స్
హెల్త్ కేర్ TMPv పవర్ గ్రిడ్ ఒక 1 1/2%
నుంచి 4% మధ్య డౌన్ సైడ్ లో ఈ స్టాక్స్
నిఫ్టీ లూజర్స్ గా ట్రేడ్ అయ్యాయి.
నియర్లీ 140 స్టాక్స్ 52 వీక్స్ హైస్ లో
నిన్న ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూసాము.
అందులోటరంఫామా, tైటన్ కంపెనీ, జేబి
కెemికల్స్ఎన్ఎండిసి,ఎసిx
ఇండియా,బిహెచ్ఎల్ nalల్co లరస్ లాబ్స్కఐ
ఇండస్ట్రీస్, ఐషయా మోటార్స్, గ్రాన్యల్స్
ఇండియా, వేదాంత నెస్ల ఎస్బిఐ లైఫ్
ఇన్సూరెన్స్ ఇలా ఫ్యూదా స్టాక్స్ కూడా
నిన్న 52 వీక్స్ హైస్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం
మనం చూసాము. ఇక నిఫ్టీ లూసెస్
52 వీక్స్ లోస్ లో ట్రేడ్ అయిన స్టాక్స్
గనుక చూస్తే మోర్ దన్ ఒక 100 స్టాక్స్
నిన్న 52 వీక్స్ లోస్ లో క్లోజ్ అవ్వడం
చూసాము. అందులో గనుక చూస్తే వేదంతా
ఫ్యాషన్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ మహానగర్
గ్యాస్ వరల్డ్పూల్ డిక్సన్ టెక్నాలజీస్
కెన్స్ టెక్నాలజీస్ ఇలా ఫ్యూ అదర్
స్టాక్స్ 52 వీక్స్ లోస్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం
చూసాము. ఇకబిఎస్సి మిడిల్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే బిఎస్సి
మిడ్కాప్ ఇండెక్స్ 0.5% అండ్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ 0.12%
అప్ మూవ్ అనేది కనిపించింది. ఇక ఇండియా
విక్స్ 10 మార్క్ బిలో డ్రాప్ అవ్వడం
చూసాము 0.67% ఫాల్ తో 9.95 ఆ లెవెల్ వద్ద
ఇది క్లోజ్ అయింది బట్ స్టిల్ గనుక చూస్తే
ఇది 20 డే ఎస్ఎంఏ అబోవ్ ట్రేడ్ అవుతూ
రావడం మనం చూసాము. నిఫ్టీ గనుక
చూసుకున్నట్లయితే వీక్ నోట్తో డేని
స్టార్ట్ చేసి రికవరీ అనేది అటెంప్ట్
చేసినప్పటికీ కూడా 26180
26190
ఆ లెవెల్స్ మధ్య ట్వైస్ స్ట్రాంగ్
రెసిస్టెన్స్ ని మనం ఫేస్ చేయడం చూసాము
సెకండ్ హాఫ్ లో 2669
డేస్ లోస్ నుంచి కూడా స్టెడీ రికవరీ అనేది
వచ్చినప్పటికీ కూడా డైనిీ ఒక 37 పాయింట్స్
నెగిటివ్ తో 26140
ఆ రేంజ్లో క్లోజ్ అయిందని చెప్పొచ్చు డైలీ
చార్ట్స్ లో గనుక నిఫ్టీ చూస్తే
మొన్నట్లాగే సేమ్
దోజీ క్యాండల్ స్టిక్ పాటర్న్ ని ఫామ్
చేసినప్పటికీ కూడా ఇండెక్స్ 20 డే ఈఎంఏ
ఎబోనే క్లోజింగ్ కి మేనేజ్ చేసిందని
చెప్పొచ్చు. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే ప్రీవియస్ డే గెయిన్స్ ని
ఎరైస్ చేసి 60,000 మార్క్ స్లైట్ బిలో కి
రావడం మనం చూసాము. 128 పాయింట్స్ నెగిటివ్
తో 5991
వద్ద క్లోజ్ అయింది. ఇక డైలీ చార్ట్స్ లో
ఇండెక్స్ స్మాల్ బేరిష్ క్యాండిల్ విత్
లాంగ్ లోయర్ షాడోస్ ని ఫామ్ చేసినట్టు
కనిపిస్తాఉంది విచ్ ఇస్ ఇండికేటింగ్ గా
మైనర్ వీక్నెస్ అని మనం చెప్పొచ్చు. ఇక
ఇండెక్స్ గనుక చూస్తే ఆల్ ఆల్ కీ మూవింగ్
యవరేజెస్ అబోనే ట్రేడ్ అయినట్టు కూడా మనం
చూసుకోవచ్చు. సెన్సెక్స్ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే 84620 వద్ద ఓపెన్ అయి 84617
నుంచి డేస్ లోస్ ఆ లెవెల్ నుంచి 350
పాయింట్స్ రికవరీ అనేది రావడం చూసాము
85,075 వద్ద హైస్ ని టెస్ట్ చేసి
అట్లాస్ట్ గనుక చూస్తే ఒక 102 పాయింట్స్
నెగిటివ్ తో 84,961
వద్ద డే ని క్లోజ్ చేసింది. ఇక యుఎస్
మార్కెట్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే యుఎస్
మార్కెట్స్ మిక్స్డ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం
చూసాము. అందులో ముఖ్యంగా డోజోన్స్ మొన్న
ఏదైతే మంచి ర్ాలీ చూసామో డోజోన్స్ లో ఆ
తర్వాత నిన్న ఈరోజు గనుక చూస్తే నిన్నటి
క్లోజింగ్ లో డోజన్స్ ఒక 500 పాయింట్స్
వరకు ఫాల్ అనేది డోజన్స్ లో కనిపించింది
అండ్ఎస్ఎన్పి రికార్డ్ లోస్ నుంచి కూడా
కొంత పుల్ బ్యాక్ వచ్చినట్టు
కనిపిస్తాఉంది. ఏషియన్ క్యూస్ కూడా ఎర్లీ
ట్రేడ్ లోయర్ గా ట్రేడ్ అవుతూ కొంత
మిక్స్డ్ ఇండికేషన్ అనేది మనకి ఎక్కువగా
కనిపిస్తోంది. అటు జిఫ్ నిఫ్టీ చూస్తే 10
టు 13 పాయింట్స్ మధ్య నెగిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతుంది. ఇక మన మార్కెట్స్ ఆ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే ఒక నెగిటివ్ స్టార్ట్ కి
ఇవాళ ఎక్కువగా అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి ఆ
దశగా జిఫ్నెస్ టీ ఇండికేట్ చేస్తుంది సో
వి హావ్ టు సి మరి నిన్న మార్కెట్స్ మనం
చూసినట్లయితే అనుకున్నట్టుగానే నెగిటివ్
ఓపెన్ అయ్యి ఆ తర్వాత కొంత రికవరీ
రావడానికి కూడా చాలా టైం పట్టింది అదే
డౌన్ ట్రెండ్ అనేది కంటిన్యూ చేసింది మరి
ఈరోజు ఎలా ఉండొచ్చు అదే నెగిటివ్ ట్రెండ్
లో మార్కెట్స్ ఈరోజు కూడా ఓపెన్ అవుతాయి
కాబట్టి ఆ ఎలా ఉంటుంది అనేది కూడా మనం
వేచి చూడాల్సిన అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు సో
ట్రేడర్స్ మెయిల్స్ అండ్ కాల్స్ కి ఆన్సర్
చేసేందుకు మన ఎర్లిస్ట్లు జూమ్ ద్వారా
సిద్ధంగా ఉన్నారు. గారు ఆ మార్నింగ్
క్రాంతి గారు మీ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ లో
మార్కెట్స్ ఆర్ ట్రెండ్ పై మీ ఒపీనియన్
ఏంటి నిన్న కూడా మనం చూసాము ఒక డౌన్
ట్రెండ్ అనేది మార్కెట్స్ లో కొంత
కనిపించింది. ఆ రేంజ్ బాండ్ లో
ఉన్నప్పటికీ కూడా కొన్ని ఒక ఫాల్ అనేది
మనం చూసాము కొంత రికవరీ వచ్చినట్టే
వచ్చినప్పటికీ అటు జియో పొలిటికల్ రిస్క్
అయితే కావచ్చు ఎఫ్ఐస్ నుంచి ఈ సెల్ చేయడము
107 క్రోర్స్ వర్త్ ఈక్విటీస్ ఎట్ ద సేమ్
టైం ఏషియన్ క్యూస్ లో వీక్నెస్ కూడా
అవన్నీ మన మార్కెట్స్ సెంటిమెంట్ ని కొంత
బలహీన పరిచినట్టు కనిపిస్తుంది మీ వ్యూ
ఏంటి ఓవరాల్ గా మనం చూసినట్లయితే
మార్కెట్స్ లో ఈ అమ్మకాల వత్తిడి అనేది
క్లియర్ కట్ గా కనపడుతుంది. 26,000 లెవెల్
ని మార్కెట్ డిఫెండ్ చేయడానికి ట్రై
చేస్తుంది. సో యస్ లాంగ్ యస్ 26,000
లెవెల్ గనుక మన మార్కెట్ గనక డిసైసివ్ గా
హోల్డ్ చేసినట్లయితే ఈ రోడ్ ట్రేడింగ్
సెషన్స్ లో పెద్ద వర్రీ ఫాక్టర్ అయితే ఏం
లేదు అంటే ప్యానిక్ బటన్ అనేది
ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరూ ప్రెస్ చేయనవసరం లేదు.
ఇన్ కేస్ 26000 లెవెల్ గనుక బ్రేక్ అయితే
ఏదైనా మార్కెట్ లో ఒక పానిక్ సెల్లింగ్
అయితే రావడానికి అయితే అవకాశం ఉంది.
ఎందుకంటే మనం నిన్న డేటా గనక చూసినట్లయితే
కాల్స్ అయితే 26,500 దగ్గర ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా ఉంది అయితే హైయెస్ట్
పుట్ ఆప్షన్ అయితే 25,500 దగ్గర ఉంది. సో
మార్కెట్స్ అయితే ప్రస్తుతం ఒక రేంజ్
బౌండ్ లోనే కానీ ఎక్కువ పెయిన్ స్టిల్
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది రావట్లేదు. మనకి ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ చూస్తే గనుక
కంటిన్యూస్ గా నెట్ సెల్లింగ్ వాల్యూమ్
గనుక చూస్తే 107 క్రోర్స్ అన్నమాట. టోటల్
ఈక్విటీ మార్కెట్ అంతా వాల్యూమ్ అనేది
ప్రస్తుతం అయితే తక్కువగా ఉంది కొంచెం
సబ్డ్యూడ్ గా ఉంది. కానీ నిన్న పాజిటివ్
ఇండికేషన్ ఏంటంటే నిన్న ఈవినింగ్ ఆ మన
గవర్నమెంట్ ఎకనామిక్ డేటా రిలీజ్ చేయడం
జరిగింది. గ్రోత్ ప్రాస్పెక్ట్స్
స్ట్రాంగ్ గా ఉంటాయి. 7.7% 7% జీడిపి రేట్
అనేదిఎఫ్ఐ
ఆఎఫ్ఐ
26 లో స్ట్రాంగ్ గ్రోత్ ప్రాస్పెక్ట్స్
ఉండటానికి అవకాశం ఉందని పిఎం మోడీ గారు
కూడా ఈజ్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్
చేస్తున్నాం బిజినెస్ ప్రాస్పెక్ట్స్ ని
సెంటిమెంట్ ని ఇంప్రూవ్ చేయడానికి
గవర్నమెంట్ అన్ని విధాల రిఫార్మ్స్ ఎజెండా
అనేది కొనసాగుతుందని ఒక పాజిటివ్
ఇండికేషన్ ఇవ్వడం జరిగింది. సో అది ఒక
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి ఒక
పాజిటివ్ ఇండికేషన్ కింద చూడాలి
అంతేకాకుండా ఫారెన్ డైరెక్ట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఏదైతే ఉందో వాళ్ళకి కూడా
ఒక పాజిటివ్ ఇండికేషన్ కిందే చూడాలి.
ఇవన్నీ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ మీద డెఫినెట్
గా ప్రభావితం చూపించడానికి క్లియర్ కట్
అవకాశాలు ఉన్నాయి. మనం ఓవరాల్ గా
చూసినట్లయితే యస్ లాంగ్ యస్ మార్కెట్
26000 లెవెల్ ని నిఫ్టీ గనుక హోల్డ్
చేసుకుంటే గనుక ఓకే మార్కెట్ లో ఇప్పుడు
ఇమీడియట్ గా కొంచెం ప్రెషర్ ఉన్నప్పటికీ
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో బట్ వర్రీ
అవ్వాల్సిన ఫాక్టర్ అయితే ప్రస్తుతానికి
అయితే లేదు. ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ లో
చాలా ఆ బాటమ్ ఫిషింగ్ అనేది మనం ప్రస్తుతం
చూస్తున్నాం. నిన్న స్టాక్స్ గనుక చూస్తే
గనుక స్టాక్స్ లాంటి టాటా ఈఎల్ఎఐ చాలా
రోజులుగా ఓకే ఒక సబ్డ్యూడ్ స్టాక్ గా ఉంది
ఆ అటువంటి స్టాక్స్ లో మనం వాల్యూమ్స్
చూడటం జరిగింది అంతేకాకుండా ఎలక్కాన్
ఇంజనీరింగ్ నెక్స్ట్ చాలా మంది
ఇన్వెస్టర్స్ సరిగమ లాంటి స్టాక్స్ లో
కూడా ఆ కొంచెం స్పైక్స్ రావడం మనం చూసాం.
సో ఈరోజు ఈ స్టాక్స్ లో ఆ ఆ స్పైక్ అనేది
నిలబడుద్దో లేదో చూడాలి. అంతే కాకుండా
సర్ప్రైజింగ్ ఏంటంటే ఇప్పుడు కొంచెం ఐట
కన్సాలిడేట్ అవుతున్న వేళ మిడ్ క్యాప్
ఐటీస్ లో కూడా కొంచెం బాటం ఫిషింగ్ రావడం
మనం చూస్తున్నాం. సోనాట సాఫ్ట్వేర్ కేపిఐట
టెక్నాలజీస్ ఈ స్టాక్స్ జనరల్ గా మన
వ్యూవర్స్ ఇన్వెస్టర్స్ హోల్డ్
చేస్తుంటారు. అటువంటి స్టాక్స్ లో కూడా ఒక
బాటం ఫిషింగ్ ఒక బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది
ఎమర్జ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం.
అంతేకాకుండా చాలా రోజుల నుంచి ఒక
స్తబ్దుగా ఒక కన్సాలిడేట్ అవుతున్నటువంటి
టాటా టెక్నాలజీస్లో
స్టాక్ లో కూడా కొంచెం బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
అనేది ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో రావటం
ఒక ఇంపార్టెంట్ థింగ్ గానే చూడాలి. ఇంకా
వాల్యూమ్స్ ఎక్కడ ఎక్కువగా ఉన్నాయి అంటే
ప్రస్తుతానికి అయితే HDFC బ్యాంక్,
సుజలాన్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్స్
బిల్డ్ అప్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం.
ఓవరాల్ గా అయితే ఆ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ హింద్
కాపర్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఎక్కువ బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ రావటం వాల్యూమ్స్ ఎక్కువగా
ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. అంతేకాకుండా చాలా
రోజుల నుంచి కన్సాలిడేటెడ్ డౌన్ ట్రెండ్
లో ఉన్నటువంటి ఆ ఇండియన్ ఎనర్జీ
ఎక్స్చేంజ్ స్టాక్ నిన్న కూడా మనం డిస్కస్
చేయడం జరిగింది. కోర్ట్ ఆర్డర్ తో ఈ
స్టాక్ లో కొంచెం పాజిటివ్ పాజిటివిటీ
అనేది ఇచ్చింది స్టాక్ కూడా మళ్ళీ
కన్సిడరబుల్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఈ
స్టాక్ లో ఎమర్జ్ అవ్వడం మనం ఓవరాల్ గా
చూస్తున్నాం. ప్రస్తుతానికి అయితే
మార్కెట్ మనకి మెయిన్ ఇంపార్టెంట్ అంశం
ఇప్పుడు ఈ టైంలో మార్కెట్ ఏ రకంగా 26000
లెవెల్ ని డిఫెండ్ చేసుకునే ఏ రకంగా
డిఫెండ్ చేసుకుంటుందో చూడాలి ఏషియన్
క్యూస్ అయితే చాలా సబ్డ్యూడ్ గా ఉన్నాయి
మనం లాస్ట్ ఈ వీక్ అంతా చూసినట్లయితే
పాజిటివ్ డేస్ ఆర్ వెరీ లెస్ అప్పుడప్పుడు
మిక్స్డ్ పాజిటివిటీ వచ్చినప్పటికి బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనయతే రావట్లేదు ఇన్వెస్టర్స్
గాని ట్రేడర్స్ గాని రిటైల్ ప్రస్తుతానికి
అయితే ఆ ఒక సెల్లింగ్ స్పేర్ లోనే
ఉన్నారు. ఫ్రెష్ మనీ అనేది స్లోగా రావడం
మనం చూస్తున్నాం. కానీ థాంక్స్ టు
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ డిఐఎస్ చాలా స్ట్రాంగ్
గా ఎవ్రీ డే బయింగ్ చేస్తున్నారు కాబట్టి
మార్కెట్స్ ఈ రేంజ్ లో ఉంటున్నాయి. కానీ
ఒకటైతే ఇన్వెస్టర్స్ గుర్తుపెట్టుకోవాలి.
ఇటువంటి లాస్ట్ ఒక 45 ట్రేడింగ్ సెషన్ గన
చూసినట్లయితే చాలా బోరింగ్ సెషన్ కింద
పరిగణించాలి పెద్ద యాక్టివిటీ ఏం లేదు
పెద్ద మూవ్స్ అనేవి ఏమీ లేదు. నార్మల్ గా
ఇటువంటి టైం నుంచే అపర్చునిటీస్ అనేవి
ఎమర్జ్ అవుతాయి. నార్మల్ గా ఇన్వెస్టర్స్
అందరూ స్టాక్స్ అప్ వెళ్లే ట్రెండ్ లో
ఉన్నప్పుడు చాలా ఎక్సైటింగ్ గా మార్కెట్
చాలా ఎంటర్టైనింగ్ గా చాలా
చాలా హుషారుగా కనపడుతుంది. కానీ ఇటువంటి
మార్కెట్ టైం లో ఏమవుతుందంటే చాలా
సబ్డ్యూడ్ గా చాలా బోరింగ్ గా ఉంటది. కానీ
ఈ టైం లోనే ఇన్వెస్టర్స్ పేషెన్స్ తో ఒక
థీమ్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకొని ఏదైతే
స్టాక్స్ వారి యొక్క పోర్ట్ఫోలియో లో
ఉన్నాయి ఆ స్టాక్స్ ని వారి యొక్క ఇన్ఫ్లో
స్టాక్ మార్కెట్ లో ఎప్పుడైనా మనక వచ్చే
ఇన్ఫ్లో అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ సక్సెస్
స్టాక్ మార్కెట్ లో వెల్త్ క్రియేషన్ కి ఈ
ఫార్ములా ప్రతిసారి డిప్ వచ్చినప్పుడల్లా
ఎట్లా కొంటామండి అనుకుంటారు. ఆ క్యాష్
ఫ్లో ని మేనేజ్ చేయడమే మార్కెట్ లో ఉన్న
ఆర్ట్ వెల్త్ క్రియేషన్ కి అది ఒక
ఫార్ములా లాంటిది అన్నమాట. ఆ క్రియేషన్
చేసినోళ్లే లాంగ్ టర్మ్ లో మార్కెట్ లో
వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది జరుగుతుంది. నేను
అప్ వెళ్ళినప్పుడే కొంటాను డౌన్
వెళ్ళినప్పుడు కొనలేనండి అనేవాళ్ళు
వెనకబడిపోతారు మార్కెట్లో దట్ ఇస్ ద
క్రూడ్ ఫాక్ట్ మనం యక్సెప్ట్ చేయాలి. సో ఆ
క్యాష్ ఫ్లో ని మేనేజ్ చేసుకుంటా ఒక
ఇన్వెస్ట్మెంట్ స్ట్రాటజీని డిజైన్
చేసుకుని ఈ మార్కెట్ లో ఎక్యములేట్
చేసుకుంటా పోతే మంచి స్ట్రాంగ్ కంపెనీస్
ని మళ్ళీ అప్ ట్రెండ్ వచ్చినప్పుడు ఒక
స్పైక్ వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవడం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్. ఆ
స్ట్రాటజీని ఈ మార్కెట్ లో చేస్తేనే
ఈ ఈ ఇటువంటి కండిషన్స్ లో కూడా మార్కెట్
లో మనీ అనేది చేయొచ్చు వెల్త్ అనేది
క్రియేట్ చేయొచ్చు మళ్ళీ నిన్న మార్కెట్
గనక చూసినట్లయితే రాత్రి కూడా మార్కెట్
గనక చూసినట్లయితే
ఆ ఏదైతే బులియన్ షేర్స్ ఉన్నాయో గోల్డ్ లో
మనం మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది చూసాం
సిల్వర్ లో అనేది మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
అనేది చూసాం అందుకని ఇన్వెస్టర్స్
పెరుగుతున్న దాన్నే వెనక ఇమ్మీడియట్ గా
పడకుండా ఇటువంటి డిప్స్ వచ్చినప్పుడు
ఎక్యములేట్ చేసుకోవడం మంచిది కింద చూడాలి.
ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ సెంటిమెంట్
అనేది జియో పొలిటికల్ వర్రీస్ మార్కెట్స్
మీద ఎక్కువ ప్రెషర్ అనేది క్రియేట్
చేస్తూన్నాయి. సో క్రియేట్
చేస్తున్నప్పటికీ ఇండియన్ మక్రోస్ అనేది
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నది. మనం నిన్న
పిఎంఓ నుంచి వచ్చిన డేటా అంతేకాకుండా
ఇన్వెస్ట్ ఇండియా బోర్డు ప్రమోట్
ప్రెసెంట్ చేసిన డేటా గనుక చూస్తే గనుక
ఇండియా మక్రోస్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
కనపడుతున్నాయి అంతే కాకుండా నిన్న జేపి
మోర్గాన్ ఒక ఇండియా ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫోకస్
అని ఒక రిపోర్ట్ రిలీజ్ చేయడం జరిగింది.
సో ఇండియన్ మక్రోస్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయని జేపి మోర్గాన్ మళ్ళీ రీట్రేడ్
చేసింది. సో ఈ రిపోర్ట్ వల్ల వచ్చే
పాజిటివిటీ ఏంటంటే నార్మల్ గా జేపి
మోర్గాన్ లాంటి
కంపెనీస్ రాసిన రీసెర్చ్ రిపోర్ట్స్ ఆల్
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ
మెయిన్ వాళ్ళ ఒక ఒక దాన్ని ఒక ప్రియాంబుల్
లాగా దాన్ని దాన్ని చదవడం
జరుగుతుందన్నమాట. సో ఒక పాజిటివ్
ఇండికేషన్ అనేది గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
వెళ్తుంది. అది మళ్ళీ మార్కెట్ లో ఒక
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ తీసుకురావడానికి కూడా
ఇటువంటి రిపోర్ట్స్ మీద కొంచెం అవకాశాలు
అయితే ఎక్కువ ఉంటాయి. సో ఓవరాల్ గా అయితే
ప్రస్తుతానికి స్టే ఇన్వెస్టెడే అని
చెప్తాం ఎనీ డిప్ బై చేయండి ఎట్ ద సేమ్
పాయింట్ ఆఫ్ టైం సడన్ స్పట్స్
వచ్చినప్పుడు కూడా కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవడం ఈ మార్కెట్ లో చాలా ఇంపార్టెంట్
ఎందుకంటే ఇది ఒక రేంజ్ బౌండ్ మార్కెట్ ఈ
మార్కెట్ లో ప్రాఫిట్స్ కూడా తీసుకోవడం
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ కింద చూడాలి.
ఎస్ ఓకే అండి ఇక మార్కెట్స్ ఆర్ ట్రైన్ పై
రామకృష్ణ గారి టెక్నికల్ విశ్లేషణలు
తెలుసుకునే ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై స్వర్గ సీమా శండల్డ్ ఫామ్స్
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి లో చిన్న
బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే ట్యూన్
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా శండల్డ్ ఫామ్స్
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి మార్నింగ్
రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
టెక్నికల్లీ మార్కెట్స్ ట్రెండ్ ఏ విధంగా
ఉందంటారు మీ వ్యూ ఏంటి మార్కెట్స్ పైన
మార్కెట్స్ లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి మనం
అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే ఒక చక్కటి ర్ాలీ
జరుగుతుంది కాకపోతే మరిత్రీ మంత్స్ నుంచి
డేటా తీసుకున్నట్లయితే ఒక కన్సాలిడేషన్
అనేది చాలా సీరియస్ గా కన్సాలిడేషన్
కనిపిస్తుంది. దీంట్లో ఇంట్రెస్టింగ్ అంశం
ఏంటంటే అండి ఎప్పుడు కూడా స్వింగ్ లోస్ ని
బ్రేక్ చేసి మార్కెట్స్ కిందకి వెళ్ళలేదు
ఎప్పుడు హైయర్ లో ఫార్మేషన్ జరుగుతూ ఉంది
ఒకే ఒక సందర్భంలో మనకి డిసెంబర్ లో మాత్రం
ప్రీవియస్ స్వింగ్ లోని టచ్ చేసి మళ్ళీ
రివర్స్ అయిపోయింది మార్కెట్ సో ఇదొక
పాజిటివ్ అంశంగా మనం తీసుకోవచ్చు.
ప్రస్తుత సిచువేషన్ లో మనకి స్వింగ్ లో
అనేది 25892
దగ్గర ఉందండి అంటే అప్రాక్సిమేట్ గా ఇంకొక
240 పాయింట్స్ అన్నమాట అంటే 26000 నెంబర్
ఏదైతే బిగ్గడ్ అవుట్ నెంబర్ కావచ్చు 20
డేస్ ఎస్ఎం కావచ్చు ఇది ఎట్లా ఎంత కీలకమో
అట్లాగే 25900 కూడా మనకి చాలా కీలకంగా
ఉంది సపోర్ట్ వైస్ గా ఎందుకంటే ఈ
సపోర్ట్స్ గనుక బ్రేక్ అయితే మార్కెట్స్
కొంచెం రియల్ గా కరెక్షన్ మోడ్ లోకి
వెళ్ళే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఈ సపోర్ట్
బ్రేక్ కానంత కాలం ఆ బుల్ ఇంపాక్ట్ అనేది
అంటే అప్వర్డ్ మొమెంటం అనేది క్లియర్ కట్
గా రాబోయే రోజుల్లో కూడా ఉండే అవకాశం
ఉంది. చూడాలి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ మాత్రం
మనకి ఇండెసివ్నెస్ అనేది మార్కెట్ లో
క్లియర్ గా కనిపించింది అంటే బుల్స్
బేర్స్ కి ఒక డైరెక్షన్ లెస్ గా క్లూ లెస్
గా ట్రేడ్ చేస్తూ ఉన్నారు. నిన్న కూడా మనం
చెప్పుకోవడం జరిగింది. అంతకు ముందు రోజు
కూడా మనకి ఆ ఒక డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్
కనిపించింది లో గనుక బ్రేక్ అయినట్లయితే
షార్ట్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయమని చెప్పాము.
సో ఆ షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేసిన వాళ్ళకి
చక్కగా నిన్న ఒక 30 40 40 50 పాయింట్స్
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేయడానికి ఛాన్స్
దొరికింది అంటే ప్రతిరోజు ఒక నారో రేంజ్
లోనే మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వటం
చూస్తున్నాము అప్పుడప్పుడు ఒక బిగ్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ తో మార్కెట్స్ పైకి
వెళ్ళటం ఆ తర్వాత మళ్ళీ చిన్నగా
కన్సాలిడేషన్ అవుతూ నెగిటివ్ బయాస్ తో
కిందకి రావడం చూస్తున్నాము. సో ఈ ఈ
పాటర్న్స్ అనేది ఇంకొంతకాలం మార్కెట్లో
కొనసాగే అవకాశం ఉంది సో క్లియర్ కట్ గా ఒక
డైరెక్షన్ అనేది మాత్రం బడ్జెట్ తర్వాత
మార్కెట్స్ తీసుకునే అవకాశం ఉంది అంటే
సీరియస్ సీరియస్ బయింగ్ గాని అంటే సీరియస్
గా మార్కెట్స్ పెరగడం కానీ లేదా సీరియస్
గా పడిపోవడం కానీ ఏదో ఒకటి జరగొచ్చు సో
మోస్ట్లీ బడ్జెట్ ఎలా ఉంటుంది అనే దాన్ని
బట్టి అది డిసైడ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి ఈ లోపల మనకి రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి
ఈ రిజల్ట్స్ లో కూడా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
మూమెంట్స్ ఉండే అవకాశం ఉంది లేదా
సెక్టోరియల్ స్పెసిఫిక్ మే బీ ఒక సెక్టార్
లో ఒక స్టాక్ బాగా వీక్ నెంబర్స్
ఇచ్చినట్లయితే ఆ పర్టికులర్ సెక్టార్ బాగా
ఇంపాక్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది సో కాబట్టి
ఇన్వెస్టర్స్గా కాషస్ గా ఉండాలి ఉండాల్సిన
అవసరము అట్లాగే ఇందాక క్రాంతి గారు
చెప్పినట్లుగా పోర్ట్ఫోలియోస్ కూడా
ఇప్పుడు రీషఫుల్ చేసుకోవడం అవసరంండి అంటే
ఒక భయంగా అపర్చునిటీస్ వచ్చినప్పుడల్లా మన
పోర్ట్ఫోలియోలో వీక్ స్టాక్స్ ని తీసేసి
స్ట్రాంగ్ స్టాక్స్ ని యాడ్ చేసుకోవడం ఒక
అన్వయ సమయంగా మనం చెప్పుకోవచ్చు.
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి
రిజల్ట్స్ చూసుకొని అక్కడ నుంచి యాక్షన్
చేస్తే బెటర్ తర్వాత
మనకి కన్సాలిడేషన్ అనేది థర్డ్ డే
కంప్లీట్ అయింది అట్లాగే నెగిటివ్ బయాస్
తో నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది స్వల్పంగా
ఇండెసివ్నెస్ ఎలాగ ఉంది అంటే ఇది కొద్దిగా
కంటిన్యూ అయ్యే అవకాశాలు కూడా ఉన్నాయి.
అట్లాగే మనకి రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే
ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా 26,370 ఆ ప్రాంతాలు
ఆల్ టైం హై ఏదైతే ఉందో అది ఇమ్మీడియట్
రెసిస్టెన్స్ గా ఉంది. సపోర్ట్స్ గురించి
మనం ఆల్రెడీ డిస్కస్ చేసాం 26,000 అట్లాగే
25,900 సపోర్ట్స్ లో అనుకున్నాం. మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్ని నిఫ్టీ లో వీక్ గా ఉంది
53.96ఆర్ఎస్ఐ 96 ఆర్ఎస్ఐ గా నమోద అయింది.
ఎంఎసిడి కూడా రిఫరెన్స్ లైన్ కంటే కిందక
వచ్చింది. సో ఈ రెండు కూడా కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ టు నెగటివ్ బయాస్ అనేది
నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. కాకపోతే ఒక ఇంకా
కన్సాలిడేషన్ ఎక్కడ మనకి క్లూస్
తిరుగుతున్నాయి అంటే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో
చూసినప్పుడు 26,200 కాలు హైయెస్ట్ రేటింగ్
నిఫ్టీ లో ఉండడం అట్లాగే 26,100 పుట్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉండటం ఈ రెండు కూడా మనకి
కేవలం 100 పాయింట్ల రేంజ్ లోనే మార్కెట్స్
హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో ఉండడంతో ఈ
కన్సాలిడేషన్ ఇంకా ఫర్దర్ గా రాబోయే రెండు
మూడు సెషన్స్ అంటే అప్ టు ట్యూస్డే
అనుకోవచ్చు ట్యూస్డే దాకా అంటే ఎందుకంటే ఈ
సిరీస్ ఈ పర్టికులర్ ఎక్స్పైరీ ట్యూస్డే
ఉంటుంది కాబట్టి ఈ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కి
సంబంధించిన ఎక్స్పైరీ సో ట్యూస్డే దాకా ఈ
కన్సాలిడేషన్ కంటిన్యూ అవుతుందని
చెప్పుకోవచ్చుండి తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీ
బెటర్ కండిషన్ లో ఉందని మనం ఎప్పటి నుంచో
చెప్పుకుంటున్నామో అది కూడా నిన్న ప్రూవ్
అయింది. ఆ ఇక్కడ డోజీ లాగా ఫార్మేషన్
కాకుండా కొంచెం ఎక్కడైతే హై ఎక్కడైతే
ఓపెన్ అయిందో మళ్ళీ అక్కడికే రికవర్
అయింది అంటే కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీ అనేది
ఆ కొంత స్ట్రెంత్ చూపిస్తుందండి అంటే
చిన్న పాయింట్ నెగిటివ్ క్యాండిల్
అయినప్పటికీ ఆ మనకి ఈ స్ట్రెంత్ అనేది
మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తూ ఉంది.
సో కింద బాటం దగ్గర అంటే లో పాయింట్స్
వచ్చినప్పుడల్లా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
సీరియస్ బయింగ్ అనేది మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో కనిపిస్తుంది. అట్లాగే ఆల్ టైం హై కి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ దగ్గరగా ఉంది అంటే నిఫ్టీ
అయితే కొంచెం దూరంగా వచ్చేస్తుంది కానీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కేవలం ఒక 400 పాయింట్స్
డిస్టెన్స్ లోనే మనకి ఆల్ టైం హై ఉండడంతో
అంటే పర్సెంటేజ్ పాయింట్స్ లో చాలా తక్కువ
అన్నమాట సో ఇది మనం అబ్సర్వ్ చేయాలి
క్లియర్ స్ట్రెంత్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో ఉంది మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా అవే
చెప్తూ ఉన్నాయండిఆర్ఎస్ఐ 62.85 85 ఉంది
అబవ్ రిఫరెన్స్ లైన్ ఉండటం అట్లాగే ఎంఎసిట
కూడా సిగ్నల్ లైన్ అబవ్ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
ఎక్స్ట్రా ఇవన్నీ కూడా కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ బయాస్
చూపిస్తున్నాయి. సో ఇక్కడ మనం అర్థం
చేసుకోవాల్సింది ఏంటంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
నేనే రాబోయే సెషన్స్ లో నిఫ్టీకి సపోర్ట్
చేసే అవకాశం ఉంది ఫాల్ నుంచి
ఏదేమైనప్పటికీ నిన్నటి లోస్ నుంచి
మార్కెట్స్ కొంత రికవర్ అవ్వడం కొంచెం
బెటర్ బెటర్ గా అనిపిస్తున్నాయి
మార్కెట్స్ చూడాలి ఈరోజు కూడా గిఫ్ట్
నిఫ్టీ నెగటివ్ చూపిస్తుంది కానీ ఆ రియల్
గా ఓపెన్ అయిన తర్వాత మార్కెట్స్ ఎలా
బిహేవ్ చేస్తాయో కొద్ది నిమిషాల్లో మనకు
తెలుస్తుంది.
ఇక కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాల్స్
లోకి వెళ్ళిపోదాము హలో
హలో
హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నేను ఒకటి స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలను
చెప్పండి
కేసి ఇంటర్నేషనల్
ఓకే
పిజి పవర్
ఓకే
ప్రోటీన్ అండ్ ఈకౌ టెక్నాలజీ
సారీ
ప్రోటీన్ అండ్ ఈకౌట్ టెక్నాలజీ
ఓకే అండి క్రాంతి గారు
కేసి ఇంటర్నేషనల్ అయితే మంచి కంపెనీ అండి
ఫండమెంటల్ కానీ ఏంటంటే ప్రస్తుతం అయితే ఒక
డౌన్ ట్రెండ్ కన్సాలిడేషన్ లోనే ఉంది.
బహుశా ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ తర్వాత ఈ
స్టాక్ లోకి ఆ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు కేసి
ఇంటర్నేషనల్ సిజ పవర్ అయితే ఎవరీ డిప్ లో
యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను ఎందుకంటే
నెట్వెబ్ అండ్ సిజ పవర్ ఈ రెండు స్టాక్స్
ఏదైతే సెమీకండక్టర్ ఆ మానుఫ్యాక్చరింగ్
ఇనిషియేటివ్స్ గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా
చేస్తుందో దాంట్లో ప్రధానంగా అప్ ఫ్రంట్
లో మంచి ప్రోగ్రెస్ చేస్తున్నటువంటి
కంపెనీ సిజ పవర్ అన్నమాట ఎవ్రీ డిప్ లో
యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. ప్రోటీన్ ఈ
అయితే లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం
డిసపాయింట్మెంట్ తర్వాత వాళ్ళకి ఏదైతే ఈ
పాన్ ప్రాసెసింగ్ ఆర్డర్
వాళ్ళకి రాకపోవడంతో స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్
1700 నుంచి ఫస్ట్ 1000 దాకా కరెక్ట్
అయింది ఇప్పుడు 1000 బిలో అరౌండ్ 750
దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం ప్రోటీన్ లో కానీ ప్రోటీన్ లో
రీసెంట్ గా బహుశా ఒక కొంతమంది మార్కీ
ఇన్వెస్టర్స్ ఎంటర్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం. సో వాళ్ళకు ఉన్నంత పేషెన్స్
ఇన్వెస్టర్స్ మన రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ గనుక
ఉంటే గనుక ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ ఆ హై
రిస్క్ ఎపిటైట్ ఉంటే గనుక ఈ కంపెనీలో
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు కొంచెం పేషెన్స్
ఉండాలి ఈ స్టాక్ లో నా పర్సనల్ ఒపీనియన్
అయితే ఇన్ కేస్ ఆ హై రిస్క్ అపిటైట్ ఉంటే
గనుక ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి ఆ స్టాక్
లో ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను. ఎనీథింగ్
బిలో 1000 పీస్ ఇస్ ఏ గుడ్ ఎంట్రీ లెవెల్
ఒకటూ త్రీ ఇయర్స్ టైం హొరైజన్ గనుక ఉంటే
గనుక డెఫినెట్ గా ఈ స్టాక్ లో ఎంటర్
అవ్వచ్చు బట్ ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్
చాలా ఇంపార్టెంట్ ఫర్ దిస్ స్టాక్
కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
హలో ఆ గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మేడం ఒక త్రీ స్టాక్స్ అండి
చెప్పండి
పేషంట్ పేషెంట్ కోసము ఒకటి జిఎన్ఏ యక్సిస్
లిమిటెడ్ సెకండ్ రెండు సిటీ యూనియన్
బ్యాంక్ థర్డ్ పిహెచ్సిఎల్ ఏ రేట్లో బై
చేయమంటారు ఒక వన్ ఇయర్ కి వస్త
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటండి
జఎన్ఏ ఎక్సల్ సార్
జఎన్ఏ ఎక్సల్స్ ఓకే
ఆ ఫస్ట్ బిహెచ్ఎల్ గనుక చూసినట్లయితే
బిహెచ్ఎల్ స్టడీగా ర్యాలీ చేస్తూ ఉందండి ఈ
స్టాక్ 303 దగ్గర ఈ స్టాక్ ప్రస్తుతం
ట్రేడ్ అవుతుంది స్టాక్ లో గనుక ఏమాత్రం
పుల్ బ్యాక్ వచ్చినా కానీ ఈ స్టాక్ లో
ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ మనం తీసుకోవచ్చు అరౌండ్
290 280 ఆ ప్రాంతాల్లో ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్
తీసుకోవచ్చు 303 దగ్గరే ప్రస్తుతం ట్రేడ్
అవుతుంది. టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది. తర్వాత సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్ కూడా
స్ట్రాంగ్ ట్రెండ్ అప్వర్డ్ ట్రెండ్ లో
మనకి స్టాక్ అనిపిస్తుంది. నిన్న ఒక మంచి
బయింగ్ ఆపర్చునిటీ ఇచ్చింది 285 ఆ
ప్రాంతాల దగ్గరకి వచ్చింది. ఈ స్టాక్ గనుక
ఇన్ కేస్ 280 285 ఆ ప్రాంతాలకి వస్తే
మళ్ళీ స్టాక్ లో ఫ్రెష్ పొజిషన్స్
తీసుకునే అవకాశం ఉంటుంది. తర్వాత gna
యక్సెస్ మాత్రం నిన్న లాస్ట్త్ర సెషన్ 34
సెషన్స్ లో మనకి షార్ప్ ర్యాలీ
కనిపించింది 299ట
290 ఆ ప్రాంతాల నుంచి 384 390 ప్రాంతాల
దాకా ఈ స్టాక్ షార్ప్ ర్యాలీ అనేది ఈ
స్టాక్ లో కనిపిస్తుంది. ఫ్రెష్ పోజిషన్స్
మాత్రం కొంచెం
పుల్ బ్యాక్ సీరియస్ పుల్ బ్యాక్ రావాలండి
అంటే అరౌండ్ 350 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినప్పుడు మాత్రం అటెంప్ట్ చేయమని
చెప్తాను. ఆ ఇన్ కేస్ మీకు ఈ స్టాక్ మళ్ళీ
వెళ్ళిపోతుందేమో అని భయం ఉంటే ఒక 25% ఆఫ్
ద పోర్షన్ ఇక్కడ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు మిగతా
పోర్షన్స్ పుల్ బ్యాక్స్ లో అట్లాగే రైస్
లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాం.
కాల్ చూసేద్దాము హలో
హలో
ఆ మేడం
మేడం
యా చెప్పండి ఏ స్టోక్ గురించి
తెలుసుకోవాలి అనుకుంటున్నారు?
ఆ మేడం మా ఇంకోసారి
920
మీ వాయిస్ అసలు క్లారిటీగా లేదండి ఏదో
చెప్తున్నారు.
ఆ మేడం మీద మేడికే షార్ 220 దగ్గర ఉంటుంది
మేడం
ఓకే
ఆ ఎంత ఫోల్ చేసుకుంటారు మేడం
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు మీకు ఏమైనా
అర్థమైందా అండి.
వినపడలేదు శ్రీవిద్య గారు
యా యా అసలు వాయిస్ క్లారిటీ లేదు సో వవిల్
టేక్ నెక్స్ట్ కాల్ హలో
నమస్తే అండి
నమస్తే అండి
సార్ మన రామకృష్ణ గారేమో ఓలా ఎలక్ట్రిక్
గురించి చెప్పాలి సార్ నా దగ్గర 50 లో
ఉన్నాయి ఒక 10,000 షేర్స్ ఇప్పుడు యవరేజ్
చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా లేకపోతే సెల్
చేయొచ్చా అలాగే క్రాంతి గారేమో విష్ణు
ప్రకాష్ ఆర్ పుంగిలియా ఒకటి మోర్పిన్ లాబ్
ఈ రెండు కూడా 30% లాస్ లో ఉన్నాయి వాటిని
ఏం చేయమంటారు యవరేజ్ చేయాల హోల్డ్
చేయిస్తా అసలు ఓవర్ఫిల్ లాబ్ విష్ణు
ప్రకాష్ క్రాంతి గారిని చెప్పమనండి
కొద్దిగా రామకృష్ణ గారిని ఓలా ఎలక్ట్రిక్
గురించి
ఓకే
రామకృష్ణ గారు
ఓ ఎలక్ట్రిక్ అయితే ₹2 దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుందండి రీసెంట్ గా అయితే ఈ స్టాక్ 31
నుంచి కొంచెం షూట్ అప్ అయింది పైకి ఆ
టెక్నికల్ గా అయితే ఇంకా వీక్ మోమెంటం
లోనే ఉందండి అంటే ఇప్పుడు చిన్న మొమెంటం
వచ్చినప్పటికీ కూడా మనం చూడాలి అంతకుముందు
ఫాల్ నుంచి కొంచెం రికవరీ కనిపిస్తుంది. ఆ
ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ అయితే నేను ఇప్పుడే
అటెంప్ట్ చేయమని చెప్పను ఆ మీరు నెక్స్ట్
రిజల్ట్స్ వచ్చేదాకా చూడండి రిజల్ట్స్ లో
నెంబర్స్ ఇంప్రూవ్ కావాలి మెయిన్ లాస్ట్
క్వార్టర్ లో కొంచం నెంబర్స్ వీక్ గా
వచ్చాయి ఆ ఓవరాల్ గా నెంబర్స్ తగ్గుతూ
ఉన్నాయి కాకపోతే రీసెంట్ గా ప్రమోటర్స్
కొంత ప్లెడ్జ్ లో ఉన్నాయి అవన్నీ రిలీజ్
చేయడంతో కొంత స్టాప్ లాస్ సెంటిమెంట్
ఇంప్రూవ్ అయింది. సో మిక్స్డ్ గా
ఉన్నాయండి న్యూస్లు అన్నీ కూడా అలా
కాకుండా మెయిన్ గా మిగతా టూ వీలర్
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా అన్నీ కూడా ఆ
నెంబర్స్ చాలా ఫాస్ట్ గా గ్రో అవుతున్న
టైంలో పర్టిక్యులర్ గా ఎలక్ట్రికల్
సెగ్మెంట్ లో కూడా ఈ పర్టికులర్ సోల్ గా
టోటల్ గా ఎలక్ట్రికల్ డిపెండెంట్ కంపెనీ
అయినప్పటికీ కూడా నెంబర్స్ ఇంప్రూవ్
కావట్లేదు అదిఒక్కటి వరీయింగ్ పాయింట్ గా
ఉంది కాబట్టి క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్
ఇంప్రూవ్ అయితే ఈ స్టాక్ లో అప్పుడు
డెసిషన్ ప్లాన్ చేసుకోవచ్చు ప్రస్తుతానికి
అయితే వెయిట్ చేయమని చెప్తాను.
ఓకే క్రాంతి గారు మోర్పెన్ లాబ్ అయితే ఈ
కంపెనీలో ఒక కార్పొరేట్ యాక్షన్ ఒకటి
రావాలండి ఏంటంటే కంపెనీ యొక్క మెడికల్
డివైసెస్ అంటే మనం ఇప్పుడు ఈ
మెడికల్ డివైసెస్ ఏదైతే ఉంటాయో అంటే ఆ
డిఫరెంట్ కైండ్ ఆఫ్ మెడికల్ డివైసెస్ సో ఈ
గ్లూకోస్ నెక్స్ట్ షుగర్ చెక్ చేసే
డివైసెస్ వీటన్నిటికీ ఒక డివిజన్ ఒకటి
ఉంది మోర్పన్ లాబ్స్ లో నెక్స్ట్ ఈ
కంపెనీలో బ్లాక్ రాక్ అనే కంపెనీ
ఇన్వెస్ట్ చేయడం కూడా జరిగింది. అది ఒక కీ
డెవలప్మెంట్ లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో ఆ ఇక్కడ
ఈ కంపెనీ ఈ డివిజన్ ని ఆ డీమర్జ్ చేసి
సపరేట్ షేర్స్ బహుశా ఈ కార్పొరేట్ యాక్షన్
అనేది జరగాలి. ఆ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి
కొంచెం హెల్త్ కేర్ సెగ్మెంట్ లో మనం
హాస్పిటల్ స్టాక్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి. నెక్స్ట్ డయాగ్నోస్టిక్
స్టాక్స్ స్లోగా పెర్ఫార్మ్ చేయడం
స్టార్ట్ అయినాయి. నెక్స్ట్ ఈ మెడికల్
కేర్ డివైసెస్ షేర్స్ అన్నీ కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే ఉన్నాయి. సో
ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. విష్ణు
ప్రకాష్ పొంగ్రేలియా
లాస్ట్ట క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ ఏం బాగాలేదు
చాలా డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి కానీ ఒకటి
గుర్తుపెట్టుకోవాలి ఆల్ ఈ ఈఎంఎస్ అంటే
ఏదైతే వాటర్ మేనేజ్మెంట్ సర్వీసెస్
స్టాక్స్ ఉన్నాయో ఆ అంతేకాకుండా ఈ
ఎన్విరాన్మెంటల్ ఫ్రెండ్లీ ఆ స్టాక్స్
లాస్ట్ మనం వన్ ఇయర్ లో గనక చూసినట్లయితే
వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ టూ ఇయర్స్ లో
చూసినట్లయితే ఈఎంఎస్ లిమిటెడ్ గాని ఆ
ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా ఈ స్టాక్స్ విష్ణు
ప్రకాశ్ పొంగేలియా ఏదైతే ఆ ఈ వాటర్
ప్యూరిఫయింగ్ ఆ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మీద
ఫోకస్ చేసే కంపెనీస్ అన్ని ఒక డౌన్
ట్రెండ్ లోనే ప్రస్తుతం ఉన్నాయి. విష్ణు
ప్రకాష్ అయితే ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. నెక్స్ట్
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ చాలా క్రూషియల్ ఫర్
దిస్ కంపెనీస్ అన్నమాట. నెక్స్ట్
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కూడా బాగాలేకపోతే
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు విపిఆర్ఎల్ లో ఆ
ఎగ్జిట్ తీసుకోవచ్చు. బట్ ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు.
ఓకే మరి కొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడే
ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై
స్వర్గసీమ శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్
లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి లో మరో చిన్న బ్రేక్
తీసుకుందాం. వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమ
శండల్డ్ ఫర్మ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి మరి కొంతమంది కాలర్స్ ఉన్నారు
చూసేద్దాము హలో
మేడం
ఎస్ చెప్పండండి.
ఆ మేడం యాక్చువల్గా అమరాజ బ్యాటరీస్ నేను
1070 లో తీసుకున్నాను 1040 ఉన్నాయి.
ఓకే
రిజల్ట్స్ అవి బాగానే ఉన్నాయి ఎవ్రీథింగ్
లుక్స్ గుడ్ బట్ కాకపోతే అది స్టాక్ అనేది
డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉంది అది ఎందుకో ఇంట్లో
ఒకసారి దాని గురించి కొంచెం అనాలసిస్
కావాలి మేడం
ఓకే అంటే మీరు షార్ట్ టర్మ్ కని
తీసుకున్నారా లాంగ్ టర్మ్ కని
తీసుకున్నారండి
లాంగ్ టర్మ్ కి తీసుకున్నాను మేడం
లాంగ్ టర్మ్ కి తీసుకున్నారు ఓకే షూర్
అండి రామకృష్ణ గారు
బోత్ అమర్రాజ బ్యాటరీస్ అట్లాగే ఎక్సైడ్
ఇండస్ట్రీస్ రెండు కూడా సేమ్ సెక్టార్ లో
ఉన్నాయి అట్లాగే రెండు కూడా కన్సాలిడేషన్
జరుగుతుంది మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే లాస్ట్
ఆల్మోస్ట్ వన్ ఇయర్ వేసుకోవచ్చు లేకపోతే ఈ
క్యాలెండర్ లాస్ట్ క్యాలెండర్ ఇయర్ మొత్తం
కూడా కన్సాలిడేషన్ జరుగుతుంది కొంచెం
పేషెన్స్ కావాలండి స్టాక్స్ లో మనం బయట
బయటపడటానికి లేదా మంచి రిటర్న్స్
సాధించడానికి కొంత టైం పట్టే అవకాశం ఉంది.
ప్రస్తుతానికి అయితే షేర్ హోల్డర్స్
హోల్డ్ చేయమనే చెప్తానండి. ఈ కన్సాలిడేషన్
కంప్లీట్ అయిపోయి స్టాక్ గనుక బయటిక
వచ్చినట్లయితే అంటే వాళ్ళ లేటెస్ట్
క్యాపెక్స్ అన్నీ కూడా అమర్రాజ బ్యాటరీస్
లో బయటిక వచ్చినప్పుడు ఈ స్టాక్ మళ్ళీ
పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి లాస్ట్
క్వార్టర్స్ బాగానే ఉన్నాయి డివిడెండ్స్
కూడా స్కిప్ చేయలేదు మనక లాస్ట్
క్యాలెండర్ ఇయర్ లో టూ డివిడెండ్స్ మనం ఈ
స్టాక్ ఇవ్వడం చూసాము ఆల్మోస్ట్ మంచి
డివిడెండ్ కూడా ఇవ్వడం చూసాము కాబట్టి
స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయండి ఫండమెంటల్ గా
పెద్ద ఇబ్బందికరమైన అంశాలు ఏమి కనిపించడం
లేదు కాకపోతే సెక్టార్ లో కొంత స్తబ్దగా
ఉన్నట్టు అర్థం అవుతుంది హోల్డ్
లోకి వెళ్ళపోదాము హలో
హలో మేడం గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా మార్నింగ్ అండి.
ఆ మేడం నా దగ్గర ఆకేమస్
టెక్నాలజీ డిక్సన్ టెక్నాలజీ అండ్ తేజాస్
నెట్వర్క్స్ ఈ మూడు కూడా 30 ట 40% లాస్ లో
ఉన్నాను. సో వాటిని అలాగే హోల్డ్
చేయమంటారా లేదంటే వాటి నుంచి బజాజ్
ఫైనాన్స్ గోదావరి బయోరసం ఇలాంటి స్టాక్స్
కన్నా షిఫ్ట్ అవ్వమంటారా సో క్రాంతి
గారిని అడగండి
యా షూర్ అండి క్రాంతి గారు
ఆయన హోల్డ్ చేస్తున్న స్టాక్స్ అన్నీ
ఫండమెంటల్ గా మంచి స్టాక్స్ అండి కేన్స్
గాని లేకపోతే డిక్సన్ గాని బహుశా డిక్సన్
హైలో ఎంటర్ అయి ఉండొచ్చు కేన్స్ హైలో
ఎంటర్ అయి ఉండొచ్చు తేజస్ హైలా ఎంటర్ అయి
ఉండొచ్చు లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ బ్యాక్ టూ
ఇయర్స్ బ్యాక్
ఆడిక్సన్ అనేది ఒక అవుట్ పర్ఫార్మింగ్
స్టాక్ అన్నమాట. నెక్స్ట్ డిక్సన్ చార్ట్
గనుక చూస్తే వన్ ఆఫ్ ద చాలా స్ట్రాంగ్
కంపెనీ లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో కానీ ఏంటంటే
ప్రస్తుతం అయితే ఈ స్టాక్ ఒక కన్సాలిడేషన్
లో ఉంది. పేషెన్స్ టెస్ట్ చేస్తుంది ఈ
స్టాక్ ఆ ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను. కేన్స్ కూడా హోల్డ్
చేయండి ఎందుకంటే ఈ కంపెనీ కూడా ఆఆ ఈ సెమీ
కండక్టర్ చిప్ డిజైన్ లోకి కేన్స్ కూడా
ఉంది వన్ ఆఫ్ ద ప్రాబబుల్ కంపెనీ అన్నమాట.
తేజస్ అయితే మనందరికీ తెలిసిందే
లాస్ట్త్రీ ఫోర్ క్వార్టర్స్ కొంచెం
డిసపాయింటింగ్ రిజల్ట్స్ ఒక డౌన్ ట్రెండ్
లో అయితే ఉంది ప్రస్తుతం సో హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూడండి
ఏమన్నా ఇంతకంటే బెటర్ స్టాక్స్ ఇందాక ఆయన
చెప్పినట్లు ఆ ఒక ర్ాలీస్ వస్తే ఈ
స్టాక్స్ లో నుంచి బయటికి వెళ్లి వేరే
స్టాక్స్ లోకి షిఫ్ట్ అవ్వచ్చు కానీ
ఏంటంటే దీస్ ఆర్ ఆల్ డీసెంట్ కంపెనీస్
కానీ ఏంటంటే ఎంట్రీ లెవెల్ అనేది
ఎక్స్ట్రీమ్లీ క్రూషియల్ ఫర్ దీస్
కంపెనీస్ అన్నమాట సో ఆయన హైయర్ రేంజ్ లో
ఎంటర్ అయినట్లు ఉన్నారు అందుకే
ప్రాబ్లమటిక్ గా ఉంది ప్రతి మీరు మనం
నార్మల్ గా ఒక ప్రిమైస్
గుర్తుపెట్టుకోవాలి. ప్రతి మనం కొనే ప్రతి
స్టాక్ ప్రతి ఇయర్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తుందంటే చేయదు దేర్ విల్ బి ఏ టైమ్స్
ఒక స్టాక్ కన్సాలిడేషన్ లోకి వెళ్తుంది.
ఇట్స్ ఏ పార్ట్ అండ్ పార్సెల్ ఆఫ్ ద
ఇన్వెస్ట్మెంట్ జర్నీ అన్నమాట. ఆ సో
అందువల్ల డీసెంట్ కంపెనీస్ ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఓకే కాల్ చూసేద్దాము హలో
హలో
హలో నమస్తే అండి
యా నమస్తే అండి.
ఆ నా పేరు శ్రీనివాస్ అండి ముంబై నుంచి
మాట్లాడుతాను నేను ఒక స్టాక్ కొన్నాను అది
శంకర బిల్లర్స్ అండి అది కొన్నాక అది
తగ్గిపోయింది అది అది టీమ మర్చిన
అంటున్నారు ఒకవేళ దాని షేర్స్ ఇంకా రాలేదు
ఒకసారి కాంతి గారు గాని లేకపోతే రామకృష్ణ
గారు ఎవరు చెప్పినా పర్లేదండి అది ఎప్పుడు
వస్తాయని నాకు అర్థం కావట్లేదు 1100లో
1200లో కొంటే వాళ్ళ టీమ ఆ షేర్స్ రాలేదు
దాని గురించి కనీసం సిక్స్ మంత్స్ సెవెన్
మంత్స్ అయిపోతా ఉంది
దాని గురించి కనుక్కున్నాను ఒకవేళ
తెలియపోతే ఇప్పుడు ఇదే సైట్లో చూస్తే నాకు
తెలుస్తుంది ఫ్యూచర్ లో అది కూడా కొంచెం
చెప్పరా మేడం
షూర్ అండి రామకృష్ణ గారు మీరు ట్రాక్
చేస్తున్నారా
అవునండి అంటే డీమెజర్ జరిగినట్లు ఉందండి
మనకి సెప్టెంబర్ లో షార్ప్ ఫాల్ అనేది
కనిపించింది చార్ట్ లో మే బి అది డీమేజర్
ఎఫెక్ట్ అయి ఉండొచ్చు. ఆ సో డీమేజర్
షేర్స్ జనరల్ గా మళ్ళీ అవన్నీ కూడా ఆ
డమాట్ లోనే రిఫ్లెక్ట్ అవుతూ ఉంటాయండి. సో
తొమ్మిదవ తారీకున
రేపు లిస్టింగ్ ఉంది
శంకర గారు
డమర్జర్ షేర్ రేపు లిస్టింగ్ ఉంది.
ఓకే అండి రేపు లిస్టింగ్ ఉంది కాబట్టి
మోస్ట్లీ ఈరోజు రేపు రిఫ్లెక్ట్ అవుతాయండి
షేర్స్ శంకర బిల్డ్ ప్రో అని వాళ్ళు
ఇస్తున్నారు. చూడాలి ఆ మోస్ట్లీ రేపు
వచ్చేయచ్చండి.
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సింకన్ ఫార్మా మేడం ఎస్ఓఎఓఎ
సింకన్ ఫార్మా అరేజింగ్ ఆర్ఏఎన్ డబల్ ఎన్
ఐఎన్ ఈ రెండు
వాయిస్ క్లారిటీగా లేదండి.
మేడం సింకన్ ఫార్మా ఎస్ వైఎన్
ఓకేసి ఓఎం ఎఫ్
ఇంకో స్టాక్ ఏంటన్నారు
ఆర్ఏఎన్ డబల్ ఈఎన్ జి ఐఎన్ఈ
క్రాంతి గారు
నో మేడం నేను ట్రై చేశను నోట్
చేసుకోవడానికి బట్ రావట్లేదు
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఒకసారి మనకు మెయిల్ పంపియమని చెప్పండి
మెయిల్ చూసి చెబదాం
ఆ మీరు అనుకున్న స్టాక్స్ ఇప్పుడు మీరు
ఏదైతే చెప్పారో మీ వాయిస్ క్లారిటీగా
లేదండి మీరు మాకు మెయిల్ చేసినట్టయితే మన
ఎర్నలిస్ట్లు మీ స్టాక్స్ కి సజెస్ట్
చేస్తారు. సో నెక్స్ట్ కాల్ లోకి
వెళ్ళపోదాము హలో
మేడం
యా హలో
వెంకట్ పాలకొల్ళ అండి
చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి
ఐనాక్స్ ఇండియా అండి
ఓకే
1350 లో కొన్నానా 20% లాస్ లో ఉంది
క్రాంతి గారిని హోల్డ్ చేయమంటారా ఎవరేజ్
చేయమంటారా
ఓకే క్రాంతి గారు
ఐనాక్స్ ఇండియా అయితే కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
లో ఉందండి మంచి స్టాక్ ఇట్స్ ఏ డీసెంట్
స్టాక్ నెక్స్ట్ ఈ స్టాక్ ఏంటంటే అంటే
డిఫరెంట్ క్రయోజెనిక్ గ్యాసెస్ లో
ఉన్నటువంటి స్టాక్ అన్నమాట. అంటే లిండే
ఇండియా లేకపోతే ఎలన్బెర్రీ అటువంటి
కంపెనీస్ గ్యాసెస్ ప్రొడ్యూస్ చేస్తాయి. ఈ
ఐనాక్స్ ఇండియా ఏం చేస్తుందంటే వాటిల్ని
డిఫరెంట్ గ్యాసెస్ ని సేవ్ చేయడానికి
కావాల్సినటువంటి కంటైనర్స్ ని
మానుఫ్యాక్చర్ చేస్తుంది. నార్మల్ గా
బహుశా ఐనాక్స్ ఇండియా గురించి ప్రొడక్ట్
ఆయనకి అర్థం అవ్వాలంటే గనుక ఎప్పుడైనా
హాస్పిటల్ కి వెళ్ళినప్పుడు చూస్తే గనుక
ఆక్సిజన్ ని స్టోర్ చేసే సిలిండర్స్
ఉంటాయన్నమాట. సో వాటి మీద ఐనాక్స్ ఇండియా
అనే నేమ్ అనేది ఉంటుందన్నమాట. సో అటువంటి
కంపెనీ అన్నమాట. ఇట్స్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ లో
డీసెంట్ కంపెనీ ప్రస్తుతం అయితే ఈ కంపెనీ
ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది. లాంగ్
టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితే గనుక డెఫినెట్ గా
ఈ స్టాక్ హోల్డ్ చేయొచ్చు. నెక్స్ట్ రేపు
సెమీ కండక్టర్స్ ఆ ఈ కంపెనీస్ మన ఇండియాలో
గనుక మనుఫ్యాక్చరింగ్ గనక స్టార్ట్ అయితే
గనుక డిఫరెంట్ టైప్ ఆఫ్ హై కెపాసిటీ
గ్యాసెస్ ని ట్రాన్స్పోర్ట్ చేయాల్సిన
అవసరం ఉంటుంది. స్టోర్ చేయాల్సిన అవసరం
ఉంటుందన్నమాట. సో ఈ కంపెనీకి మంచి డిమాండ్
రావడానికి అవకాశం ఉంది. నెక్స్ట్ ఇస్రో
ఇటువంటి
పెద్ద స్పేస్ సెక్టార్ లో కూడా వీరి యొక్క
కంటైనర్స్ వీళ్ళ యొక్క గ్యాస్ ట్యాంకర్స్
ని యూస్ చేస్తారు. సో మంచి థీమ్
ఉన్నటువంటి స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ లో హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను. ఇన్ కేస్ అది మొమెంటం
గనుక కొన్ని ఉంటే గనుక స్టాక్ కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది. ఇక్కడ నుంచి ఏదైనా
1300 ఆ టైం వచ్చినప్పుడు ర్యాలీలో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని మళ్ళీ తిరిగి రీ
ఎంటర్ అవ్వచ్చు.
ఎస్ నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం. హలో
హలో
యా అడగనండి
పాలిమీడిక్ ప్యూర్ 1780 లో కొన్నామండి.
ఓకే
ప్రెసెంట్ ఇండియా ఏమో 346 లో కొన్నాం ఈ
రెండిటిలో ఏం చేయమంటారు
ఓకే
ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటండి
పాలిమెడిక్యూ సార్
పాలిమెడి ఓకే
ఓకే అండి ప్రెజెంట్ ఇండస్ట్రీస్ అయితే
ప్రస్తుతం 321 ఉందండి కంటిన్యూస్ గా మనకి
స్టాక్ లో మనం చూస్తే డౌన్వర్డ్ ట్రెండే
కనిపించింది లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి
ఆల్మోస్ట్ 202 జాన్ నుంచి ఈ స్టాక్ షార్ప్
గా ఫాల్ అవ్వడం అక్కడ నుంచి కంటిన్యూస్ గా
ఎప్పుడు కూడా చిన్న పార్టీ పుల్ బ్యాక్స్
వచ్చినప్పటికీ అది సర్వైవ్ అవ్వలేదు
స్టాక్ టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉందండి. సో
స్టాక్ గనుక మీరు హోల్డ్ చేస్తున్నట్లయితే
చూడండి నెక్స్ట్ రిజల్ట్స్ దాకా రిజల్ట్స్
కూడా వీక్ గా ఉంటంటే ఈ స్టాక్ లో నుంచి
ఎగ్జిట్ ప్లాన్ చేసుకోవచ్చు తర్వాత
పాలిమెడ్ పాలిమెంట్ చూస్తే కొంత
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉందండి ప్రస్తుతం ఈ
స్టాక్ ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయండి
ఇబ్బంది లేదు ఆ ఫాల్ జరగాల్సిన నష్టం
అయితే ఈ స్టాక్ లో జరిగింది ప్రస్తుతానికి
ఈ స్టాక్ కొంత సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గర
ఉందండి మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ ఈ స్టాక్ కి
ఇక్కడ హోల్డ్ చేసే అవకాశం ఉంది. ఈ స్టాక్
ని అయితే హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతం
ఎస్ మార్కెట్స్ ట్రెండ్ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే అనుకున్నట్టుగానే
మార్కెట్స్ నెగిటివ్ లో ఓపెన్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాము నిన్నటి క్లోజింగ్ లెవెల్స్
బిలోనే ఇవాళ ఓపెనింగ్ అనేది మనకు
కనిపిస్తా ఉంది. దీన్ని ఎలా చూడొచ్చు
అంటారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇనిషియల్ అవర్స్
లోనే ఈ కరెక్షన్ అనేది ఐ మీన్ ఈ డౌన్
ట్రెండ్ అనేది ఉండొచ్చు అంటారా లేదు
నిన్నటి ట్రెండ్ అనేది నిన్నటి ఫాల్ ని
మార్కెట్స్ ఈరోజు కూడా కంటిన్యూ చేసే
అవకాశాలు ఉన్నాయి అంటారా?
మెయిన్గా ఈరోజు మనకి సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ
కూడా ఉందండి ఎక్స్పైరీ వల్ల కొంత
చిన్నపాటి వాలటిలిటీ ఉండొచ్చు మార్కెట్స్
లో జనరల్ గా లాస్ట్ ఫ్యూ ఎక్స్పైరీస్ మనం
చూసినప్పుడు కొంత కూల్ గా మార్కెట్ ట్రేడ్
అయినాయి మోస్ట్లీ
ఇంకొక వ్యూలో చూసినట్లయితే ఈరోజు కూడా
కొంత స్మాల్ చిన్న పార్టీ వాలటిలిటీ తోనే
మార్కెట్ ముగిసే అవకాశం ఉందండి సో కాబట్టి
మనం ఇచ్చిన లెవెల్స్ అయితే క్లోజ్ గా
మానిటర్ చేయమని చెప్తాను మనం సపోర్ట్స్
అయితే 2686 6 దగ్గర ఇవ్వడం జరిగింది.
అట్లాగే సపోర్ట్ 26,80 దగ్గర ఇవ్వడం
జరిగింది. ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనుక 26000
దగ్గరికి వస్తే బయింగ్ అటెంప్ట్ చేయొచ్చు
లేదా 26,200 దాటితే బయింగ్ అటెంప్ట్
చేయొచ్చండి కాబట్టి కాకపోతే ఆ రేంజెస్
రాకపోవచ్చామ అనిపిస్తుంది ఎందుకంటే
మార్కెట్స్ ఇంకా 100 పాయింట్స్ ఫాల్
అవ్వాలి. ఆ సో కొంచెం స్వల్ప రేంజ్ లోనే
ఈరోజు మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అయ్యి క్లోజ్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. మోస్ట్లీ ట్రేడ్
ఎమర్జ్ కాకపోవచ్చుండి. సో చూడండి క్లోజ్
గా మార్కెట్ వాచ్ చేయండి ఆ
కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ ఉండే డే అని
చెప్పుకోవచ్చు.
ఓకే కాల్స్ తో పాటు ఆల్టర్నేటివ్లీ
మెయిల్స్ కూడా చూద్దాము.
వేణు కుమారి మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు
కిమ్స్ 710 అనూప్ ఇంజనీరింగ్ 2530
జిందోల్సా 202 లో ఉన్నాయి. ఇవన్నీ కూడా
హోల్డ్ చేయొచ్చా యవరేజ్ చేయొచ్చా లేదా
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా?
ఈ స్టాక్స్ అన్నీ హోల్డ్ చేయదగ్గ స్టాక్స్
అనండి కిమ్స్ గనక హెల్త్ కేర్ సెక్టార్ లో
గనక చూస్తే గనుక ఆల్ స్టాక్స్ అన్నీ బాగా
మంచిగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి కిమ్స్
కూడా హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను జిందాల్సా
కూడా ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఈ స్టాక్స్ మీరు చెప్పిన
స్టాక్స్ అన్ని హోల్డ్ చేయదగ్గ స్టాక్స్
విద్యాసాగర్ మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
అంబుజా సిమెంట్ ఒక 15% లాస్ లోజఎస్ఎఫ్సి
30%ఎన్సిసి
40 ఓఎజసి 30% లాస్ లో ఉన్నారు సెల్ ఆర్
హోల్డ్
సో ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చండి అంబుజా సిమెంట్స్
గానిఎన్సిసి గాని లేకోతేజఎస్ఎఫ్సి గాని
ఓఎజసి గాని అన్నీ కూడా కొన్నయతే
కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉన్నాయి కొన్ని
స్టాక్స్ ఏమో ఆ అంటేఎన్సిసి లో మనం చూసాము
అంటే 200 లెవెల్స్ లో కన్సాలిడేషన్ అయింది
కొంత ఫాల్ అయింది ఇప్పుడు 159 ఆ ప్రాంతాలు
150 ఆ జోన్ లో ఉంది. కాకపోతే ఏంటంటే ఈ
స్టాక్ అన్నీ కూడా మనకి ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్
అన్నీ కూడా వీక్ గానే ఉన్నాయి ఆ వీక్నెస్
ఈ స్టాక్స్ లో కనిపిస్తూ ఉంది అంతేగని
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఏం బ్యాడ్ లేదండి
కాబట్టి అన్ని స్టాక్స్ కొంచెం బోరింగ్ గా
అనిపించొచ్చు ప్రస్తుతానికిజఎస్ఎఫ్సి
కావచ్చు ఓఎజసి కావచ్చు ఆ లేదా అంబుజా
సిమెంట్స్ కావచ్చు కాపోతే హోల్డ్ చేయండి.
ఆ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత అంటే
అప్పుడు ఏదైనా స్టాక్ లో వీక్నెస్
కనిపిస్తే అప్పుడు ఆ స్టాక్ ని ఎగ్జిట్
అవ్వడానికి ప్లాన్ చేసుకోవచ్చు
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
విశ్వనాథ్ రెడ్డి మెయిల్ చేశారు క్రాంతి
గారు రోసల్ టెక్నాలజీస్ గురించి
అడుగుతున్నారు 785 లో ఉన్నాయి 300 షేర్స్
హోల్డర్ సల్
ఈ స్టాక్ మనం అరౌండ్ 400 50 500 రేంజ్ లో
చెప్పడం జరిగిందండి ఈ స్టాక్ 800 లెవెల్
కి వెళ్లి ఇప్పుడైతే కొంచెం కన్సాలిడేట్
అవుతుంది 620 ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను
ఆచార్యులు మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ
గారుహెf్c బ్యాంక్ 100 షేర్స్ అరౌండ్ 971
లో అండ్ ఆజాద ఒక 1000 షేర్స్ 1733 లో అండ్
పరాజస్ డిఫెన్స్ 1030 షేర్స్ ని 725 లో
తీసుకున్నారు. ఇది అన్నీ కూడా అక్యములేట్
చేసుకోవచ్చు అంటారా యవరేజ్ చేసుకోవచ్చు
అంటారా అని అడుగుతున్నారు.
ఓకే అండిహెf్c బ్యాంక్ అయితే ప్రస్తుతము
949 ఉందండి లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ బ్యాక్
అంత షార్ప్ ఫాల్ చూసాం ఈ స్టాక్ లోహఎఫ్సి
బ్యాంక్ లో ప్రస్తుతం 949 ఉంది ఈరోజు
రికవరీ కనిపిస్తున్నట్టు ఈ స్టాక్ లో
కనిపిస్తుందండి. కొంచెం పొజిషన్స్ ఇక్కడ
యాడ్ చేసుకోవచ్చుండి ఈ డిప్ లో యాడ్
చేసుకుంటే బెటర్ రిటర్న్స్ వచ్చే ఛాన్స్
ఉంది రాబోయే సెషన్స్ లో లేదు కొంచెం
వెయిట్ చేద్దాము అంటే రిజల్ట్స్ దగ్గరలోనే
ఉన్నాయి మనకి 16 జాన్ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి
రిజల్ట్స్ చూసి చేసుకుందాం అంటే
చేసుకోవచ్చు కానీ పెద్ద వర్రీ కావాల్సిన
స్టాక్ కాదు రిజల్ట్స్ కోసం వెయిట్
చేయాల్సిన పనిలేదు ఇప్పుడు యాడ్
చేసుకోవచ్చు ఇంకా పరాస్ లాంటి స్టాక్
అయితే ఆ స్టడీగా ఉందండి ఈ మధ్య డిఫెన్స్
సెక్టార్ లో కూడా మంచి మొమెంటం వస్తూ
ఉంది. ఈ స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే
మోర్ దన్ వన్ ఇయర్ ఉంటాను అనుకుంటే ఈ
స్టాక్ లో ప్రస్తుతం పొజిషన్ యాడ్
చేసుకోవచ్చు.
దత్తవీర్ మెయిల్ చేశారు సుజలలోన్ గురించి
అడుగుతున్నారు క్రాంతి గారు ఒక 12000
షేర్స్ ని 65 లో తీసుకున్నారు ప్రెసెంట్
80% 18% లాస్ లో ఉన్నారు. ఇది హోల్డ్
చేయపచ్చంటారా యవరేజింగ్ కలమంటారా?
ప్రస్తుతం అయితే యవరేజింగ్ అయితే అవాయిడ్
చేయమని చెప్తానండి. హోల్డ్ అయితే చేయండి
సుజలాన్ ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం
ఇంపార్టెంట్ సుజలాన్ కి ఆ స్టాక్ అయితే ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది. ఈ గ్రీన్
ఎనర్జీ ఆల్టర్నేటివ్ ఎనర్జీ విండ్ ఎనర్జీ
ఈ స్టాక్స్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్ లోనే
ఉన్నాయి ప్రస్తుతానికి సుజలాన్ అయితే
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి ఇక ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అనేది సుజలానికి చాలా
కీ
విష్ణువర్ధన్ మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
ఎంఆర్ఎఫ్ అండ్ పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఎంట్రీ
లెవెల్స్ అడుగుతున్నారు ఈ లెవెల్లో బయంకి
వెళ్ళొచ్చా
ఓకే అండి
ఎంఆర్ఎఫ్ అయితే ప్రస్తుతము 149,640 దగ్గర
ఉందండి. ఫ్రెష్ ఎంట్రీ అయితే ఈ పొజిషన్
ఇక్కడ ఈ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర
తీసుకోవచ్చండి కాకపోతే కొంచెం లాంగ్ టర్మ్
వ్యూ తో హోల్డ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంటుంది.
ఈ స్టాక్ ని ప్రస్తుతం కొనొచ్చు 149,000
దగ్గర అట్లాగే పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ గనక
తీసుకున్నట్లయితే ఈ స్టాక్ స్టడీగా ఫాలో
అవుతూ ఉందండి లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి
మనకి చూసినట్లయితే ఒక సీరియస్ గా
సెల్లింగ్ జరుగుతున్నట్లు కనిపిస్తుంది.
ప్రస్తుతానికి అయితే ఇమీడియట్ గా యాడ్
చేయద్దండి రేపు 40 రిజల్ట్స్ వచ్చిన
తర్వాత అది కాకుండా స్టాక్ కొంచెం
ఇంప్రూవ్ అయిన తర్వాత నెంబర్స్ ఇంప్రూవ్
అయిన తర్వాత అట్లీస్ట్ 38000 దాటిన తర్వాత
మాత్రమే ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి ఆలోచించండి
ప్రస్తుతానికియతే ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ యాడ్
చేయద్దు.
ఓకే నెక్స్ట్ మెయిల్ చూద్దాము నాయుడు
మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు ఇది
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి అడుగుతున్నారు
ఆయన ఒక లిస్ట్ ఇచ్చారు లైక్హె్సి మిడ్
క్ాప్ ఒకటిఎస్బిఐ కాంట్రా ఫండ్
ఫ్రాంక్లిన్ ఇండియా ఫ్లక్సీ క్ాప్ నిపాన్
ఇండియా ఆ గ్రోత్ మిడ్ క్యాప్ వీటిలో ఎవ్రీ
మంత్ కూడా ఒక 1000 పీస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి
అట్లా పెట్టుకొని వెళ్ళొచ్చు అంటారా ఈస్
ఇట్ దోస్ ఆర్ గుడ్ ఆర్ నాట్ అనిని
అడుగుతున్నారు.
ఆయన సెలెక్ట్ చేసిన ఫండ్స్ అన్నీ డీసెంట్
ఫండ్స్ అండి
సో ఈ స్టాక్స్ లో ఎస్ఐపి చేయొచ్చు కానీ
ఏంటంటే టూ మచ్ డైవర్సిఫికేషన్ అవ్వకుండా
ఆయన చేయాల్సిన పద్ధతి ఏంటంటే చాలా ఈ
స్టాక్స్ లో ఇప్పుడు మీరు చెప్పినటువంటి
7ఎ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో కొన్ని స్టాక్స్
ఏంటంటే 30 40% రిపిటేషన్ అనేది
ఉంటుందన్నమాట ప్రతి ప్రతి మ్యూచువల్ ఫండ్
లో సో ఆ రిపిటేషన్ ఒకసారి ఆయన కొంచెం టైం
దొరికినప్పుడు ఆ రిపిటేషన్ లేకుండా
రిపిటేషన్ ఎక్కువ గనుక ఉంటే గనుక అటువంటి
స్టాక్స్ ని అటువంటి ఫండ్ ని అవాయిడ్ చేసి
మాక్సిమం ఆయన 1000 అన్నారు కాబట్టిట
టుత్రీ ఫండ్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకొని ఆయన ఈ
చెప్పినటువంటి ఈ ఫండ్స్ లోనే వాటిలో బహుశా
ఆయన 1000సిక్స్ ఫండ్స్ లో పెడతాను అన్నారు
కాబట్టి త్రీ ఫండ్స్ లో 2000 పెట్టమని
ఉంటాను ఎందుకంటే టూ మచ్ డైవర్సికేషన్ కూడా
పనికి రాదు ఆల్వేస్ ఇట్స్ నాట్ గుడ్
అన్నమాట ఫోకస్డ్ గానే ఉండాలి మ్యూచువల్
ఫండ్స్ కూడా ఎస్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ
క్రాంతి గారు అండ్ రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్
బై స్వర్గ సీమా శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్
లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి స్టే ట్యూన్
[సంగీతం]