గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. వీకెండ్ అయిపోయింది మళ్ళీ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం అవుతుంది మరి కొద్దిసేపట్లో వాట్ ఏ వీకెండ్ స్పోర్ట్స్ ఎర్నింగ్స్ అండ్ వెస్ట్ ఏషియా క్రైసిస్ ఈ మూడిటి మీద దేని మీద ఫోకస్ చేయాలో తెలియనటువంటి వీకెండ్ గడిచిపోయింది. ప్రపంచ ఫుట్బాల్ కప్ ఇప్పుడు స్పెయిన్ కైవసం చేసుకుంది వన్ సైడెడ్ మ్యాచ్ అర్జెంటీనా ఏమాత్రం ఎక్కడ ఆ పోటీనే ఇవ్వలేకపోయింది. సో స్పెయిన్ మ్యాచ్ ఆ కైవసం చేసుకుంది అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లైనల్ మెస్సీ అర్జెంటీనియన్ లెజెండరీ ఫుట్బాలర్ ఆయన మ్యాజిక్ ఎంత మాత్రం పని చేయలేదు. అలాగే ఫెరాంట్ టోరెస్ ఎక్స్ట్రాగా వచ్చాడు సబ్స్టిట్యూట్ గా వచ్చాడు. ఆయన గోల్ చేసి మ్యాచ్ టైం తర్వాత ఎక్స్ట్రా టైంలో గోల్ చేసి మొత్తం మీద స్పెయిన్ కి వరల్డ్ కప్ ని అందించాడు సో అతను కూడా చరిత్రలో నిలిచిపోతాడు ఒక వరల్డ్ కప్ ని అందించిన ప్లేయర్ గా సో స్పెయిన్ వర్సెస్ అర్జెంటీనా అర్జెంటీనా గోల్ కీపర్ ఒక్కడే గట్టిగా ప్రతిఘటించాడు. అంతకుమించి ఎక్కడ ఎవ్వరిది అర్జెంటీనట్టే టీంలో పేర్లు ప్రస్తావించుకోవడం కూడా అనవసరం మెస్సీ కూడా ఉన్నాడు అంతే ఎక్కడ పోటీ ఇవ్వలేకపోయారు అండ్ ది బెస్ట్ టీమ్ హాస్ వన్ ది వరల్డ్ కప్ అది స్పష్టంగా మనకు కనిపించింది. సరే క్రికెట్ లో అంటారా మరొక వన్డే ఓడిపోయినా కూడా రోహిత్ శర్మ అత్యద్భుతమైనటువంటి ఇన్నింగ్స్ ఆడటం అది [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక చక్కటి అంశం అండ్ ఎర్నింగ్స్ ఫెస్టేషన్ క్రైసిస్ మార్కెట్లకు సంబంధించిన మెయిన్ అంశాలు ఈ రెండు ఎందుకంటే ఫుట్బాల్ ఈస్ ఆన్ ఎంటర్టైన్మెంట్ స్పోర్టింగ్ ఈవెంట్ కానీ మనకు భుక్తినిఇచ్చేది మార్కెట్స్ కాబట్టి మార్కెట్ మీద ప్రభావం చూపించే రెండు ప్రధాన అంశాలు ఈ మండే మార్నింగ్ ఒకటి లోకల్ ఫాక్టర్స్ దట్ ఈస్ ఎర్నింగ్స్ రెండవది గ్లోబల్ ఫ్యాక్టర్ గ్లోబల్ ఫ్యాక్టర్ ఏంటి వెస్టేషన్ క్రైసిస్ అంతకంతకు మళ్ళీ జటిలం అవుతుంది. ఫేజ్ 2 యుద్ధం జరుగుతోంది ఇప్పుడు ఆ అమెరికన్ సెంట్రల్ కమాండ్ చెప్తోంది ఇరాన్ సంబంధించినటువంటి హైవేలు బ్రిడ్జెస్ మీద తొమ్మిదవ రాత్రి దాడులు జరిపాం అని ఇరాన్ చెప్తోంది రెండు ఆయిల్ ట్యాంకర్స్ ని పేల్చి వేసాం స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా ప్రయాణిస్తున్నటువంటి రెండు ఆయిల్ ట్యాంకర్స్ ని ఆ పేల్చి వేసామని దీంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఒక్కసారిగా 90 డాలర్లకు చేరింది బ్రెంట్ క్రూడ్ ధర 90 కి వెళ్తుందని మనం అసలు ఒక 15 20 రోజుల క్రితం ఎప్పుడ అనుకోలేం. ఆ 85 86 దగ్గర నిలబడుతుంది అనుకున్నాం కానీ ఇప్పుడు 90 కి చేరింది మరి 90 100 అవుతుందా చెప్పలేం ఇప్పుడున్న పరిస్థితుల్లో అయినా కూడా మనం ఆశ్చర్య పోకూడదు అటువంటి పరిస్థితి మళ్ళీ ఈ రెండు దేశాలు ప్రపంచానికి తెచ్చిపెడుతున్నాయి యుఎస్ అండ్ ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ ఎందుకో మరి కొద్దిగా సైడ్ లైన్స్ లో ఉంది వాళ్ళు వస్తారు మధ్యలో ఎప్పుడో దుకుతారు ఒకసారిగా సో బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 90 డాలర్స్ చేరటం అనేది ఈక్విటీ మార్కెట్లకు సంబంధించి మన ఎకానమీకి సంబంధించి ఒక నెగ నెగిటివ్ అంశం. సరే అది నెగిటివ్ గా కనపడుతుంది. కానీ లోకల్ ఫ్యాక్టర్స్ లో మాత్రం మనకురిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ అండ్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అత్యద్భుతమైనటువంటి క్వార్టర్లీ పెర్ఫార్మెన్స్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఫస్ట్ టైం క్వార్టర్లీ రెవెన్యూస్ 3 లాక్ క్రోర్స్ క్రాస్ చేశయి. అలాగే ఆల్ రౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎక్సెప్ట్ కొద్దిగాజియో ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ కొద్దిగా తగ్గింది ఫస్ట్ టైంజియో ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ జియో ప్లాట్ఫామ్స్ 2.16% 6% సీక్వెన్షియల్ డిక్లైన్ చూసాం ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ పెరిగింది కానీ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ తగ్గింది ప్రాఫిట్ తగ్గింది అదర్వైస్ మిగతాదంతా కూడా ఆర్ఎల్ కి సంబంధించిన ఎక్స్ట్రార్డినరీ పెర్ఫార్మెన్స్ గాని చెప్పుకోవచ్చు ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ సూపర్ డూపర్ రిజల్ట్స్ సందీప్ బక్షి ఎవరైతే సఈఓ ఉన్నారో ఆయన మ్యాజిక్ మరొక క్వార్టర్ కూడా పనిచేసింది. సో ది బెస్ట్ బ్యాంకర్ ఎవరు అంటే ఇప్పుడు ఆయనే సో హెf్c బ్యాంక్ పెర్ఫార్మెన్స్ నిరాశ పరిచింది కొంత బట్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఆల్ రౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ రిటర్న్ ఆన్ అసెట్స్ 2.49% 49% అన్ని అంచనాలను అధికమించింది స్లిప్ేజెస్ మార్జిన్స్ ఫీ ఇన్కమ్ ఇలా ఎక్కడ ఏ ఫ్యాక్టర్ తీసుకున్న ఎన్ఐఎంస్ అన్నిట్లో అన్నింటా రాణించినటువంటి బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అయితే విఫలమైన బ్యాంక్హెf్c బ్యాంక్ కోటక్ అండ్ యక్సిస్ ఓకే పర్లేదు బానే వచ్చాయి కోటక్ లో ఏంటంటే డీసెంట్ నెంబర్స్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 26% ఇరాన్ ఇయర్ పెరిగింది ప్రొవిజన్స్ తగ్గాయి. కాకపోతేసిఈo కి సంబంధించినటువంటి అనిశ్చితిక బ్యాంక్ లో ఉంది. బ్యాంక్ నెంబర్స్ కూడా ఓకే కానీ HDFC బ్యాంక్ లో ప్రాఫిట్ కేవలం 5% పెరిగింది.ఎన్ఐఎంస్ అయితే 3.26% 26% రికార్డ్ లోహెf్c బ్యాంక్ కి సంబంధించి ఒక లీడర్షిప్ లేమి అనేది ఆహెచ్ఎఫ్c బ్యాంకు లో స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది. మధ్యలో బోర్డు సభ్యుల మధ్య వచ్చిన విభేదాలు కావచ్చు, అతను చక్రవర్తి వెళ్ళిపోవడం కావచ్చు మధ్యలో మళ్ళీ చిన్న చిన్న ఆరోపణలు వచ్చాయి బ్యాంక్ ఆపరేషనల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] పెర్ఫార్మెన్స్ సంబంధించి కూడా ఇవన్నీ ఆ కలగలిపి ఇప్పుడు ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ని ఓ మెట్టు పైన కూర్చోబెట్టాయి హెచ్డిఎఫ్c బ్యాంకు తో కంపేర్ చేసి చూస్తే సో ఇది చూద్దాం ఇవాళ ఈ రెండు బ్యాంక్స్ ఏ విధంగా బ్యాంక్ ఎందుకంటే ఫ్రైడే రోజు మనకు బ్యాంక్ నిఫ్టీ లీడ్ చేసింది నిఫ్టీని నిఫ్టీ 260 పాయింట్లు పెరగడంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇది కీలక పాత్ర ఆరోజు ఆల్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మనం అనుకున్నాం కూడా మార్నింగ్ ఏమని ఆ ఎండ్ కి వచ్చేసరికి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఒక మార్పు పరివర్తన అనేది కనిపిస్తుంది అని సో ఆ పరివర్తన వచ్చింది కాకపోతే అది ఈరోజు నిలబడుతుందా లేదా ఓపెనింగ్ లో అయితే మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ స్వల్పంగా నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ని సూచిస్తుంది. కానీ ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తుందో ఈరోజు చాలా చాలా కీలకం ఎందుకంటేహెf్c బ్యాంక్ విల్ బి ఆన్ ది నెగిటివ్ సైడ్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ విల్ బి ఆన్ ది పాజిటివ్ సైడ్ ఈ రెండిటిలో ఏది ఎక్కువ ఇండెక్స్ ను ప్రభావితం చేస్తుందో చూద్దాం.ఆర్bిల్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ బాలేవు స్లిప్ేజెస్ పెరిగాయి ఆఎన్ఐఎంస్ తగ్గాయి. సోఆర్bిఎl బ్యాంక్ కూడా వీక్ నెంబర్స్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ ఫ్రైడే రోజే వచ్చాయి నెంబర్స్ చక్కగా వచ్చాయి ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ఫ్రమ ఫెడరల్ బ్యాంక్ చూసాం.ఎస్ ఎస్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి.పఎన్బి నెంబర్స్ అయితే అద్భుతంగా ఉన్నాయి. సో ఇలా మనకు పంజాబ్ అండ్ సింద బ్యాంక్ నెంబర్స్ కూడా బాగా వచ్చాయి. సో ఇలా మనకు బ్యాంకింగ్ నెంబర్స్ లోహెf్c బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ మినహాయిస్తే మిగతావన్నీ బానే ఉన్నాయనే చెప్పాలి. అండ్ఆర్bిల్ బ్యాంక్ కూడా బాగాలేవు. మిగతా బ్యాంక్ నెంబర్స్ అన్నీ కూడా చక్కగా వచ్చాయి. ఇక ఇతర నెంబర్స్ లో మనకు జేఎస్డబల్ూ స్టీల్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. అలాగే ఆ తత్వ చింతన్ మనం వన్ ఆఫ్ ది వర్క్షాప్స్ లో మాట్లాడుకున్నటువంటి కౌంటర్ కూడా ఇది. ఆ అక్కడ కూడా చక్కటి నెంబర్స్ అనేవి మనం చూసాం తత్వచింతన నెంబర్స్ లో సో ఓవరాల్ గా ఎర్నింగ్ సీజన్ లో ఇవాల్టి ఐ థింక్ ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో అనుకుంటాను నెంబర్స్ ఫస్ట్ లెగ్ ఆఫ్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి క్యూ1 నెంబర్స్ అన్న వార్త మనకు కనిపించింది. సో ఎర్నింగ్ సీజన్ ఈ విధంగా అంటే ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ కి సంబంధించిన ఎర్లీ బర్డ్స్ సెటే స్ట్రాంగ్ క్యూ1 టోన్ అంటూ బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లో వచ్చింది ఈ వార్త. సో ఎర్లీ నెంబర్స్ అయితే బాగున్నాయి. సెకండ్ హాఫ్ లో ఏమైనా మనకు అంటే ఇప్పటి ఇక్కడి నుంచి వచ్చే నెంబర్స్ ఎందుకంటే ఈ వారంలో సుమారుగా 250 260 కంపెనీల రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి. సో వాటిలో ఏమైనా మనకు నెగిటివ్ సర్ప్రైస్ ఉంటే మనం చెప్పలేం కానీ ఇప్పటి వరకు వచ్చిన వాటిలో నెట్ సేల్స్ గ్రోత్ 14 క్వార్టర్ హై దగ్గర వచ్చింది. అలాగే ఫాస్టెస్ట్ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ ఇన్ 11 క్వార్టర్స్ ఇది మనకు ఈ ఎర్నింగ్ సీజన్ సంబంధించినటువంటి విశిష్టతగా ప్రత్యేకతగా చెప్పుకోవచ్చు కాబట్టి దిస్ ఈస్ ఏ పాజిటివ్ క్వార్టర్ వన్స్ అగైన్ Q4 తర్వాత Q1 కూడా పాజిటివ్ గా మనకు మొదలైింది. ఫార్చునేట్లీ ఐటీ కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ లో కూడా మనం ఎక్కడ నెగిటివ్స్ లేవు. పైగా మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీస్ ఐ థింక్ ఈ వారంలో వస్తుంది కదా ఇన్ఫోసిస్ నెంబర్స్ మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీస్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. ఇప్పటిదాకా టెక్మహీంద్ర ఫ్రైడే చూసాం మనం అద్భుతంగా ఆ పెరిగింది కూడా స్టాక్ ఫ్రైడే రోజు మనకు బ్యాంక్స్ ఐట రెండు కాంబినేషన్ గా ఆ నిఫ్టీని ముందుకు తీసుకెళ్ళడం చూసాం. సో అది కూడా ఒక మంచి ఆ పరిణామం. అయితే గ్లోబల్ గా మాత్రం ఈ ఏఐ ర్ాలీ అనేది ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోతుంది. ఏఐ ర్యాలీలో ఏఐ సంబంధించినటువంటి యంజైటీ కనిపిస్తుంది. ఒక ఆందోళన కనిపిస్తుంది ఏం జరగబోతుంది అంటే వీళ్ళ కాస్ట్ ఆఫ్ కంప్యూటింగ్ ని తగ్గించాలి అలాగే ఈ క్యాపెక్స్ హ్యూజ్ క్యాపెక్స్ వందల బిలియన్ల డాలర్ల క్యాపెక్స్ జరుగుతోంది. ఆ క్యాప్క్స్ ని ఎలాగా దాని నుంచి నిజంగా అంత రిటర్న్స్ వస్తాయా ఇటువంటి డిబేట్స్ కన్సర్న్స్ అక్కడ కొనసాగుతున్నాయి కాబట్టి ఏఐ ర్యాలీ ఇప్పుడు మనం చూస్తే ఫెలడెల్ఫియా సెమీ కండక్టర్ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 20% ఫ్రమ లాస్ట్ జూన్ హై నుంచి గనక చూస్తే సో అంటే సెమీ కండక్టర్ స్టాక్స్ లో ఒక బేరిష్నెస్ నెలకుంటుంది క్రమేపి ఆనాస్క్ కూడా మనం చూస్తే బిలో 50 డే మూవింగ్ యవరేజ్ కి వచ్చేసింది. ఎందుకంటే అక్కడ ఆ ఈ amడిఇటెల్ ఇటువంటి చిప్ స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ సెల్లింగ్ కొనసాగుతుంది. ఫ్రైడే రోజు కూడా చూసాం మనం. సో లాస్ట్ వీక్ మొత్తం మీద నాస్టాక్ 4% నష్టపోయింది. అలాగే హై నుంచి 7% నష్టపోయింది. బిలో 50 డే మూవింగ్ యవరేజ్ దగ్గర ఇప్పుడు నాస్టాక్ కనిపిస్తుంది. సో స్లోలీ టెక్ స్టాక్స్ లో ఆ సెల్ ఆఫ్ అనేది పుంజుకుంటుంది. కొరియన్ మార్కెట్ చూస్తే లాస్ట్ వీక్ 10% డౌన్. ఈ ఎడదలో ఇప్పటికి ఇంకా 83% అప్ లోనే ఉంది కానీ లాస్ట్ వీక్ 10% డౌన్ అంతకుముందు వారం కూడా నెగిటివ్ గానే క్లోజ్ అయింది తైవానస్ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 6% లాస్ట్ వీక్ ఇప్పుడు టిఎస్ఎంసి చెప్తోంది తైవాన్ కి సంబంధించినటువంటి ఏకైక ఆ దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థను నిలబెడుతున్నటువంటి కంపెనీ అది టిఎస్ఎంసి అనేది సోటిఎస్ఎంసి ఇప్పుడు అమెరికాలో నేను ఇన్వెస్ట్ చేస్తాను 270 బిలియన్ డాలర్ల భారీ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ను ప్రకటించింది అమెరికాలో ఫాబ్స్ ఏర్పాటు చేసి అక్కడే చిప్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ చేస్తాను అలాగే ఇతర దేశాలను కూడా జపాన్ కి కూడా వెళ్తుందట టీఎస్ఎంసి సో ఇటువంటి ఒక గందరగోళ పరిస్థితి అనేది మనకు కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే అన్ని దేశాలు ఒక్కొక్క ఏ దేశానికి ఆ దేశం తామ ఆధిపత్యం ప్రదర్శించాలని కోరుకుంటున్న సమయం ఇది ముఖ్యంగా యుఎస్ఏ ఫాలోడ్ బై అదర్ నేషన్స్ మనం కూడా సెమీకండక్టర్లో ఏదో చేయాలని ప్రయత్నం చేస్తున్నాం కానీ ఎంతవరకు మనం అందులో కృతకృత్యులం అవుతాం టైం ఓన్లీ కెన్ డిసైడ్ ఎందుకంటే మనం చేస్తున్న ఇన్వెస్ట్మెంట్లు చాలా స్వల్పం ఇప్పుడు మొన్న మన పిఎల్ఐ స్కీమ్ ఆ ముందుది ఇప్పటిది సెమికాన్ మిషన్వ 1.0 2.0 రెండు కలిపి చూసినా కూడా ఇట్ ఇస్ నాట్ ఇట్ ఇస్ లెస్ దన్ 25 30 బిలియన్ డాలర్స్ మరి ఒక టఎస్ఎంసి ఒక్కటే అమెరికాలో 270 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తా ఉంటుంది. సో మనం చాలా మార్జినల్ ప్లేయర్ గానే ఉన్నాం ఇప్పటికీ మరి భవిష్యత్తులో ఇంకా ఏమన్నా వేగం పుంజుకొని ఇతర కంపెనీలు ఇతర దేశాలకు చెందిన కంపెనీలు ఉదాహరణకి టీఎస్ఎంసి నే ఇండియాలో వచ్చి ఇన్వెస్ట్ చేస్తా అనొచ్చు లేదు కొరియన్ కంపెనీస్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తా అనొచ్చు ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో ఒక వార్త చూసాను నేను. సౌత్ కొరియాకి సంబంధించినటువంటి ఎల్ఈడి మానుఫ్యాక్చరర్సిల్ సెర్చింగ్ ఫర్ స్పాట్ ఆన్ ఇండియా చిప్ గోల్డ్ పోస్ట్ అంటూ అంటే ఎల్ఈడి మేకర్ సియోల్ సెమీకండక్టర్ అనేది ఇండియాలో చిప్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ ప్లాంట్ పెట్టడానికి తమిళనాడుని పరిశీలిస్తుందట మిగతా స్టేట్స్ లో కూడా చూసి ఈ ఐఎస్ఎం 2.0 మిషన్ లో భాగంగా ఇక్కడ ఒక ప్లాంట్ ఏర్పాటు చేసే అవకాశం ఇలాంటివి చాలా పరిణామాలను మనం జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ మన ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్స్ ని ముందుకు తీసుకెళ్ళాలి చాలా కీలకమైనటువంటి వారం మన ముందు ఉంది కాబట్టి ఈ ఐదు రోజులు కూడా మార్కెట్స్ మీద చక్కగా దృష్టి పెడదాం ఎన్లస్ తో మాట్లాడదాం. క్రాంతి గారు చూసారా మ్యాచ్ రాత్రి లేదు వసుంద గారు లేదు నేను కూడా చిన్న దొంగ పని చేశను హైలైట్స్ే చూశను. మెలుకొని చూడటం నావల్ల కాలేదు పడుకున్నాను నిద్ర ఇంకా మెలుక కూడా రాలేదు. ఆ సరే ఎనీవే స్పెయిన్ హస్ వన్ ది మ్యాచ్ అయితే యూరోప్ యూరోప్ హస్ వన్ ది ఫుట్బాల్ కప్ వరల్డ్ కప్ గుడ్ గుడ్ కంగ్రాాట్స్ టు స్పెయిన్ అండ్ యూరోప్ అయితే అసలు ఊహించిన అంశం ఏంటి అంటే ఈ మండే మార్నింగ్ 90 డాలర్లకి బ్రెంట్ క్రూడ్ వెళ్ళటం సో ఏంటి దీని ప్రభావం ఏ విధంగా ఉంటుంది ఎర్నింగ్స్ ప్రభావం ఏ విధంగా ఉండబోతుంది ఇవాల్టి ట్రేడ్ గారు మనం ఎప్పుడు ఎర్నింగ్స్ గురించి ఎక్కువ విశ్లేషిస్తూ ఉంటాం. వసంత్ గారు ఈసారి ఎర్నింగ్ సీజన్ గనుక చూస్తే క్యూవ ఎందుకంటే మనం లాస్ట్ ఈ క్యూ1 లాస్ట్ క్యూ1 లో దట్ ఈస్ ఏప్రిల్ ఫ్రమ జూన్ మంత్ గనక చూసినట్లయితే త్రీ మంత్స్ ఆ చాలా వలటాలిటీ అనేది ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్ లో చూసాం క్రూడ్ ఆయిల్ 120 డాలర్ పర్ బ్యారల్ కూడా టచ్ చేయడం మనం చూసాం కానీ ఏంటంటే చాలా ఈ ఎర్నింగ్ సీజన్ గురించి వస్తుంది కాదు కంప్లీట్ వాష్ అవుట్ అన్నట్టుగా మార్కెట్ కి పెద్ద ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఏమి లేవు కానీ అండ్ ఎఫ్ఐఎస్ అసలు ఇండియాలో ఎర్నింగ్స్ లేవని దే హావ్ బీన్ ఆన్ సెల్లింగ్ మోడ్ కానీ ఏంటంటే ఇది కంప్లీట్ గా చాలా పాజిటివ్ ఎర్నింగ్ క్వాటర్ కింద చూడాలి ఇప్పుడుదాకా వచ్చిన కంపెనీస్ అన్నిటిని చూస్తే ఎబవ్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ప్రకారమే వచ్చినయి వసం గారు ఎక్కడ ఎర్నింగ్స్ లో నిరుత్సాహ పరచలేదు బిగ్ డాడీరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నుంచి గనుక స్టార్ట్ చేస్తే కొంచెంహెf్c గనక చూసినట్లయితే కొంచెం మోడరేట్ కానీ ఆ లోట్ అనేది ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ తో నెరవేర్చడం జరిగింది. ఓవరాల్ గా అయితే వసంత గారు ఎప్పుడు డిసపాయింట్ చేసే పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ ఎర్నింగ్స్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా రావడం మనం చూస్తున్నాం. కెమికల్స్ లో మీరు చెప్పినట్లు తత్వత చింతన అట్లా అన్ని అన్ని రంగాల్లో ఎర్నింగ్స్ రీబౌండ్ అనేది కనపడుతుంది వస్తుంది గారు ఈ లెక్కన కొంచెం జియోపొలిటికల్ ఎన్విరాన్మెంట్ గనుక అనుకూలిస్తే గనుక ఏ రకంగా ఎర్నింగ్స్ పెరుగుతాయో మనం చూడొచ్చు. ఓవరాల్ గా అయితే అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ఎకానమీలో అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ప్రస్తుతం కనబడుతుంది. వెరీ గుడ్ ఎర్నింగ్ సీజన్ సో ఫార్ ఎక్కడ ఎతుకుదాం అన్నా డిసపాయింట్మెంట్స్ నెగిటివిటీస్ అయితే ఎర్నింగ్ సీజన్ లో కనపడట్లేదు. ఒకటి ఏంటంటే ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్మోస్ట్ మార్కెట్ కి పెద్ద యాంటిసిపేషన్ అనేది లేదు ఎర్నింగ్ సీజన్ మీద నెక్స్ట్ ఏంటంటే అంచనాలకు మించి ఎర్నింగ్ సీజన్ ని మనం చూసాం. వాష్ అవుట్ అనుకున్నటువంటి ఆ మనం ఐటి స్టాక్స్ నే చూడాలి ఐటి స్టాక్స్ లో కూడా పాజిటివిటీ అనేది కనపడుతుంది. ఎందుకంటే వేరియస్ రీజన్స్ ఫ్యూచర్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఎర్నింగ్స్ కొంచెం మోడరేట్ గా రావడం అంటే బిలో అంత నెగిటివిటీ లేదు ఎర్నింగ్స్ లో అంతేకాకుండా వాల్యేషన్స్ బాగున్నాయి కాబట్టి ఆ నెక్స్ట్ ఒకటి గనక చూసినట్లయితే ఒక ఒక కంట్రరియన్ బై అనేది ఐటీ లో మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట సో ఓవరాల్ గా అయితే ఈ ఎర్నింగ్ సీజన్ చాలా బాగుంది స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చూడాలంటే టాప్ ఎర్నింగ్ సీజన్స్ లో ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఆ ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో పబ్లిక్ సెక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో గన చూస్తే పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ కెమికల్స్ లో చూస్తే గనుక తత్వ చింతన్ నెక్స్ట్హెచ్ఎస్సిఎల్ స్టాక్ బాగా పెరుగుంది. రిజల్ట్స్ ఎక్స్పెక్టేషన్ కి తగ్గట్టు మీట్ అయ్యాం. నెక్స్ట్ ఏదైతే ఈ ప్రస్తుతం ఉన్నటువంటి ఈ ఎలక్ట్రిక్ ఈవి బ్యాటరీ లిథియం అయాన్ బ్యాటరీ థీమ్ ఉందో ఆ థీమ్ లో హెచ్ఎస్సిఎల్ ఉంది. లుక్స్ వెరీ గుడ్ వసంత్ గారు ప్రస్తుతానికి అయితే విక్స్ మోడరేట్ గా ఉంది కానీ 90 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ కి మళ్ళీ తిరిగి వచ్చేసాం అంటే మళ్ళీ ఇండియన్ మార్కెట్ కి కొంచెం ఒక ఆ ఒక ఒక నెగిటివిటీ అనేది ప్రస్తుతం ఉండబోతుంది వసం గారు ఓవరాల్ గా అయితే చూడాలి ఏ రకంగా ఈ ఎంటైర్ ఎపిసోడ్ అనేది టర్నట్ అవుతుందో కొంచెం క్రూడ్ మోడరేట్ గా అవుతుంది అన్న టైంలో మళ్ళీ 90 డాలర్స్ అంటే అగైన్ అగైన్ ఒక జియో పొలిటికల్ ఫ్రంట్ లో ఒక నెగిటివిటీ అనేది ప్రస్తుతం అయితే ఉండబోతుంది వసంత్ గారు కొంచెం మనం లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ గనక చూస్తే గనుక మార్కెట్ 24,000 లెవెల్ ని నిఫ్టీ డిఫెండ్ చేసుకుంటూ వస్తుంది. సో ఆ 24,000 లెవెల్ ని మార్కెట్ ఈ టైం లో కూడా డిఫెండ్ చేస్తుందా ఆ లెవెల్ ని హోల్డ్ చేస్తుందో లేదో కూడా చూడాలి. విక్స్ అయితే గనుక మోడరేట్ గా 13. 15 13. 13 లో ఉంది లెస్ దన్ 15 సో ఆ పెద్ద ఫీర్ ఏం లేదు కానీ ఏంటంటే ఈరోజు చాలా క్రూషియల్ ఎందుకంటే జియో పొలిటికల్ ఎన్విరాన్మెంట్ అనేది లాస్ట్ 48 అవర్స్ లో కంప్లీట్ గా చేంజ్ అయింది సాటర్డే అండ్ సండే సో దాని యొక్క ప్రభావంతో ఇప్పుడు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా నెగిటివ్ గానే చూపిస్తుంది. అంతే కాకుండా ఏషియన్ మార్కెట్స్ కూడా ఒక డౌన్ ట్రెండ్ లోనే ఉన్నాయి. కానీ ఏంటంటే మనకి ఈఏఐ సెమీకండక్టర్ థీమ్ లో ఏదైతే మెల్ట్ డౌన్ అనేది స్టార్ట్ అయిందో దాని యొక్క ప్రభావం అనేది ఇండియన్ మార్కెట్స్ మీద పెద్ద ఉండదు ఎందుకంటే మనం ఆ ర్యాలీలో పార్టిసిపేట్ చేయలేదు కాబట్టి ఈ డౌన్ ట్రెండ్ ఇంపాక్ట్ కూడా మన ఇండియన్ మార్కెట్ మీద కంపారిటివ్లీ నెగిటివ్ గా ఉండటానికి అవకాశం ఉంది. ఓవరాల్ గా మార్కెట్ గనక చూస్తే గనుక ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఎర్నింగ్స్ సీజన్ ఎక్కడైతే కంపెనీస్ యొక్క ఎర్నింగ్స్ బాగా వచ్చినాయో ఆ కంపెనీస్ లో రియాక్షన్ చూడొచ్చు ఈరోజు పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ గాని లేకపోతే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనం యాక్టివిటీ అనేది ఈరోజు చూడాలి నెక్స్ట్ రిజల్ట్స్ మనం ఇండస్ట్రీస్ గనక చూసినట్లయితే మీరు చెప్పినట్లు ఓటిసి ఎప్పుడైతే ఇది లెగార్డ్ గా ఉంటుంది లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ క్వార్టర్స్ సో ఆ ఓటీసి ఆయిల్ టు కెమికల్ బిజినెస్ కంప్లీట్ టర్న్ అరౌండ్ చూసాం అందువల్లనే రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నెంబర్స్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ ప్రస్తుతం కనబడుతున్నాయి. సో రిలయన్స్ ఏ రకంగా నిఫ్టీని హోల్డ్ చేయబోతుంది ఈరోజు చూడాలి ఎందుకంటే గ్లోబల్ మార్కెట్ లో నెగిటివిటీ ఉన్నప్పటికీ రిలయన్స్ ఏ రకంగా మార్కెట్ ని లిఫ్ట్ చేస్తుందో ఈరోజు చూడాలి వసంత గారు ఓవరాల్ గా అయితే బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ గానే చూడాలి కానీ సెల్ ఆన్ ర్యాలీ అనేది మళ్ళీ అగైన్ బ్యాక్ టు మళ్ళీ తెరపైకి వచ్చింది బ్యాక్ టు ద లైమ్ లైట్ అన్నమాట సో కొంచెం మోడరేట్ ప్రాఫిట్స్ కూడా బుక్ చేయాలి వస్తుంది గారు ఎందుకంటే ఈ జియో పొలిటికల్ ఎన్విరాన్మెంట్ అనేది మీరు ఇందాక చెప్పినట్లు లాస్ట్ 15 డేస్ బ్యాక్ 90 డాలర్ పర్ బ్యారల్ క్రూడ్ ఆయిల్ వస్తుందా అంటే ఎవరు నమ్మే నమ్మసక్యంగా లేదు ఎందుకంటే కంప్లీట్ బేర్ మార్కెట్ ఉంది. ఈరోజు క్రూడ్ చార్ట్స్ గనుక చూస్తే మన రామకృష్ణ గారు చెప్తారు చాలా స్ట్రాంగ్ గా క్రూడ్ మళ్ళీ 100 డాలర్స్ అబవ్ బ్యారల్ కి వెళ్ళే అవకాశం ఉన్నట్లుగా ఇండికేషన్ అయితే ప్రస్తుతం కనబడుతుందన్నమాట సో జాగ్రత్తగా ఈ జియో పొలిటికల్ ఎన్విరాన్మెంట్ చూస్తూ పొజిషన్స్ ని బై ఆన్ డిప్స్ కింద రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చిన కంపెనీస్ లో ఆ ఎక్యములేట్ చేసుకుంటం మంచిది వసం గారు మీడియం టు స్టార్ట్ టర్మ్ స్టిల్ ఆ మార్కెట్ గాన చూస్తే బయా ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ గానే చూడాలి ఎందుకంటే క్యూ 1 లో అంతటి స్ట్రెంత్ అనేది కనబడుతుంది. ఇదంతా వసంద్ గారు మనం జీఎస్టి నెంబర్స్ చూసినప్పుడే అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ఎకానమీలో అర్థమవుతూ ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. ఓకే నెంబర్స్ లో మనకు సరేహెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఆ వీకెండ్ లో మరొక అంశాన్ని కూడా మనం తెలుగువాళ్ళుగా మనం గర్వించదగినటువంటి ఒక డెవలప్మెంట్ కూడా మన స్కై రూట్ ఎస్ తప్పనిసరిగా అది కూడా మనం మెన్షన్ చేయాలి మాట్లాడుకోవాలి స్కైరూట్ అనే కంపెనీ విక్రం వన్ రాకెట్ ని ఒక మేడన్ ఆర్బిటాల్ మిషన్ మీద ఫస్ట్ టైం ఇస్రో కాకుండా ఒక ప్రైవేట్ సంస్థ ఒక రాకెట్ ని అంతరిక్షంలోకి పంపడం అనేది జరిగింది దిస్ ఈస్ దిస్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ ది ప్రౌడెస్ట్ మూమెంట్స్ ఫర్ ది తెలుగు స్టేట్స్ మన తెలుగు వాళ్ళు ప్రమోట్ చేసినటువంటి తెలుగు రాష్ట్రాల్లో ప్రమోట్ అయినటువంటి కంపెనీ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఆ చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ ఇది స్కy రూట్ దీనిలో కొన్ని లిస్టెడ్ కంపెనీలు కూడా ఇన్వాల్వ్ అయి ఉన్నాయి. ఉదాహరణకి ఆ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ కంపెనీ స్కై రూట్ తో లాస్ట్సిక్స్ ఇయర్స్ గా అసోసియేట్ అయి ఉంది. సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ కొన్ని పరికరాల్ని సొల్యూషన్స్ ని అందిస్తుంది ఆ స్కై రూట్ కి అండ్ 2021 లో సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ 18 కోట్లు ఇన్వెస్ట్ చేసింది స్కై రూట్ లో ఇవాళ దాని వాల్యూ 950 కోట్లు ఎంత ఫినామినల్ వెల్త్ క్రియేట్ చేసిందో చూడండి. సో దిస్ ఇస్ రియల్లీ రికార్డ్ బ్రేకింగ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫర్ ఇన్ ది స్టార్టప్ ఇండస్ట్రీ అలాగే ఇంకా ఇతర లిస్టెడ్ కంపెనీలు ఐనాక్స్ ఇండియా తర్వాత డిఫ్యూజన్ ఇంజనీర్స్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా స్కై రూట్ తో అసోసియేట్ అయిఉన్నాయి. రాబోయే రోజుల్లో నెలకి కనీసం ఒక రాకెట్ ని ప్రయోగించాలని లక్ష్యంతో స్కై రూట్ పనిచేస్తుంది. సో లెట్స్ కంగ్రాాచులేట్ అండ్ సాల్యూట్ స్కై రూట్ అలాగే ఎర్నింగ్స్ లో బన్సాల్ ఇంజనీరింగ్ పాలిమర్స్ ఈ కంపెనీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది బిఈపిఎల్ సాలిడ్ నెంబర్స్ అలాగే ఇప్పటిదాకా వచ్చినవి సరే ఒక్కొక కంపెనీ గురించి మాట్లాడుకోవడం కంటే కూడా ఒక లిస్ట్ గా మనం తయారు చేయడం జరిగింది. ఏమిటి ఏమేమ వచ్చినయి బిఈపిఎల్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే తత్వ చింతన్ మంచి నెంబర్స్ అన పూనావాల ఫిన్ కార్ప్ గ్లోబల్ స్పిరిట్స్ టాటా టెక్నాలజీస్ స్టీల్ స్ట్రిప్స్ అండ్ వీల్స్ ఎస్జి ఫిన్సర్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అలాగే ప్రీమియర్ పాలీఫిలియన్స్ నవకార్ కార్పొరేషన్ మీనాన్ బేరింగ్స్ కుటుంబరావు గారి ఫేవరెట్ స్టాక్ ఇది ఇది కూడా చక్కటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది పాలీకాప్ బిహెచ్ఎల్ జఎన్ఏ యక్సిల్స్ పెరమల్ ఫైనాన్స్ బోరోసల్ రిన్యూబుల్స్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ఇది కూడాజియో ఫైనాన్స్ ఓకే బాగనే వచ్చాయి నెంబర్స్ అందుకనే స్టాక్ కూడా పెరిగింది. ఫినా అంటే ఫెడరల్ బ్యాంక్ సంబంధించిన ఫైనాన్షియల్ ఆమ్ ఇదిఎన్బిఎఫ్సి కంపెనీ గ్రో జనా ఎస్ఎఫ్బి ఇందాక క్రాంతి గారు మెన్షన్ చేసిన హిమాద్రి స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ ఎంఆర్పిఎల్ ఎంv ఫోటోల్టాక్ బజాజ్ కన్స్ూమర్ చాలా లిస్ట్ చెప్పుకోవచ్చుజఎస్డబల్ూ స్టీల్ వీకెండ్ లో వచ్చింది. సో బ్యాంక్స్ లో సరే ఇప్పుడు మనం ఎలాగో మాట్లాడుకున్నాం. అలాగే ఐటిసి హోటల్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఎస్డిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఏంజెల్ వన్ ఇవన్నీ బాగున్నాయి నెంబర్స్ సో వీటిలోంచి మనం చేయాల్సిన కసరత్తు ఏంటి అంటే [గొంతు సవరించుకోవడం] నెక్స్ట్ మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీలో నెక్స్ట్ ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ కి సంబంధించి ఎటువంటి కామెంటరీ ఉంది కొన్ని కంపెనీలు మనం అనుూహ్యంగా పెరిగిన కంపెనీలు చూసాం కళ్యాణ్ జువలర్స్ లాస్ట్ వీక్ ఆల్మోస్ట్ 50 60% పెరిగింది స్టాక్ లోస్ నుంచి సో అటువంటి విన్నర్స్ ని మనం పట్టుకోవాలి అంటే కొంచెం ఏకాగ్రత విజన్ ముఖ్యం అవి పనిచేస్తాయి. బ్రేక్ తీస్తాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడుదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునస్వాగతం రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఆ ఏంటి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఆ మనకు మండే ఎక్స్పైరీలు ఏమి లేవు కానీ రేపటి ఎక్స్పైరీని దృష్టిలో పెట్టుకున్న కొంత ట్రేడింగ్ ఇవాళ మధ్యాహ్నం నుంచి జరుగుతుంది కాబట్టి ఎటువంటి ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. ఓవరాల్ గా లాస్ట్ వీక్ అయితే మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం చూసామండి ఆల్మోస్ట్ 127 పాయింట్స్ నిఫ్టీలో పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వటం జరిగింది. ఈ వీక్ లో రిజల్ట్స్ ఎక్కువగా వీకెండ్ లో మనకి రిజల్ట్స్ ఎక్కువగా రావడం ఆ రిజల్ట్స్ ఓరియంటెడ్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ అనేవి ఎక్కువగా ఉంటాయి. ఇండెక్స్ అనేది మోస్ట్లీ న్యూట్రల్ గా ట్రేడ్ అవ్వచ్చు. అంటే రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినప్పటికి చాలా కంపెనీస్ ఆ క్రూడ్ ఆయిల్ పెరగటం డాలర్ వీక్ యusఎస్డి ఐఎన్ఆర్ లో ఐఎన్ఆర్ వీక్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా ఆ మార్కెట్ ని న్యూట్రల్ గా ఉంచే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఫర్దర్ గా కొద్ది రోజులు సో అదే మనకు కనిపిస్తూ ఉంది. ఫ్రైడే మాత్రం చక్కటి ర్ాలీ మనం చూసాము చాలా ఆద్యంతం అంటే మొదటి నుంచి చివరిదాకా ఆల్మోస్ట్ డే హై దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం ఇవన్నీ గమనించడం జరిగింది. మొత్తం మీద మళ్ళీ సేమ్ మార్కెట్స్ ఫోర్ వీక్స్ కన్సాలిడేషన్ అనేది కంటిన్యూ చేస్తుందా అన్నట్లుగా మనకి మార్కెట్స్ కనిపిస్తున్నాయి. రేంజ్ నుంచి బయటికి వచ్చింది ఆ రామకృష్ణ గారు 24,300 రేంజ్ ని అంటే ఈరోజు కన్ఫర్మ్ అవుతుందేమో మరి బ్రేక్వుట్ కన్ఫర్మ్మా లేకపోతే బ్రేక్వుట్ ఫెయిల్యూరా అనేది. ఆ రేంజ్ నుంచి అయితే బయటకి వచ్చింది. అంటే మీరు చెప్తుంది సిమిట్రికల్ ట్రయాంగిల్ లో నుంచి బయటికి వచ్చిందండి మార్కెట్ క్లియర్ గా బయటక వచ్చి బయట క్లోజ్ అయింది మళ్ళీ ఈరోజు నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ఉంది మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఎట్లా చూస్తాయి ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది చూడాలి కానీ బ్రాడర్ గా చూసినప్పుడు ఇంకా మనకి హర్దల్స్ ఉన్నాయండి అంటే 24,530 అనేది మనకి ఆ ఏప్రిల్ మేలో హై వచ్చింది అట్లాగే ఏప్రిల్లో రీసెంట్ గా జూలైలో హై రావటం ఆ 24,550 ఆ ప్రాంతాలు అట్లా అట్లాగే ఏప్రిల్ హై కూడా మనకి చూస్తే 24,576 అలా కనిపిస్తుంది. ఈ ప్రాంతాలన్నీ కూడా మనకి రెసిస్టెన్స్ గా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో మోస్ట్లీ ఈ రెసిస్టెన్స్లు క్రాస్ అయిన తర్వాత మార్కెట్స్ స్మూత్ గా జర్నీ చేసే అవకాశం ఉంది. మే బి క్రూడ్ నుంచి కొంత సపోర్ట్ గనుక దొరికినట్లయితే అంటే క్రూడ్ ఆయిల్స్ అంటే జియోపొలిటికల్ టెన్షన్స్ కొంచెం తగ్గి ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా కొంత కూల్ ఆఫ్ అయితే మన మార్కెట్స్ పుంచుకునే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నట్లయితే వారు మళ్ళీ ఎప్పుడైతే సైన్ పీస్ సైన్ కాన్సెల్ చేసుకున్నారో తర్వాత కూడా మన మార్కెట్స్ రెజిలియంట్ గానే ఉన్నాయి అది గుర్తించాలి మనం ఆ రెజిలియంట్ గా ఉండటంతో అలాగే రిజల్ట్స్ కూడా బాగా రావడంతో మార్కెట్స్ ఎనీ టైం పైకి వెళ్ళడానికి ట్రై చేస్తాయండి జస్ట్ కొంత కూల్ ఆఫ్ జియోపొలిటి సైడ్ నుంచి పూల్ ఆఫ్ పూల్ ఆఫ్ జరిగితే మన మార్కెట్స్ పైకి వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే ముందుగా ఊహించినట్లుగానే అంటే రిజల్ట్స్ ముందుగా ఊహించినట్లుగా మార్కెట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ బాగా పెరిగింది. ఆల్మోస్ట్ మనకి 939 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వటం ఆల్మోస్ట్ రెసిస్టెన్స్లు దాటుతుందా అన్నట్లుగా ఒక దశలో కనిపించింది. రెసిస్టెన్స్లు ఎంతో దూరంలో లేవండి అంటే 58,700 దగ్గర మనకి చిన్నపాటి రెసిస్టెన్స్ ఉంది అది గనక క్రాస్ అయితే మళ్ళీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూసే అవకాశం ఉంది చిన్న చిన్నగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ కంటే అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ మనకు కనిపిస్తుంది చాలా సందర్భాల్లో ఇప్పుడు కూడా అదే మనం చూస్తున్నాము. కాకపోతే చాలా వారాల నుంచి కన్సాలిడేషన్ అవ్వడంతో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ మాత్రం కొంత వీక్ గానే ఉన్నాయి. ఆ నిఫ్టీలో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అరౌండ్ 60 దగ్గర ఆర్ఎస్ఐ ఉండటం అలాగే సిగ్నల్ లైన్ అంటే ఎంఎస్సిడి కింద ఉండటం అట్లాగే హిస్టోగ్రామ్ లో రెడ్ బార్స్ కనిపించడం ఇవన్నీ కూడా కన్సాలిడేషన్ వల్ల కనిపిస్తున్న పాటర్న్ అని చెప్పుకోవచ్చు. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే 24700 కాల్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండటం అట్లాగే 24200 అంటే ఇది ఫ్రైడే సినారియోని బట్టి ఈ ఫార్మేషన్ కనిపిస్తూఉంది ప్రస్తుతానికి అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూస్తే 59000 కాల్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అలాగే 58,000 పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉన్నాయి. సో చూడాలి పిసిఆర్ మాత్రం 1.07 నిఫ్టీ పరంగా చూసినప్పుడు పిసిఆర్ కంఫర్టబుల్ గానే ఉంది ఇండియా విక్స్ కూడా కంఫర్టబుల్ అంటే ఫియర్ అనేది మార్కెట్ లో లేదు ప్రస్తుతానికి అంటే క్రూడ్ పెరుగుతున్నా గాని యusఎస్డి ఐఎన్ఆర్ లో మనకి యusఎస్డి స్ట్రాంగ్ అవుతున్నా గాని ఆ ఫియర్ అనేది ఇంకా మనకి ఫామ్ కావట్లేదు. మెయిన్ గా మనకి రిజల్ట్స్ సపోర్ట్ మార్కెట్ కి కనిపిస్తున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. యస్ యూజువల్ గా డిఐస్ నెట్ బయర్స్ గానే ఉంటున్నారు చాలాగా సంవత్సరాల నుంచి నెలల నుంచి అదే వరవడి ఇప్పుడు కూడా మనకు కనిపిస్తుంది. చూడాలి ఈ వీక్ ఎలా వస్తుంది అనేది రిజల్ట్స్ అయితే 67% ఇప్పటిదాకా పాజిటివ్ రిజల్ట్స్ మనకి వచ్చిన వాటిలో కనిపించడంతో మన మార్కెట్స్ రిజల్ట్స్ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ లోనే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ ఎక్కువగా ఉండే ఛాన్సెస్ ఓకే డాలర్ తో రూపాయ అయితే వీక్ గా ఓపెన్ అయింది 96.40 40 దగ్గర సో రూపాయి బలహీనత కొనసాగుతుంది. అలాగేరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో బట్ నిఫ్టీ మాత్రం నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది మేబీహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ లాంటివి కొంత డ్రాగ్ చేసే అవకాశం నిఫ్టీ ని కనిపిస్తుంది. అలాగే మనకు ఫ్రైడే రోజు నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవన్నీ పెరిగాయి కానీ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేశయి. మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో సెల్లింగ్ జరిగింది. అది ఈరోజు కూడా కొనసాగుతుందా అనేది ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ అండ్ ఆగస్ట్ ఫస్ట్ వీక్ లో మన విశాఖపట్నం వర్క్ షాప్ కోసం కూడా సిద్ధం కావాలి ఇన్ని క్యూస్ ఉన్నాయి మనకు సో ఈ క్యూస్ అన్నిటిని పరిశీలనలో తీసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది. ఆ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి మీ పేరు గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు శృతి శృతి అడగండి శృతి సర్ రతన్ ఇండియా స్టాక్ ఉంది కదా సార్ పవర్ అండ్ ఎంటర్ప్రైజ ఏదండి రతన్ ఇండియా రతన్ ఇండియా ఆ అవునండి [గొంతు సవరించుకోవడం] అది దాంట్లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా సార్ నా దగ్గర కొంచెం మనీ ఉంది అంటే లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్ట్ కదా త్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ ఎందుకు రతన్ ఇండియా అని సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు మీరు అంటే చిన్న స్టాక్ ఎలా అనేసి స్మాల్ చిన్న స్టాక్ అనేది రతన్ ఇండియా ఎంటర్ప్రైజెస్ కదా అవును సార్ 31 రూపాయలు ఉంది. ఎస్ సార్ సతన్ ఇండియా ఆ లేదండి చిన్న ఇట్లా ఇలా చిన్న కంపెనీలు కదా అని మనం వాటి వైపు మొగ్గు చూపితే ఒక్కోసారి అసలు కూడా మోసం వస్తుంది. ఈ కంపెనీ ఫండమెంటల్స్ చూడండి ముందు నష్టాల్లో ఉంది వర్సగా ఎప్పటినుంచి మనకుి తెలిసినప్పటి నుంచి నష్టాల్లోనే ఉంది ఎప్పుడో ఒకప్పుడు ఏదో ఒక లాభం చూపిస్తున్నారు అంతకుమించి లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ చూసినా నష్టంలోనే ఉంది అంతకుముందు క్వార్టర్ నష్టంలోనే ఉంది అంతకుముందు క్వార్టర్ నష్టమే ఎందుకు ఇంత నష్టం వస్తుంది దిస్ ఇస్ బేసికల్లీ ఆన్ ఆపరేటర్ డ్రివెన్ కంపెనీ రతన్ ఇండియా గ్రూప్ అంతా కూడా సో అందుకని బెటర్ టు అవాయిడ్ సచ్ కంపెనీస్ అండి మంచి కంపెనీలని సెలెక్ట్ చేసుకోండి రిజల్ట్స్ సీజన్ ఉంది కదా మనకు చక్కగా మంచి సమయం ఇది స్టాక్స్ పిక్ చేసుకోవడానికి రతన్ ఇండియా అయితే కంప్లీట్లీ అవాయిడబుల్ స్టాక్ అండి అసలు దీని జోలికే వెళ్ళద్దు. అది పెరగనివ్వండి తగ్గనివ్వండి గాక చూడండి ఎక్కడ ఒక్కటిన్నా చిన్న పాజిటివ్ ఫ్యాక్టర్ మీరు లైన్ లో ఉన్నారా ఏదండి ఆ సరిగ్గా అర్థం అవ్వట్లేదు 50% ఏ స్టాక్ మళ్ళీ మళ్ళీ రిపీట్ చేయండి. స్వాన్ ఎనర్జీ ఓకే ఓకే ఎస్ సార్ ఆ ఓకే ఇది కూడా వన్ ఆఫ్ ది వీకర్ స్టాక్స్నండి స్వాన్ ఎనర్జీ కూడా ఆ ఐ థింక్ దీని పేరు ఇప్పుడు ఏంటి స్వాన్ కార్ప క్రాంతి గారు స్వాన్ కార్పన్ గారు స్వాన్ కార్ప్ లిమిటెడ్ ఎలా ఉంది ఈ కంపెనీ క్రాంతి గారు 50% లాస్ లో ఉన్నారు ఆల్రెడీ డీసెంట్ కంపెనీ వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ అండర్ పర్ఫార్మింగ్ రిజల్ట్స్ లో కూడా రివైవల్ ఏం లేదు ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను ఇన్ కేస్ ఆ రిస్క్ ఎపటేటువంటి ఆ లాంగ్ టర్మ్ మోడ్ గనుకుంటే గనుక స్వాన్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటాను రతన్ ఇండియా అయితే వస్తుంది గారు మీరు చెప్పినట్లు ఓకే దాంట్లో ఒక పాజిటివ్ ఏంటంటే ప్రమోటర్ 74% హోల్డింగ్ తప్పించి మిగిలినవన్నీ అన్ని వీక్ కనపడకుండా ఉంది కదా [నవ్వు] ఉంటే నార్మల్గా స్టాక్ వాళ్ళ చేతుల్లో ఉంటుంది సో అందువల్ల అంతకంటే మంచి స్టాక్స్ ఉన్నాయి కంప్లీట్ గా అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను. ఇప్పుడు చక్కటి రిజల్ట్స్ వచ్చాయి బిఈపిఎల్ అనుకున్నాం ఇందాక ఇంకా చాలా కంపెనీల రిజల్ట్స్ అటువంటి వాటిలో నుంచి మీరు విన్నర్స్ ని పిక్ చేయాలి. రిజల్ట్స్ వీక్ గా ఉన్నవి ప్రమోటర్ సరే స్టేక్ ఎంతఉన్నా కూడా ప్రమోటర్ ఇంటిగ్రిటీనే క్వశ్చనబుల్ గా ఉన్నవి క్వాలిటీ ఆఫ్ ది ప్రమోటర్స్ చూడాలండి. ఇప్పుడు ఇందాక అనుకున్నాం మనం ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ సఈఓ సందీప్ బక్షి ఆయన ఆయన ప్రూవ్ చేస్తున్నారు. చిందాక వచ్చారు వెళ్ళిపోయిన తర్వాత ఏమవుతుందో ఏమో అని భయపడినటువంటి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇవాళ నెంబర్ వన్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్ అయిపోయింది. సో లీడర్షిప్ ఆల్వేస్ మేటర్స్ అండి ఫస్ట్ చూడాల్సిన క్వాలిటీ ఆఫ్ మేనేజ్మెంట్ తర్వాతే నెంబర్స్ ఆ ఇది దృష్టిలో పెట్టుకోండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి సార్ నేను దుగ్దరాల నుంచి రమేష్ సార్ అడగడం సర్ గార్డెన్ రీస్ 26 50 లో కొన్నాను సార్ 200 షేర్స్ 200 షేర్స్ కొన్నారు 2650 లో క్రాంతి గారు జిఆర్ఎస్సి గార్డెన్ రీచ్ షిప్ బిల్డర్స్ అండ్ ఇంజనీయర్స్ గార్డెన్ రీచ్ వసంత్ గారు ఫండమెంటల్ గా అయితే గుడ్ కంపెనీ నెక్స్ట్ డిఫెన్స్ మళ్ళీ ఆ లైమ్ లైట్ లోకి వస్తుంది హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను ఇన్ కేస్ ఆయన మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ కి వస్తే ఇన్ కేస్ అరౌండ్ 3000 లెవెల్ గనుక వస్తే అక్కడ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాం. ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ అయితే గనుక డెఫినెట్లీ బై ఆన్ డిప్స్ అండ్ హోల్డ్ కింద మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో చూడొచ్చు వస్తుంది గారు ఇంకా రిజల్ట్స్ అయితే కంపెనీ రిజల్ట్స్ రాలేదు కానీ ఆర్డర్ బుక్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. కొంచెం ఆర్డర్స్ ఎగ్జిక్యూషన్ కొంచెం స్లో అయ్యేటానికి ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. ఎందుకంటే ఈ జియో పొలిటికల్ ఎన్విరాన్మెంట్ లో బట్ బై అండ్ లాస్ లాంగ్ టర్మ్ కి గుడ్ కంపెనీ మీడియం టర్మ్ లో 3000 గనుక వస్తే గనుక ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఓకేరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ రిజల్ట్స్ కి బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ లో హైయెస్ట్ ప్రైస్ టార్గెట్ 1870 గోల్డ్మెన్ సాక్స్ ఇచ్చింది. సో ఈ స్టాక్ 52 వీక్ లో నుంచి జస్ట్ ఒక ₹1 పైనే ట్రేడ్ అవుతుంది అంతే. సో ఇక్కడి నుంచి రీరేటింగ్ జరిగిరిలయన్స్ లో మంచి లాభాలు వస్తే ఇండెక్స్ ని కూడా లీడ్ చేస్తుంది. ఓకే ఆ మరొక చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నెగిటివ్ గానే క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ మరి 144 పాయింట్ల నష్టంతో క్లోజ్ అయింది. చూద్దాం ఇంత నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ఉంటుందా? ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ముఖ్యంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మరి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ కూడా వీక్ గానే కనిపిస్తుంది.హెf్c బ్యాంక్ డ్రాగ్ చేస్తుంది. ఓకే ఇక మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్తే అండి అడగండి సార్ నమస్తే సార్ నమస్తే అండి నేను ఆంటపూర్ నుండి ఫోన్ చేస్తున్నా సార్ జేటిఎల్ డిఫెన్స్ సార్ ఏవండీ సార్ జేటిఎల్ డిఫెన్స్ సార్ జేటిఎల్ డిఫెన్స ఆ అవును సార్ అదే ఏంటిది కొన్నారా? మల్లికార్జున నా పేరు సార్ ఏవండి? మల్లికార్జున నా పేరు జేట డిఫెన్స్ మీ పేరు మల్లికార్జున సార్ అమ్మనా హోల్డ్ చేయొచ్చునా ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు మీరు నేను ఎప్పుడో 10 ఇయర్స్ ముందు ఆర్సిఐ ఇండస్ట్రీస్ ఉన్నప్పుడు కొన్నాను సార్ ఆర్సిఐ ఇండస్ట్రీస్ గా ఉన్నప్పుడు కొన్నారు దీన్ని ఓకే ఆ వీళ్ళు కాపర్ సంబంధించినటువంటి ఉత్పత్తులని తయారు చేస్తున్నారు పేరులో డిఫెన్స్ అని ఉంది కానీ ఆ కాపర్ కి సంబంధించిన ఉత్పత్తులు ఆ తయారు చేస్తున్నారు ఈ పేరు మారి ఏదో జేఎల్ అయితే ఇంకా ఆర్సిఐ ని జేటఎల్ వాళ్ళు ఎక్వైరీ చేశారు సం కార్పొరేట్ డెవలప్మెంట్ జరిగింది. [గొంతు సవరించుకోవడం] అయినా కూడా నెంబర్స్ ఏమి లేవండి ఇందులో జీరో నెంబర్స్ ఏముంది 15 కోట్లు టర్న్ఓవర్ మీద లాస్ట్ క్వార్టర్లో కోటి 70 లక్షల ప్రాఫిట్ కనిపిస్తుంది ఫుల్ ఇయర్ కి చూసిన 19 క్రోర్స్ మీద 27 లక్షల ప్రాఫిట్ ఏమ లేదు ఫండమెంటలీ జీరో అండి ఈ కంపెనీ స్టాక్ ప్రైస్ అలా పై పైకి తీసుకెళ్ళిపోయారు. మేబీ ఈ మార్పులు చేర్పులు మేనేజ్మెంట్ మార్పులు లాంటివి జరిగినట్లుగా ఉన్నాయి. అందులో పెరిగింది తప్ప మరి ఏమనా ఇన్సైడ్ స్టోరీ ఏమైనా ఉందేమో తెలియదు యస్ ఆఫ్ నౌ నెంబర్స్ లో అయితే ఏమీ లేదు. క్రాంతి గారు ఏమనా మీకుేమనా సమాచారం ఉందా ఈ జేటిఎల్ డిఫెన్స్ ఏం లేదు వసంత్ గారు కానీ ఏంటంటే ఈ డిఫెన్స్ బూమ్ తో వసం గారు డిఫెన్స్ పేరు అనేది యాడ్ చేసినట్టుగా ఉన్నారు ఎక్కడ ఎర్నింగ్ ప్రెజెంటేషన్స్ లో కూడా అంతా కాపర్ ఈ రోల్స్ ఐరన్ రోల్స్ ఇవే చూపిస్తున్నారు కానీ కానీ ఏంటంటే బాగా స్పెక్లేటివ్ యక్టివిటీ అయితే నడిచింది స్టాక్ ఒకసారిగా జంప్ చేసింది ఇన్ కేస్ ఉంటే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని బయటికి రమ్మని చెప్తాను వస్తుంది గారు ఫండమెంటల్స్ కూడా పెద్ద ఏమ లేదు ఎక్కువ షేర్లు ఉంటే మాత్రం తప్పనిసరి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోండి. ఇదే 50 100 ఉంటే సరే అలా వదిలేసి జాక్పాట్ కొట్టామ అనుకోండి ఇంతకుముందు మనం మెగాసాఫ్ట్ అనే ఒక కంపెనీ ఉండేది. దాన్ని సరే ఏదో డిఫెన్స్ కంపెనీ ఎక్వైర్ చేసి దాన్ని మెర్జ్ చేసి రివర్స్ మెర్జ్ చేసి పేరు మార్చేసి ఇప్పుడు ఏదో వేరే పేరుతో ఉంది ఇప్పుడు ఆ కంపెనీ అలా ఒక్కొకసారి జాక్పాట్ తగుతుంది. ఆ దట్ పర్టికులర్ కంపెనీ విచ్ హస్ ఎక్వైర్డ్ మెకాసాఫ్ట్ ఆ ఈస్ ఎక్స్పర్ట్ ఇన్ ది మిసైల్ టెక్నాలజీ అట అందుకనే స్టాక్ బాగా పెరిగి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. సో అలాంటివి అప్పుడప్పుడు జరుగుతూ ఉంటాయి బట్ ఇన్సైడ్ ఇన్ఫర్మేషన్ ఉంటేనే ఉండాలి ఇటువంటి వాటిలో లేకపోతే బెటర్ టు బుక్ ప్రాఫిట్స్ అండ్ కమ అవుట్ అండ్ లుక్ ఫర్ ఏ డీసెంట్ పిక్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. సార్ నమస్తే సార్ నమస్తే అండి అడగండి సార్ చంద్రరావు సార్ భీమవరం నుంచి సార్ భీమవరం నుంచి అడగండి. సర్ సార్ నేను రెండు స్టాక్ సార్ తమరు ఇదివరకు రిఫర్ చేసారు సార్ ఇది క్ాప్స్టన్ అవటం సార్ స్టాండర్డ్ క్లాస్ సార్ సర్ క్యాప్స్ నేను 185 లో కొన్నాను సార్ ప్రస్తుతం అది 430 ఉన్నది సార్ స్టాండర్డ్ క్లాస్ 175 కొన్నాను సార్ ప్రస్తుతానికి అది 279 సార్ అది ఏమన్నా ప్రాఫిట్ బుక్ చేయమంటారా ఏంటని చెప్పి ఏమ అవసరం లేదు నా దృష్టిలో అయితే క్యాప్షన్ విషయంలో బెస్ట్ ఈస్ ఎట్ టు కమ రెస్ట్ ఎషూర్డ్ హాయిగా అలా నిరబ్ద యంతరంగంగ నిశ్చింతగా హోల్డ్ చేయండి ఎస్సిటఎల్ కూడా అంతే అండి దే హావ్ ఎక్సలెంట్ ఫ్యూచర్ ప్లాన్స్ డేటా సెంటర్ రంగంలో ప్రవేశించింది ఈ కంపెనీఎస్సిటఎల్ అలాగే సెమికాన్ రంగంలో ఇండైరెక్ట్ గా అడుగు పెట్టింది భవిష్యత్తులో డైరెక్ట్ గా కూడా అడుగు పెట్టే అవకాశం ఉంది. సో ఇవన్నీ ఆ కంపెనీకి ఒక మంచి పొటెన్షియల్ ఉందన్న అంశాన్ని తెలియజేసే అంశాలు హోల్డ్ చేయండి మీకు ఏదనా ఇతరతర అవసరాలు ఉండి ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంటే బుక్ చేసుకోండి అదర్వైస్ లాంగ్ టర్మ్ ప్లాన్ తో హోల్డ్ చేయొచ్చు రెండిటిని కూడా మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ 85 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ లో ముఖ్యంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా వీక్ గా ఓపెన్ అయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఎందుకు వీక్ గా ఓపెన్ అయింది ఐicఐ బ్యాంక్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. బట్హెచఎc బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ కోటక్ బ్యాంక్ మూడు కూడా డ్రాగ్ చేసేస్తున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీని అంతే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఒక్కటి ఒంటి చేతితో లాగలేని పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. ఆబాబజ్ ఫైనాన్స్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఓవరాల్ గా క్రూడ్ వర్సెస్ బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ ఆల్గో ట్రేడ్ ఉంటుంది. నాట్ జస్ట్ రిజల్ట్స్ పార్ట్ రిజల్ట్స్ వీక్ గా వచ్చాయి ఓకే కానీ ఇది ఈ మూడు బ్యాంకులు HDFC బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ కోటక్ బ్యాంక్ బట్ క్రూడ్ పెరిగినప్పుడు బ్యాంక్స్ తగ్గుతాయి. క్రూడ్ తగ్గినప్పుడు బ్యాంక్స్ పెరుగుతాయి. ఈ ఆల్గో ట్రేడ్ వల్ల కూడా ఇవాళ బ్యాంక్ నిఫ్టీ మనకు ఈ 600 700 పాయింట్స్ నష్టం ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ కూడా 470 పాయింట్లు నిఫ్టీ ని డ్రాగ్ చేస్తుంది బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్. ఐicఐ బ్యాంక్ 1.3% పెరిగింది. HDFC బ్యాంక్ డౌన్ 4 1/2%, యక్సిస్ బ్యాంక్ 4 1/2%, కోటక్ Mahindra బ్యాంక్ 3% అండ్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియోఎన్ఎస్సి లో 1:1 కొద్దిగా డిక్లైన్స్ ఎక్కువగా ఉన్నాయి. సో ఇవాళ మిడ్ క్యాప్స్ లో కూడా సెల్లింగ్ే ఉంది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో సో ఇది మనకు స్థూలంగా కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ మనకు 90 డాలర్స్ పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఐటి ఇండెక్స్ ఫార్మా ఇండెక్స్ పిఎస్ బ్యాంక్స్ మెటల్స్ అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ సెక్టార్స్ వైస్ చూసినప్పుడు ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ ఎనర్జీ ఇవి పాజిటివ్ గా ప్రారంభమైనటువంటి ఇండిసెస్ అలాగే ఆ బ్యాంక్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో యక్సిస్హfc బ్యాంక్ కోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ ఇవి వీక్ గా ఉన్నాయి జియో ఫైనాన్షియల్ఎంఎం ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ కూడా మనకు నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో నష్టాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ ఇక మిడ్ క్ాప్స్ లో ఈ మార్నింగ్ అట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్న నాట్కో ఫార్మానాట్కో ఫార్మా కి ఒక వన్ ఆఫ్ ది ప్రొడక్ట్స్ కి యusఎస్ఎఫ్డి నుంచి ఒక అప్రూవల్ వచ్చిందని వార్త వచ్చింది. దాంతో స్టాక్ 4/ఫ% పెరిగింది. పిఎన్బి పెరిగింది ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ న్యూలాండ్ లాబరేటరీస్ నాల్కో జిఈ షిప్పింగ్ ఐనాక్స్ ఇండియా కిలోస్కర్ ఆయిల్ ఇంజన్స్ గాడ్రేజ్ ఇండస్ట్రీస్ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ టాటా కమ్యూనికేషన్స్ క్రాఫ్ట్స్మెన్ ఆటో మెట్రోపాలిస్ హెల్త్ కేర్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఆ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఈ స్టాక్ నష్టపోయింది ఈ క్లర్క్స్ ఇండియా సిమెంట్స్ ఇండియా సిమెంట్స్ రిజల్ట్స్ డిస్పాయింట్ చేశయి 5అ/ఫ% డౌన్రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా అలాగేఎస్బ్యాంక్ [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టాక్ కూడా 3% డౌన్ క్యాంపస్ యక్టివేర్ క్లీన్ సైన్స్ ఐటసి హోటల్స్ వరీ ఎనర్జీస్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ డెక్టిఫైర్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆ రామకృష్ణ గారు ట్రేడింగ్ కాలే ఏదైనా ఇస్తారా ఈ సమయంలో నిఫ్టీ వచ్చేటప్పటికి కొంత నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అవ్వడం చూస్తున్నామఅండి. ఈరోజు గనుక లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలి అంటే ఇప్పటిదాకా రికార్డ్ అయిన హై పాయింట్ ఏదైతే ఉందో 24,262 అది దాటితేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలండి లేని పక్షంలో షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా ఒక ఛాన్స్ ఉంది. అది మన సపోర్ట్ గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే అంటే 24,180 ఆ ప్రాంతాలు గనక బ్రేక్ అయ్యి కింద ట్రేడ్ అవుతుంటే ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా ట్రై చేయొచ్చు. ఓకే. అలాగే ఇందాక క్యాప్షన్ గురించి ఒక మిత్రులు అడిగారు ఈ క్యాప్షన్ సంబంధించినటువంటి క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ లాంచ్ డేట్ ని దాదాపుగా ఫైనలైజ్ చేయడం జరిగింది ఆగస్టు 12న ఆ ఈ సర్వీస్ లాంచ్ అనేది జరగబోతుంది. ఇఫ్ ఆల్ గోస్ వెల్ మధ్యలో ఏమైనా చిన్న ఎందుకంటే ఇందులో రకరకాల అంశాలు ఇమిడి ఉంటాయి కాబట్టి కొద్దిగా ఆలస్యమైంది బట్ ఆగస్ట్ 12 న క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీస్ హైదరాబాద్ లో అధికారికంగా తన సేవలను ప్రారంభించబోతుంది. సో ఇట్స్ ఆన్ ఇంపార్టెంట్ ఈవెంట్ ఫర్ ది కంపెనీ ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం. ఆ యా మొదటి మెయిల్ ఆ సత్యకృష్ణ అడుగుతున్నారు. సరే ఆయన కూడా ఎస్సిటీ గురించి అడిగారు ఇందాక మనం చెప్పేసాం ఆ సాయి పేరెంట్రల్స్ ఇది మూడు సంవత్సరాల కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట ఎంట్రీ లెవెల్ కావాలి రామకృష్ణ గారు సాయి పేరెంటల్స్ ఎక్కడ ఎంటర్ కావచ్చు సాయి పేరెంటల్స్ ప్రస్తుతం 571 దగ్గర ఉందండి రీసెంట్ గా బాగా షూట్ అప్ అయిన తర్వాత మళ్ళీ పుల్ బ్యాక్ అనేది వచ్చింది. ఈ స్టాక్ కి మంచి సపోర్ట్ లెవల్స్ 527 530 దగ్గర మంచి సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి. కానీ అక్కడిదాకా వస్తుందా అనేది కొంచెం అనుమానమే అంటే రిజల్ట్స్ ని బట్టి అన్న సడన్ డిప్ తీసుకున్న మార్కెట్స్ వచ్చే అవకాశాలు ఉంటాయి కాకపోతే ఒక 50% క్వాంటిటీ ఇక్కడ అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు బాలెన్స్ 50 530 525 ఆ ప్రాంతాల్లో తీసుకోమని ఓకే స్టాక్ బాగా హై కి వెళ్లి అక్కడ నుంచి కొద్దిగా కరెక్ట్ కావడం చూస్తున్నాం. సో ఎనీవే తగ్గడమే మంచిది కదా కొనాలనుకునే వాళ్ళకి ఆ శ్రీనివాసరావు అడుగుతున్నారు ఆయన ఐనాక్స్ ఇండియా రసల్ టక్సిస్ క్యాథలిక్ సిరేన్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ కొందాం అనుకుంటున్నారు. వన్ టు టూ ఇయర్స్ కోసం క్రాంతి గారు కొనొచ్చా ఇవి బాగా పెరిగిపోయిన స్టాక్స్ వస్తుంద గారు ఐనాక్స్ ఇండియా గనక చూస్తే గనుక రీసెంట్ గా 1000 లెవెల్ నుంచి ఆల్మోస్ట్ 2000 లెవెల్ టచ్ అయి 1980 లో ఉంది. డీసెంట్ కంపెనీస్ ఆయన పేషెన్స్ కనుక ఉంటే గనుక క్యాథలిక్ సిరియన్ బ్యాంకు చాలా ఒక అండర్ డాగ్ బ్యాంక్ వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది క్యాథలిక్ సిరియన్ బ్యాంక్ ఇది మన విజయవాడ లాస్ట్ ప్రీవియస్ వర్క్షాప్ లో చెప్ప దాని గురించి డిస్కస్ చేయడం జరిగింది. సో ఆల్ త్రీ స్టాక్స్ బాగా పెరుగున్నాయి డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఓకే ప్రమిళ అడుగుతున్నారు ఆవిడ గోల్డ్ కొంటారట టెక్ మహింద్ర కూడా కొంటారట గోల్డ్ పర్సనల్ యూస్ కోసం కొనొచ్చా ఇక్కడ కొనుక్కోండి తగ్గింది కదా 4000 డాలర్ దగ్గర ఇప్పుడు ఇంటర్నేషనల్ ప్రైస్ ఇండియన్ రపీస్ లో ఎంత ఉంది అనేది తెలిీదు. కానీ 4000 డాలర్ దగ్గర పర్లేదు ఇంకా ఇక్కడి నుంచి డౌన్ సైడ్ రిస్క్ కొంచెం తక్కువే కనిపిస్తుంది. పర్సనల్ యూస్ అంటున్నారు కాబట్టి కొనేసేయండి. టెక్ మహింద్ర ఆ రాంకృష్ణ గారు మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది పెరిగింది అవునండి చాలా మంచి రిజల్ట్స్ ఇచ్చారండి తర్వాత స్టాక్ కూడా బాగా పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. మొన్న ఫ్రైడే కూడా చాలా పెద్ద వాల్యూమ్స్ అయినాయి టక్ మహీంద్ర లో ఆ వాల్యూమ్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అండతో ఈరోజు కూడా కొంత స్టాక్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చండి ఇక్కడ మల్టిపుల్ రెసిస్టెన్స్ ని క్రాస్ చేసుకొని స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుంది. చాలా ఐటీ లో మనకి చాలా కన్సాలిడేషన్ చూసాం రీసెంట్ టైమ్స్ లో పెద్ద స్టాక్స్ లో కూడా ఈ స్టాక్ ని ఇక్కడ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు ఆ టెక్ మహీంద్ర లో మనోరోమా గురించి అడుగుతున్నారు. ఇందిరా ఇండ్ల శ్రీరామ్ మనోరమ ఇండస్ట్రీస్ తీసుకోవచ్చా మంచి కంపెనీ అండి ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్ కంపెనీ కొన్ని యూనిక్ ప్రొడక్ట్స్ లో ఉన్న కంపెనీ ఫుడ్ ప్రొడక్ట్స్ సంబంధించి ఆ ఈ ఆర్టిఫిషియల్ ఆ కోకో బటర్ ఇలాంటి ప్రొడక్ట్స్ తయారు చేసే కంపెనీ ఇది క్రాంతి గారు ఈ లెవెల్ లో కొనొచ్చా రిజల్ట్స్ ఇంకా రాలేదు అనుకుంటాను. రిజల్ట్స్ రాలేదు వసం గారు లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే కొంచెం ఫ్లాటిష్ కైండ్ ఆఫ్ క్వార్టర్ల రిజల్ట్స్ వసం గారు స్టాక్ అయితే మటుకి రీసెంట్ లోస్ నుంచి బాగా షూట్ అప్ అయింది సంవేర్ అరౌండ్ 1500 ఆ రేంజ్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు స్లోగా ఓకే సాయి మిత్ర ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా 380 లో ఉన్నాయి. ఇది ఎగ్జిట్ అయి సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ తీసుకోవచ్చా? రిజల్ట్స్ చూడండి ఒకసారి రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత తీసుకోవడం మంచిదేమో నా సలహా అయితే ఎందుకంటే ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కొద్దిగా ఈ మధ్య స్టాక్ కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. బాగా పెరిగి అక్కడి నుంచి కన్సాలిడేట్ అవుతుంది కొంచెం తగ్గి కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. సాయి లైఫ్ సెన్స్ ఈస్ వెరీ నైస్సిడిఎంఓ ప్లే అండి. సో ఒక డీసెంట్ కంపెనీ తీసుకోవచ్చు సాయి లైఫ్ సెన్స్ కాతే ఇది అమ తీసుకోవడం అనేది కొంచెం ట్రిక్కీ ఇష్యూ క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి? వసంత గారు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మస్యూటికల్ అయితే గనుక చాలా స్ట్రాంగ్ గా లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ లో మల్టీప్లేయర్ అన్నమాట సాయి పేరెంటల్ ఇప్పుడే ఇట్స్ ఏ న్యూ కిడ్ ఆన్ ద బ్లాక్ అన్నమాట సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ యా ఇది కూడా ఒక మంచి సిడిఎంఓ లో ఒక మంచి ప్లేయర్ గా ఎమర్జ్ అవుతుంది సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ సో డెఫినెట్లీ ఇన్వెస్ట్ చేయదగిన కంపెనీ అండి సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. కాకపోతే ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా మీరు ఇది అమ్మి అది కొంటాను అంట అనేది అది ఎంతవరకు కరెక్ట్ అది ఒకసారి చూడాలి సై లైఫ్ డిప్స్ లో కొనండి డోంట్ ఇగ్నోర్ ఇట్ అంతవరకు అయితే చెప్పొచ్చు ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ గురించి ఇద్దరు ముగ్గురు అడిగారు లింగరాజు అడిగారు అలాగే రమా కిషోర్ అడిగారు ఈ మధ్య బాగా కరెక్ట్ అయింది కాబట్టి ఇప్పుడు కొందాం అనుకుంటున్నారు టూ ఇయర్స్ కోసం కొనుక్కోవచ్చా రామకృష్ణ గారు ఇంకా ఎంత కరెక్షన్ జ్యూ ఉంది ఎంటార్ లో ప్రస్తుతం లోవర్ సర్క్యూట్స్ లో ఉందండి స్టాక్ 5744 దగ్గర ఈరోజు లోవర్ సర్క్యూట్ లో కనిపిస్తుంది. ఈ స్టాక్ ఇంకా ఫర్దర్ గా కొంత డిప్ తీసుకునే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి మోస్ట్లీ సపోర్ట్స్ అనేది కొంచెం దూరంగా ఉన్నాయి 4900 5000 ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్స్ కనిపిస్తుంది. ఓకే బినేష్ అనే పేరుతో వచ్చింది ఇది.కేఈసి ఇంటర్నేషనల్ కరెంట్ లెవెల్స్ లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొనుక్కోవచ్చా? రీసెంట్ స్టాక్ వసంత్ గారు కేసి ఇంటర్నేషనల్ ఆర్పిజి గ్రూప్ అన్నమాట. సో రిజల్ట్స్ చూసి డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను కానీ ఇట్స్ ఏ లో బీటా స్టాక్ లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ గన చూస్తే పెద్ద పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది కనపడట్లేదు. ఆ ఆయనకి ఇన్ కేస్ ఆ లాంగ్ టర్మ్ హోరైజన్ కనుక ఉంటే గనుక డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తుంది. ఓకే రైట్ మార్కెట్స్ వీక్ గానే కొనసాగుతున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ మరీ ముఖ్యంగా 760 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది. సో థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్