గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఈ మార్నింగ్ మనకు ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను ఆ ఎందుకంటే ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో అత్యధికం పని చేయడం లేదు. కోస్పీ జపనీస్ మార్కెట్ ఇలాంటి ఒకటి రెండు మార్కెట్స్ే పని చేస్తున్నాయి. మిగతావన్నీ కూడా ఇంకా హాలిడే మూడ్ లోనే ఉన్నాయి. లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ అయితే పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయిఎస్ఎప 500 నాస్టాక్ రసల్ 2000 డౌ జోన్స్ నాలుగు కూడా పాజిటివ్ గా క్లోజ్ కావడం చూసాం ఆ అయితే ఈక్విటీస్ కంటే కూడా ఆయిల్ గురించి మాట్లాడుకోవాలి. క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 70 డాలర్స్ కి దగ్గరగా ఉన్నాయి. 67 నుంచి 70 కి సడన్ గా వెళ్ళిపోయాయి క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఏమిటి కారణం అంటే అమెరికా ఇరాన్ మీద దాడి చేసేందుకు సన్నాహాలు చేస్తోంది అన్న ఒక వార్త ప్రచారంలో ఉంది ఆ అది జరిగితే బహుశా ఈ వీకెండ్ జరగొచ్చేమో ఎందుకంటే నార్మల్ గా వీకెండ్స్ జరుగుతూఉంటాయి ఇటువంటి ఆ పరిణామాలు సో అది గనుక జరిగితే క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఏమవుతాయో ఎక్కడికి దాకా వెళ్తాయో పెరుగు ఇంకా భారీగా పెరుగుతాయేమో అనే ఒక ఆందోళన మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది. సో అందుకనే గోల్డ్ సిల్వర్ లో కూడా కొంత అప్పు గమనిస్తున్నాం గోల్డ్ ప్రైసెస్ లాస్ట్ నైట్ ఒక 2% పెరిగాయి సిల్వర్ 5% పెరగడం చూస్తున్నాం ఈ ఇరాన్ అమెరికా గొడవ కారణంగా అయితే యుఎస్ లో సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ నిన్న మళ్ళీ కొంత బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యాయి. ఈపామ 2.2% 2% పెరిగింది అలాగే గ్లోబ్ బాండ్ కాగ్నిజం టాక్స్ సెంచర్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ 2 ట 2 1/2% పెరిగాయి మనఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ కూడా 2% పెరిగింది విప్రో ఏడిఆర్ కూడా స్వల్పంగా పెరిగింది. సో మొత్తం మీద సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో ఇక్కడ కొంత స్థిమితం కనిపిస్తుంది. సో బాగా పతనం అయ్యాయి సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ యుఎస్ లో ముఖ్యంగా ఇక్కడ కూడా మన దగ్గర కూడా అటువంటి పరిస్థితి కనిపించింది. ఇప్పుడిప్పుడు మళ్ళీ కొంత బౌన్స్ బ్యాక్ అవుతున్నాయి. ఆ మనకు సంబంధించి ఈ ఇండియా ఏఐ ఇంపాక్ట్ సమ్మిట్ జరుగుతోంది ఆ చాలా హెవీ ఫుట్ ఫాల్స్ వచ్చిన కారణంగా ఈ సమిట్ ను మరొక రోజు ఐదు రోజుల సమిట్ ఇది మరొక రోజు పొడిగించారు సో ఆరు రోజులు జరగబోతుంది ఇప్పుడు కాబట్టి ఆ ఇండియా ఏఐ ఇంపాక్ట్ సమిట్ కారణంగా కొంత మన దగ్గర కూడా ఐట ఐటి కంపెనీలు ఇప్పుడు ఏఐ ని ఆ అడాప్ట్ చేసుకునే ప్రయత్నం లో ఉన్నాయి టైప్స్ చేసుకుంటున్నాయి నిన్న కూడా చూసాం మనం లిస్టెడ్ కంపెనీే పైన్ లాబ్స్ ఓపెన్ ఏఐ తో టైప్ చేసుకొని ఇండియాస్ ఫస్ట్ ఏజెంటిక్ కామర్స్ స్టాక్ అనేదాన్ని ఆ ఓపెన్ ఇంటెలిజెన్స్ ని ఎంబెడ్ చేస్తారు వాళ్ళ పైన్ లాప్స్ మెషన్స్ లో ఇది క్లుప్తంగా చెప్పాలి అంటే సో అటువంటి ప్రయత్నాలు మనకు అనేకం కనిపిస్తున్నాయిగూగు కూడా నిన్న ఇక్కడి నుంచి ఒక సబ్సి కేబుల్ ప్రాజెక్ట్ను అనౌన్స్ చేసింది ఆ పెద్ద ఇన్వెస్ట్మెంట్ కూడా ఇది సో ఇటువంటి కొన్ని అనౌన్స్మెంట్స్ రావడంతో మనకు ఆ అంటే ఇండియా నుంచి యుఎస్ కి ఒక సబ్సి ప్రాజెక్ట్ అనేదిగగు చేపట్టింది. సో ఒక పెద్ద ప్రాజెక్ట్ ఇది సో అటువంటి ప్రాజెక్ట్ అనేది మనకి ఇండియాకి మంచిది అండ్ ఎనీవేగ విల్ హావ్ ఇట్స్ ఓన్ బెనిఫిట్స్ అలాగే మేడ్ ఇన్ ఇండియా ఫౌండేషనల్ మోడల్స్ ని ఏఐ సమిట్ లో ఈ లార్జ్ లాంగ్వేజ్ మోడల్స్ లాంటి వాటిని అక్కడ లాంచ్ చేయడం జరిగింది. సర్వం ఇప్పుడు మన సావరన్ ఏఐ ప్రాజెక్ట్ గా సర్వం ఆ నేనున్నాను అంటూ ప్రకటించుకుంటుంది. సో ఇవన్నీ కూడా అక్కడ మనకు జరుగుతున్నటువంటి పరిణామాలు చాలా కీలకమైనటువంటి సమిట్ ఇది 200 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ను ఇండియా అట్రాక్ట్ చేయగలుగుతుంది ఈ సమిట్ నిర్వహించడం ద్వారా సో ఇట్స్ ఏ బిగ్ బిగ్ మూవ్ ఫర్ ఇండియన్ ఆ ఎకానమీ అండ్ ఆల్సో ఇండియన్ ఐటీ ఇండస్ట్రీ దీన్ని ఏ కంపెనీలు ఏ విధంగా ఈ పరిస్థితిని పరిణామాల్ని వాడుకోగలుగుతాయో దాన్ని బట్టే ఎందుకంటే మనం చూసాం మనం ఏఐ లో వెనకబడ్డాం అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు. సో దాన్ని ఇప్పుడు క్యాచ్ అప్ చేసే ప్రయత్నాన్ని మన కంపెనీలు ఎంతవరకు సక్సెస్ఫుల్ గా చేయగలుగుతాయి అతి పెద్ద అపర్చునిటీ మన ముందు ఉంది ఆ అపర్చునిటీని ఎంతవరకు మన కంపెనీస్ చేజిక్కించుకోగలుగుతాయో దాని మీదే ఆధారపడి ఉంటుంది. దేశ ప్రగతి అలాగే ఇండస్ట్రీ ఐటి ఇండస్ట్రీ ప్రగతి కూడా ఇక నిన్న ఎఫ్ఐఎస్ డిఎస్ ఇద్దరూ బయింగ్ మూడ్ లోనే ఉన్నారు. ఎఫ్ఐఎస్ 1154 క్రోర్స్ వత్ స్టాక్స్ కొన్నారు.డిఎస్ డిఎస్ కూడా 440 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని కొనడం జరిగింది. సో ఇది పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆల్ టైం హై కి దగ్గరగా వచ్చేస్తుంది. ఇంకొక 200 ఆ 15 పాయింట్లు దూరంలో ఉంది 61,764 ఇది 3 ఫిబ్రవరి మనం చూసినటువంటి ఇంట్రాడే హై బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి సంబంధించి దానికి చెరువుగా ఉంది లెడ్ బై పిఎస్య బ్యాంక్స్ ఆబవియస్లీ మనఅందరికీ స్పష్టంగా తెలిసిందే ఈ అంశం. అలాగే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఆ ఇప్పుడు కొంత అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో మోర్ దాన్ ది నిఫ్టీ అండ్ అదర్ ఇండసెస్ సో ఇది కూడా మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఇప్పుడు హైర్ హైస్ హైర్ లోస్ ఫామ్ చేస్తూ ముందుకు వెళ్తున్నాయి అండ్ నిన్న కూడా మనం గమనించాం ఆ మెటల్స్ ఎఫ్ఎంసిజి పవర్ స్టాక్స్ లీడ్ చేశయి ఆ మన నిన్న మార్కెట్ మూవ్స్ ని సో ఇది కూడా ఆ అంటే మెటల్స్ లో కొంత పతనం తర్వాత కొంత ఫాల్ తర్వాత వచ్చినటువంటి ఒక మంచి మూవ్ ఇది సో అలాగే ఎఫ్ఎంసిజీ కూడా ఈ మధ్య చాలా వీక్ గా ఉన్నటువంటిది ఆ మార్కెట్స్ లో జోక్ ఏంటి అంటే మెటల్స్ కి ఎఫ్ఎంసిజీ కి ఏఐ గొడవ లేదు కాబట్టి ఈ స్టాక్స్ పెరుగుతున్నాయని ఆ ఎందుకంటే నిన్న మనం చూస్తే ఆ ఏఐ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ కూడా నిన్న కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ పెరిగాయి ముఖ్యంగా పవర్ స్టాక్స్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్ నిన్న చాలా కాలం తర్వాత పెర్ఫార్మ ఫామ్ చేసింది ₹300 అయింది. అలాగే ఎఫ్ఎసిజ లో గాడ్ఫ్రేఫిలిప్స్ అలాగే నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ మనం నిన్న మార్నింగ్ మాట్లాడుకున్నాం కంపెనీ రెండు సరికొత్త ప్రొడక్ట్స్ ని లాంచ్ చేసిందని దాంతో నిన్న స్టాక్ 9% పెరిగింది. స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ ఇంజనీరింగ్ ఇవన్నీఏఐ రిలేటెడ్ స్టాక్ కంపెనీలు ఎందుకంటే మనకు డైరెక్ట్ గా ఏఐ ప్లే కాదు ఇవి ఏంటంటే సపోర్ట్ సిస్టమ్స్ సో అటువంటి స్టాక్స్ లో అపార్ ఇండస్ట్రీస్ పెరిగింది.జఎండిసి జిఎండిసి హెచ్ఈజ కోహన్స్ మార్నింగ్ కూడా మాట్లాడుకున్నాం నిన్న సో ఇటువంటి స్టాక్స్ నిన్న అవుట్ పర్ఫామ్ చేశయి బట్ కొన్ని కంపెనీలు అయితే వెల్త్ డిస్ట్రక్షన్ ని కంటిన్యూ చేస్తూనే ఉన్నాయి లైక్ ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఆల్ టైం లోస్ కి వచ్చేసింది హిస్టారికల్ లోకి అండ్ వాళ్ళు ఎటువంటి ముందస్తు ప్రణాళికలు లేకుండా ఆర్ఎన్డి లేకుండా సరే హడావిడి హడావిడిగా చేసి ప్రమోటర్స్ ఎంతగా షేర్ హోల్డర్స్ ని నష్టపరిచారో మనం ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో కూడా టాప్ బ్యానర్ స్టోరీ ఇది వన్ ఆఫ్ ది టూ రెండు బ్యానర్ స్టోరీస్ ఒకవైపు ఏఏ స్టోరీ ఉంది రెండో వైపు ఓలా కంపెనీ కి సంబంధించినటువంటి అంటే ఓలాస్ బ్యాటరీ ఆఫ్ పివోట్స్ టెస్ట్ ఇన్వెస్టర్ పేషన్స్ అంటూ ఒక ప్రధానమైన వార్త రావడం జరిగింది. సో మనం ఏ కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేసామ అన్న దాన్ని బట్టే మన వెల్త్ క్రియేషన్ ఉంటుంది అందులో అందరికీ తెలిసిందే. మనం ఐషర్ మోటార్స్ లో చేసామా టీవీఎస్ లో చేసామా లేకపోతే ఓలాలో చేశమా వీటిని బట్టే మన రిటర్న్స్ ఉంటాయి మన వెల్త్ క్రియేట్ చేస్తున్నామా వెల్త్ డిస్ట్రక్ట్ చేస్తున్నామ అనే అంశం ఉంటుంది సో మనం ఎప్పటి నుంచో ఓలాకి సంబంధించి జాగ్రత్తగా ఉండండి దాని జోలికి వెళ్ళద్దని చెప్పడం జరుగుతుంది. అలాగే క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం అనేది ఇవాళ మార్కెట్ లో ఏ విధంగా పనిచేస్తుంది ఓఎసి ఆయిల్ ఇండియా ఇటువంటి కంపెనీస్ లాభపడతాయి దీనివల్ల బట్ ఆయిల్ రిఫైనింగ్ కంపెనీస్ ఆయిల్ మార్టింగ్ కంపెనీస్ లైక్హెచ్పిసిఎల్ పిపిసిఎల్ లాంటి వాటికి ఇది నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ అలాగే క్రూడ్ ప్రొడక్ట్స్ ని ఆ కన్స్ూమ్ చేసేటువంటి కంపెనీలు లైక్ ఏషియన్ పెయింట్స్ పిడిలైట్ ఇటువంటి కంపెనీస్ కూడా ఇది నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ కాబట్టి ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతాయో చూడాలి. అలాగే ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ప్రధానమైన వార్త చాలా స్టీల్ కంపెనీస్ పబ్లిక్ ఇష్యూ కి రాబోతున్నాయి. స్టీల్ ఇన్ఫ్రా సొల్యూషన్స్ జర్మన్ గ్రీన్ స్టీల్ రాజ రాజపుతాన్ ఆ స్టెయిన్లెస్ బాంబే కోటెడ్ స్టీల్ ఏవన్ స్టీల్స్ ఇలా చాలా కంపెనీలు జిందాల్ సుప్రీమ్ జిందాల్ గ్రూప్ కి చెందిన కంపెనీ అలాగే ఎస్ఎం లో కూడా చాలా స్టీల్ కంపెనీస్ పబ్లిక్ ఇష్యూస్ రాబోతున్నాయి. సో మరోవైపు మరొక స్టోరీ కూడా ఉంది బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లో ఓన్లీ 65% ఆఫ్ ఐపిఓస్ ఇన్ fi 26 హావ్ ఓపెన్డ్ హైయర్ అంటూ సో కేవలం 65% ఐపిఓలు మాత్రమే ఇష్యూ ప్రైస్ కంటే పైన ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ తర్వాత ఆ ఓపెనింగ్ అయినా కూడా మళ్ళీ వెనక్కి వచ్చేసాయి. సో ఇది సెవెన్ ఇయర్ లో అట కాబట్టి ఐపిఓ మార్కెట్ బాగా స్తబ్దంగా ఉంది పెద్దగా రెస్పాన్స్ రావడం లేదు. అండ్ మరోవైపు చాలా కంపెనీలు ఐపిఓలకి రావడానికి ఎందుకంటే వాళ్ళు ఇది ఇప్పటిది ప్లాన్ కాదు కదా వాళ్ళు గత సంవత్సరంగా రెండు సంవత్సరాలుగా మూడు సంవత్సరాలుగా ప్రిపేర్ అవుతూ ఉంటారు ఐపిఓ కి రావడానికి సో ఇప్పుడు మార్కెట్ బాగున్నా లేకపోయినా ఒక్కొక్కసారి పబ్లిక్ ఇష్యూ రాక తప్పదు ఎందుకంటే వాళ్ళకి ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ కి అవసరమైన డబ్బుల కోసమో లేకపోతే లిస్టింగ్ కోసమో తప్పనిసరిగా రావాల్సి ఉంటుంది అంతకుముందు ఇన్వెస్ట్ చేసిన ఇన్వెస్టర్లు ప్రెజర్ చేస్తారు మీరు లిస్ట్ చేయాల్సిందే కంపెనీ అని సో ఈ కారణాలతో పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వస్తున్నారు వాటిలో ఎక్కడైనా మంచివి మనకు ఉన్నాయి అని అనిపిస్తే పోస్ట్ లిస్టింగ్ మంచి ప్రైస్ దగ్గర ఉన్నాయి అనుకుంటే కొనుక్కోవచ్చు లేదంటే అవాయిడ్ చేయొచ్చు. ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం ఆ ఎందుకు ఇవన్నీ చెప్పాల్సి వచ్చింది అంటే అసలు క్యూస్ ఏమి లేవు ఇక్కడ కుడుమరావు గారు మీరు ఎటువంటి క్యూస్ ని గమనిస్తున్నారు. బై ఎన్లార్జ్ ఏమి లేవండి రిపీటెడ్ గా మనం వీక్ స్టార్టింగ్ నుంచి మనం చెప్తున్నట్టు అన్నమాట అమెరికా మూవ్స్ అగైన్స్ట్ ఇరాన్ ఎట్లా ఉంటాయి అనేదే నెక్స్ట్ బిగ్ జియో పొలిటికల్ మూవ్ అవుతుంది. మార్కెట్స్ కి ఎందుకంటే వన్స్ ఏదో అదిగో పులి ఇదిగో పులి అన్నట్టు అన్నమాట స్టోరీ ప్రకారం ఆఖరికి అటాక్ అంటూ అయిపోతే గనుక డిస్కౌంట్ అయిపోతుంది మార్కెట్ క్రూడ్ ధరలు ఎంతవరకు పెరుగుతాయి ఏమన్నా డిస్రప్షన్ ఉంటుందా ప్రైసెస్ లో ఓన్లీ షార్ట్ టర్మ్ అప్ ట్రెండ్ ఉండి తర్వాత కరెక్ట్ అవుతాయా ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట క్లారిఫికేషన్ వచ్చేస్తుంది టిల్ దెన్ మార్కెట్స్ కన్సాలిడేట్ అవుతాయి బేసికల్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ న్యూస్ తోటే నడుస్తుంది లైక్ మన దేశానికి వచ్చేపాటికి ఏఐ సమిట్ పైన ఎక్కువ న్యూస్ కాన్సంట్రేట్ చేయటం రెండు అండ్ కొన్ని అన్ఫార్చునేట్ ఇన్సిడెంట్స్ కూడా నిన్న ఏఐ సమిట్లో మనం చూస్తే ఒక కాపీ క్యాట్ దీనిలాగా గల్గోటియా యూనివర్సిటీ అన్నమాట ఏదైతే డాగ్ రోబో చూపించారో అది కాపీడ్ అన్నమాట ఫ్రమ్ చైనీస్ రోబో అని చెప్పేసి అని రావటం దానితోటి లిటరలీ ఇట్ వాస్ ఏ షేమ్ ఫుల్ యాక్షన్ ఫ్రమ్ ఆన్ యూనివర్సిటీ అన్నమాట సరే ఇమ్మీడియట్ గా తీసేసారు అంతా అయినా కూడా జరగాల్సిన డామేజ్ అయ్యింది. బట్ ఓవరాల్ గా మనం ఏఐ సమిట్ చూస్తా ఉంటే దాని ఫాలో అవుట్ అన్నమాట ఇండియన్ ఐటి సెక్టార్ పైన ఇండియన్ ఏఐ డెవలప్మెంట్స్ పైన సిగ్నిఫికెంట్ గా ఉంటుందని అనుకోవాలి ఎందుకంటే ప్రధానమంత్రి గారు ఇన్ పర్సన్ డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ కంట్రీస్ అన్నమాట హెడ్స్ అని కలవటం వాళ్ళ డిన్నర్ హోస్ట్ చేయటం తర్వాత ఇండస్ట్రీ హెడ్స్ తోటి కూడా కలవటం ఇవన్నీ చూస్తా ఉంటే గనుక డెఫినెట్లీ అట్లీస్ట్ ఇంతకాలం పడుకున్న ప్రభుత్వం అన్నమాట ఏ పైన నేను అనుకోవటం ప్రో యక్టివ్ గా ఉంది మే బీ లాస్ట్ టైం ని ఈ నెక్స్ట్ త్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ లో రికవర్ చేసుకుంటారు ముందుకు వెళ్తారు అని చెప్పేసి అనే హోప్ అయితే ఉంది ఎందుకంటే ఆల్ సైడ్ అండ్ డన్ పాలిటీషియన్స్ డిసైడ్ ది పాలసీ అన్నమాట ఏదైనా సరే కాబట్టి వాళ్ళు ప్రో యాక్టివ్ గా ఉంటేనే ఆ పర్టికులర్ ఇండస్ట్రీ కూడా ముందుకు వెళ్తుంది. ఏఐలో డెఫినెట్లీ ప్రో యాక్టివ్ గా ఉంటుంది కేంద్ర ప్రభుత్వం కూడా ఇప్పటి నుంచి అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. అయితే కొన్ని భయాలు ఏవైతే ఉన్నాయో ఉద్యోగాలు పోతాయి ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా జనరల్లీ సమిట్ లో వస్తున్న నరేటివ్స్ ని బట్టి చూస్తే మోడర్నైజేషన్ ఆఫ్ జాబ్స్ అవుతాయి కానీ సిగ్నిఫికెంట్ లాస్ ఉండకపోవచ్చుఅని చాలా మంది అంటున్నారు. బట్ డెఫినెట్లీ ఏైతే గనుక కొత్త ఏ టూల్స్ వస్తున్నాయో వాటితోటి డిస్రప్షన్ ఇన్ఎవిటబుల్ అనయతే అర్థం చేసుకోవాలి ఏ విధంగా స్కిల్ సెట్స్ రీసెట్ అవుతాయి అనేది కూడా చాలా మంది ఎంప్లాయీస్ లో చూడాల్సిన ఇదయతే ఉంటుంది. సరే ఆ ఇష్యూస్ పక్కన పెడితే మన దగ్గర చూసాము క్లియర్ కట్ గా అన్నమాట ఆ ఎఫ్ఐస్ నిన్న కొద్దిగా కొన్నా కూడా అన్నమాట సిగ్నిఫికెంట్ అన్న ఎందుకంటే బట్ ఇవాళ అనదర్ న్యూస్ ఇందాక మీరు హెడ్లైన్స్ చెప్పారు చాలా వరకు బాగానే ఉంది. వన్ హెడ్లైన్ ఏంటంటే ఎఫ్ఐఐస్ దాదాపు ఐటి స్టాక్స్ే 11వ000 కోట్లు ఎర్లీ ఫిబ్రవరిలో అమ్మారు. వాళ్ళ టోటల్ హోల్డింగ్స్ ఇప్పుడు ఫోర్ ఇయర్స్ కనిష్ట స్థాయికి వచ్చేసినయి. 4.49 49 లాక్ క్రోర్స్ అన్నమాట ఐటి స్టాక్స్ లో ఎఫ్ఐ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ లాస్ట్ అన్నమాట ఇది ఫోర్ ఇయర్స్ బ్యాక్ అన్నమాట ఈ కనిష్ట స్థాయికి రీచ్ అయింది. ఇన్ఫాక్ట్ 2025 లో కూడా వీళ్ళ సేల్స్ చూస్తా ఉంటే దాదాపు 75వ000 కోట్లు ఐటి సెక్టార్ నుంచి విత్డ్రా చేసుకున్నారు. కాబట్టి అందరికంటే ముందు వాళ్ళే గేజ్ చేశారు ఐటి సెక్టార్ లో జరుగుతున్న డెవలప్మెంట్స్ ని ఫోర్కాస్ట్ ని బట్టి ముందే అన్నమాట ఫ్యూచర్ ని గేట్ చేసి పొజిషన్ తగ్గించుకున్నారా అనేదయతే మాత్రం క్లియర్లీ చూడొచ్చుఅన్నమాట అండ్ జేపి మోడలింగ్ రిపోర్ట్ కూడా ఒకటి లుకింగ్ త్రూ ద ఏ ఫాగ అని ఏదైతే వచ్చిందో వెరీ కీ రిపోర్ట్ అన్నమాట దాన్ని బట్టి చూస్తే కూడా అన్నమాట అర్థంవుతుంది ఎందుకు ఇట్లా చేశారు అనేది కూడా సరే చూద్దాం ఎఫ్ఐస్ ఇట్ నుంచి అన్న సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో తిరిగి బై చేస్తారా ఐటి దాంట్లో అనేది మాత్రం అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన విషయం అన్నమాట అండ్ ట్రేడ్ వైస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ నారో గానే ట్రేడ్ అయింది అనాలి నిన్న మార్కెట్ కూడా అన్నమాట పెద్ద సిగ్నిఫికెంట్ మూవ్స్ సార్ నాకైతే పెద్దగా కనపడలేదు అడపా తడప మనకి క్యాష్ గ్రూప్ లోనే అన్నమాట సెలెక్టివ్ గా స్టాక్స్ అన్నమాట కొన్ని ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాం వాల్యూమ్స్ కూడా కొత్తగా రావడం చూసాం ఆ వాల్యూమ్స్ కొత్తగా వచ్చిన స్టాక్స్ అయితే గనుక చాలా వరకు నిన్న మార్నింగ్ ప్రెడిక్ట్ చేసిన స్టాక్స్ కూడా ఉన్నాయి. అందుకని అన్నమాట అందులో ఇప్పుడు కొత్తగా వచ్చినయి అంటే గనుక గోకుల్ ఒకటి నిన్న 10% పైన పెరిగింది ఈ మధ్య బాగా కరెక్ట్ అయింది ఈ టు ఈ నిన్న ఒక్క రోజు 12% మూవ్ చేసి దాదాపు 2900 వరకు కూడా రావటం చూసాం. ఈ మధ్యన అన్నమాట కపుల్ ఆఫ్ ఫ్రెండ్స్ కూడా అడగటం చూసాను నేను 3200 దగ్గర కొన్నారు వాళ్ళంతా కూడా బాగా తగ్గింది హోల్డ్ చేయమని చెప్పడం కూడా జరిగింది 2400 దగ్గర అన్నమాట అండ్ కంటిన్యూస్ గాసి ఇన్ఫో అంటే మాక్ మై ఇండియా అన్నమాట కాస్త యక్టివిటీ వాల్యూమ్స్ పెరుగుతున్నాయి. అండర్ కరెంట్ లో ఒక రూమర్ ఉంది బట్ ఇట్ కెన్ బి ట్రూ ఆర్ మోస్ట్లీ ఓన్లీ రూమర్ కిందే ఉండొచ్చు కూడా Google మాప్స్ దీన్ని టేక్ ఓవర్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అన్నమాట. ఇట్స్ ఓన్లీ ఏ రూమర్ అంతేగన అంతకంటే ఏమీ లేదు. అండ్ వేరే స్టాక్స్ కొత్త తెర మీదకు వచ్చినయి అంటే నిన్న భారత్ వైట్స్ ఎప్పుడు 5 లక్షలు 6 లక్షలు ట్రేడ్ అయ్యే షేర్ నిన్న 60 4 లక్షలు 70 లక్షలు ట్రేడ్ అయ్యాయి అన్నమాట దాదాపు 6% పైన పెరగటం కూడా చూసాం గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్ కూడా వాల్యూ ఉందని చాలాసార్లు మనని అడిగేవారు ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఓన్లీ వాల్యూ ఉంది కానీ ఫండమెంటల్ జస్టిఫై చేయదు అని చెప్పేసి అన్న స్టాక్ నిన్న 1 క్రోర్ 10 లాక్స్ ట్రేడ్ అయ్యి 20% టచ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. పాన్పరా కంపెనీ కొత్తారి ప్రొడక్ట్స్ కూడా కంటిన్యూస్ గా టూ డేస్ నుంచి పెరుగుతాయి నిన్న కూడా లార్జ్ గూల్ చేసి దాదాపు అన్నమాట 6% పైన పెరగటం కూడా నిన్న కూడా చూసాం. ఓవరాల్ గా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ఉంది బట్ జనరల్లీ నిన్న నిఫ్టీలో అవుట్ పెర్ఫామ్ చేసినయి కాస్తంటే గనుక బ్యాంక్స్ అండ్ మెటల్స్ అని చెప్పేసి అనాలి. అంతేగానీ ఐటి స్టాక్స్ లో పెద్ద సిగ్నిఫికెంట్ మూవ్స్ రాలేదు కానీ స్టెబిలిటీ వచ్చింది. నిన్న కూడా విప్రో గాని ఇన్ఫోసిస్ గాని ఇవన్నీ కూడా 1అ/2% కరెక్ట్ అయింది. టిసిఎస్ లో ఒక మేజర్ ఈవెంట్ ఉంది సరే చంద్రశేఖర్ గారిది గివెన్ న్యూస్ే కాబట్టి ఆయన టర్మ్ రిన్యూ అవుతుంది అని అంటున్నారు టిసిఎస్ సన్స్ ఇది టాటా సన్స్ లో చూడాలి అది అబ్జర్వేషన్ బట్ అదర్వైస్ కొన్ని నెగిటివ్ న్యూస్ లు కూడా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ ని ఇవాళ ఇంపాక్ట్ చేయొచ్చు లైక్ఎన్సిసి నేషనల్ హైవేస్ వాళ్ళ అన్నమాట బ్యాన్ చేయడం చూసాం టూ ఇయర్స్ వరకు బిడ్డింగ్ అన్నమాట కంపెనీ పైన ఇంపాక్ట్ ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది. వేరస్ అదేన అన్నమాట జిందాల్ షాప్ పైన కూడా అన్నమాట అమెరికన్ ఏపిఐ ఇన్స్టిట్యూట్ వాళ్ళు కాస్త సస్పెన్షన్ లెటర్ ఇది కూడా ఇష్యూ చేయడం కూడా జరిగింది కాస్త పాలిటీ స్టాండర్డ్స్ పైన బేస్ డిజిటెక్ లోకల్ది ఒక పాలిటీషియన్ కంపెనీ అని చెప్పేసిని మనం చెప్పడం జరిగింది హాలు ఈ కంపెనీ సబ్సిడరీనే దానికి ఒక పెద్ద ఆర్డర్ కూడా రావడం కూడా చూసాం కాబట్టి మే బి యాక్టివ్ గా ఉండొచ్చు స్టాక్ అని పెట్ట చీప్ యాడ్ ఫ్రెష్ గా మళ్ళా ఒక 2000 కోట్ల ఆర్డర్ అన్నమాట ఫ్రాన్స్ నుంచి రావడం కూడా చూసాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ అయితే మాత్రం ఆన్ బెటర్ షేప్ ఉన్నాయి అని చెప్పేసి అనుకోవాలి వితౌట్ ఎనీ డౌట్ టెక్నికల్స్ వైస్ యస్ యూజువల్ 26,000 దగ్గర అన్నమాట కాల్స్ ఫైల్ అప్ అయి ఉన్నాయి. అండ్ దగ్గరకి వచ్చేస్తుంది సెటిల్మెంట్ కూడా కాబట్టి చూడాలి. అన్లెస్ 25,800 పైన నెల దొక్కని అటెంప్ట్ చేస్తే వెల్ అండ్ గుడ్ బట్ అదర్వైస్ మే బీ ఈ రేంజ్ 25500 ట 26000 రేంజ్ లోనే స్టక్ అయిపోయి ఉండొచ్చుఅని చెప్పేసి అని చూస్తాను. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లుక్స్ మోర్ స్ట్రాంగ్ అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా ఎక్కువ 62000 దగ్గర ఉంది అది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా కాల్స్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అన్నమాట పిసిఆర్ ఇంకా పెరుగుతానే ఉంది 1.22 అన్నమాట నిన్న ఇంకా స్ట్రెంత్ కూడా చూపించింది ఆ స్ట్రెంత్ ఈవెన్ విక్స్ లో కూడా చూపించింది అన్నమాట ఎందుకంటే నిన్న కూడా తగ్గింది విక్స్ తగ్గి 12.22 22 కి వచ్చింది అంటే కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతుంది బుల్స్లో ఈ స్టెబిలిటీగా ఉంటుంది మార్కెట్ నిలబడుతుంది అని చెప్పేసి స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ మన్కైండ్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీ సిజి పవర్ ఐసిఐసి ప్రూడెన్షియల్ లో ఉన్నాయి. వేర్ యస్ షాట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే అరవిందో ఫార్మా పర్సిస్టెంట్ వారీ ఎనర్జీ కేపిఐట లో షాట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి. డెలివరీఎన్టిపిసి యక్సిస్ బ్యాంక్ ఆల్కం పెడిలైట్ ఇండస్ట్రీలో కాస్త డెలివరీస్ కనిపించినయి. పెద్ద చేంజెస్ బ్యాండ్ లిస్ట్ లో లేవు అయే ఉన్నాయి. సమ్మాన్ క్పిటల్ అండ్ ఐ థింక్ సేల్ అనుకుంటా ఈ రెండు స్టాక్స్ే ఉన్నాయి.ఎఫ్ఐ బయింగ్ ఇందాక ఓపెనింగ్ లో చెప్పినట్టు 1100 కోట్లు అన్నమాట బయింగ్ చేశారు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా కొన్నారు. రూపాయి పైన అయితే పెద్ద సిగ్నిఫికెంట్ యాక్టివిటీ లేదు 90.72 దగ్గర ఉందన్నమాట నిన్న కూడా డాలర్ కాస్త గెయిన్ అవుతుంది అగైన్స్ట్ అదర్ కరెన్సీస్ అన్నమాట అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఎందుకంటే అక్కడ యుఎస్ ఫెడ్ అన్నమాట పెద్ద హరీలో లేదు వడ్డీ రేట్లు తగ్గించడంలో అని చెప్పేసిని కాస్త కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతుంది అక్కడ జనరల్ కాస్త స్టెబిలిటీ అక్కడ ఏదైతే ఎన్విడిఅమెon అదర్ టెక్ స్టాక్స్ లో వచ్చిందో అది మార్కెట్ ని ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేసే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి ఈ గ్రాడ్ువల్ రికవరీ ఏదైతే మార్కెట్ లో ఉందో అది సస్టైన్ కూడా కావాలి అనింటే గనుక నిన్నటి లోస్ మళ్ళా రీటెస్ట్ చేసి దాని కిందకి వెళ్ళకూడదు ఇవాళ అని చెప్పేసి కూడా చెప్తాను. ఆల్ ఇన్ వన్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ స్టిల్ బై ఆన్ డిక్లైన్స్ మార్కెట్ అని అంటారు. ఓకే మార్కెట్స్ ముందు హెడ్లైన్స్ వస్తాయి లోపల న్యూస్ చూడవు నిన్న ఈటి నెట్వర్క్స్ లో ఆ ఇదే జరిగింది. ఎన్వడియా స్టేట్మెంట్ వచ్చింది ఎన్విడియా నుంచి ఒక అనౌన్స్మెంట్ వచ్చింది. ఏమని మేము ఒక ఫుల్ స్టాక్ సావరన్ ఏఐ ఎకోసిస్టం ని ఆ ఈటఈ నెట్వర్క్స్ తో కలిసి మేము డెవలప్ చేస్తున్నాం అంటే ఫ్రమ్ కంప్యూటింగ్ టు లాంగ్వేజ్ మోడల్స్ టు అప్లికేషన్స్ ఇవన్నీ ఒక ఫుల్ స్టాక్ ఆఏఐ ఈకోసిస్టం డెవలప్ చేస్తున్నాం అంటూ అనౌన్స్ చేసింది. స్టాక్ టకటక 20% అప్పర్ సర్క్యూట్ లోకి వెళ్ళిపోయింది. మళ్ళీ వెంటనే ఎక్స్చేంజెస్ కి ఒక సమాచారం వచ్చింది ఈటీవ నుంచి ఇది ఎగ్జిస్టింగ్ రిలేషన్షిప్ే జనవరి ఫస్ట్ వీక్ లో ఏదైతే మేము అనౌన్స్ చేసామో అదే కానీ కొత్తది ఏమి కాదు ఇది ఇందులో కొత్త ప్రకటన అంటూ ఏమి లేదు అని క్లారిఫికేషన్ ఇచ్చింది అది ఇవ్వగానే మళ్ళీ స్టాక్ లాభాలతోనే క్లోజ్ అయింది బట్ అప్పర్ సర్క్యూట్ లో నుంచి బయటిక వచ్చింది ఎవరైతే హడావడిగా ఏదో జరిగిపోతుంది అని అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఎవరైనా కొని ఉంటే బుక్ అయి ఉంటారు. మంచి మంచి కంపెనీ కాకపోతే రిజల్ట్స్ లో రిఫ్లెక్ట్ కావట్లేదు ఈటీవీ నెట్వర్క్ సంబంధించి ఎంత అంచనాలు ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉన్నాయో ఎల్ఎంటి లాంటి సంస్థ 3,500 దగ్గర ఈ కంపెనీలో స్టేక్ తీసుకుంది. పెద్ద స్టేక్ ఐ థింక్ 15% 20% స్టేక్ తీసుకుంది అటువంటి కంపెనీ ఇది కాకపోతే రిజల్ట్స్ లో ఎక్కడ మనకు ఆ ఊపు కనపడట్లేదు. నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఆన్ ద అదర్ సైడ్ ఇట్స్ డూయింగ్ వెల్ బోత్ ఫ్రమ రిజల్ట్స్ అండ్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ అలాగే ఇవాళ మనకు చాలా స్టాక్స్ స్టాక్స్ ఇన్ న్యూస్ ఉన్నాయి సో అటువంటి వాటిలో పవర్ స్టాక్స్ కంటిన్యూ అవుతాయి ఎందుకంటే పవర్ స్టాక్స్ లో గవర్నమెంట్ ఒక 100% కస్టమ్స్ ఎక్సైజ్ డ్యూటీ ఎగ్జంప్షన్ ఇస్తారు మెగా పవర్ ప్రాజెక్ట్ ఎక్విప్మెంట్ కన్నా ఒక వార్త వచ్చింది. సో పవర్ స్టాక్స్ లైక్ఎన్టీపిసి కావచ్చు ఇలాంటివి అలాగే మరొక కంపెనీ మన లోకల్ కంపెనీఎన్సిసిఎన్సిసి నిఎన్హచ్ఐ రెండు సంవత్సరాలు డబార్ చేసింది బిడ్డింగ్ ఫర్ న్యూ ప్రాజెక్ట్స్ సంబంధించి సోఎన్సిసి సంథింగ్ ఇస్ రాంగ్ విత్ దిస్ కంపెనీ సంథింగ్ ఇస్ నాట్ గోయింగ్ వెల్ అండ్ కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ కి 2000 క్రోర్స్ మెగా కాంట్రాక్ట్ఎల్ఎన్జ ఫీడర్ వెసల్ సంబంధించి వచ్చింది. హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ 2000 క్రోర్స్ క్యాంపెక్స్ చేయబోతుంది బ్యూటీ అండ్ హోమ్ కేర్ ప్రొడక్ట్స్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ కెపాసిటీ పెంచడం కోసం డాక్టర్ రెడ్డీ స్లాబ్స్ ఒక కంపెనీని ఎక్వైర్ చేసింది. ప్రోజినోవా బ్రాండ్స్ అనే బ్రాండ్స్ ని మెర్క్యూరీ ఫార్మా నుంచి 32 మిలియన్ డాలర్స్ తో ఎక్వైర్ చేసింది జైడస్ లైఫ్ ఈ కంపెనీకి హైపర్టెన్షన్ ట్రీట్మెంట్ టాబ్లెట్ సంబంధించి ఎఫ్డిఏ అనుమతి లభించింది. ఆ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ ఆ ఈ కంపెనీకి 70 కోట్లు ఫైనల్ పిఎల్ఐ ఇన్సెంటివ్ పే అవుట్ వచ్చింది లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ కి సంబంధించి ఇలా మనకు కొన్ని స్టాక్స్ ఇన్ న్యూస్ కనిపిస్తున్నాయి. బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం. రామకృష్ణ గారు థర్స్డే గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ డే సో ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఓపెనింగ్ అయితే కొంత పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. ఆ లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ నుంచి కొంచెం మార్కెట్స్ చక్కగా బుల్లిష్ మోడ్ లోకి మళ్ళీ మారుతున్నట్టు అర్థం చేసుకోవచ్చుండి ఒక పాజిటివ్ మూడ్ అనేది క్రియేట్ అవుతుంది. సో సపోర్ట్స్ ప్రతి డిప్ తీసుకున్నప్పుడల్లా మార్కెట్ సపోర్ట్స్ తీసుకున్నాయి. ఈ ర్యాలీ ఇంకా కొనసాగే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి కానీ ఏమన్నా ఇరాన్ అమెరికా వార్ ఏమన్నా కొంచెం ఇంటెన్సిఫై అయితే మళ్ళీ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయ్యే అవకాశాలు కూడా మార్కెట్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి ఆ ఈ ఎక్స్టర్నల్ ఫాక్టర్స్ే ఇండియాలో డిసైడ్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి. రిజల్ట్స్ పరంగా చూస్తే సాటిస్ఫాక్టరీ రిజల్ట్స్ ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ మనం చూసాము. సో మార్కెట్ సెలెక్టివ్ గా ఏదైతే స్టాక్స్ మంచి రిజల్ట్స్ ఇచ్చాయో ఫ్యూచర్స్ మీద గైడెన్స్ బాగున్నాయి అలాంటి స్టాక్స్ అన్ని పెరుగుతాం మనం చూస్తున్నాము. సో మార్కెట్స్ కూడా అందుకు అనుగుణంగానే ముందుకు వెళ్తుంది. నిన్న కూడా మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆల్ టైం హై లో క్లోజింగ్ బేసిస్ లో ఆల్ టైం హై క్లోజ్ అవ్వటం మళ్ళీ రికార్డ్ హై క్రియేట్ చేయడానికి రెడీగా ఉండడం ఇట్లాంటివన్నీ మనం ఈ వాతావరణం మారటం మనం మార్కెట్ లో చూసాము. కానీ ఏమన్నా ఎక్స్టర్నల్ గా యుద్ధ భయాలు గాని ఇలాంటివి ఏవనా వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయ్యే అవకాశాలు కూడా ఉన్నాయి. కాబట్టి ఈ విషయాలన్నీ గమనించి ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ గాని ఇంట్రాడే ఇంట్రాడే ప్రాబ్లం ఉండదు కానీ ట్రేడింగ్ పొజిషనల్ పొజిషనల్ గా తీసుకున్నప్పుడు ఆ ట్రేడ్స్ ని జాగ్రత్తగా హెడ్జెస్ గాని లేకపోతే స్టాప్ లాస్ మెకానిజమ్స్ తో గాని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ మనకి 26000 అనేది నెక్స్ట్ హర్డిల్ గా ఉంది అలాగే 25500 అనేది సపోర్ట్ గా ఉంటుందండి ఎందుకంటే 20 డేస్ ఎస్ఎంఐ గాని లేకపోతే 20 డేస్ ఈఎంఐ కూడా 25 530 ఆ ప్రాంతాల్లో ఉంది సో కాబట్టి ఈ రెండు ఈ జోన్ అనేది క్లియర్ గా బ్రేక్వుట్ వచ్చినప్పుడు బిగ్ మూవ్ అనేది మనం చూస్తాం అంటే బిగ్ మూవ్ అంటే కనీసం ఒక 500 పాయింట్స్ మూవ్ అనేది చూసే అవకాశం ఉంది 26 దాటి పైన క్లోజ్ అయినా అలాగే 25 500 కింద క్లోజ్ అయినా 500 పాయింట్స్ మూవ్ అవచ్చే అవకాశాలు మార్కెట్స్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి ఆ మిగతా ఇండికేటర్స్ కూడా అంటే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా అన్నీ కూడా ఆ సానుకూలంగానే ఉన్నాయండి ఆర్ఎస్ఐ కూడా కొంచెం ఇంప్రూవ్ అయింది 53.91 కి వచ్చింది ఎంఎసిడి రిఫరెన్స్ లైన్ పైన ఉండటం అలాగే హిస్టోగ్రామ్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవ్వటం రోజు రోజుకి ఇవన్నీ కూడా అనుకూలమైన అంశాలే చెప్పుకోవచ్చు కాకపోతే నిన్న ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ మాత్రం కాల్ సైడ్ కొంచెం మళ్ళీ బ్యాక్ వచ్చింది 25800 కాల్ రైటింగ్ అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది అట్లాగే 25700 పుట్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపించడంతో కొంత కన్సాలిడేషన్ కూడా మనం కొట్టుపారేలేం రాబోయే ఫ్యూ సెషన్స్ కి మే బి ఏదన్నా బిగ్ ఈవెంట్ కోసం మార్కెట్ లో వీకెండ్ లో ఏమన్నా వార్ ఫియర్ ఇలాంటి వాటి కోసం కూడా మార్కెట్స్ కొంచెం కాషియస్ గా ఉండే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి సో అందువల్ల కూడా ఈ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు చాలా క్లోజ్ గా రావడం కూడా చూస్తున్నాం అలాగే మంత్లీ ఎక్స్పైరీకి మనం ప్రిపేర్ అవుతున్నాం రేపు మంగళవారం మనకి మంత్లీ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది నిఫ్టీలో అట్లాగే మీరు అన్నట్లు ఈరోజు సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది కొంచెం ఆ మీడియం మీడియం గా అంటే లో టు మీడియం వాలటిలిటీ అనేది ఈరోజు మార్కెట్ లో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ప్రతి రోజు లాస్ట్ టూ టు త్రీ సెషన్స్ నుంచి క్లోజింగ్ బేసిస్ లో ఆల్ టైం హై రికార్డ్ చేస్తూ ఉంది. అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ పైన అంటే 10 టు 10 దగ్గర నుంచి మొదలు పెడితే 200 దాకా అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ పైనే బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైన క్లోజ్ అవ్వడం అట్లాగే మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా కొంచెం చిన్నగా ట్రెండింగ్ అప్ అవుతూ ఉన్నాయి. అట్లాగే ఆర్ఎస్ఐ ఇవన్నీ కూడా చాలా కంఫర్టబుల్ గా ఉందండి 64.86 అట్లాగే ఎంఎసిడి కూడా సిగ్నల్ లైన్ పైన ఉండటం హిస్టోగ్రామ్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్ట్రక్చర్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నట్టు మనం బుల్లిష్ స్ట్రక్చర్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నట్టు అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇన్ఫ్లోస్ చూస్తే మనకి ఎఫ్ఐస్ డస్ ఇద్దరు కూడా నిన్న బయింగ్ చేశారు ఆల్మోస్ట్ 1500 క్రోర్స్ నెట్ లెవెల్లో కంబైన్డ్ బయింగ్ అనేది మనక కనిపించింది నిన్న మార్కెట్స్ కంటే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మంచి మూమెంట్స్ అనేది మనం అబ్సర్వ్ చేయడం అబ్సర్వ్ చేశము అట్లాగే విక్స్ కూడా కంఫర్టబుల్ గా తగ్గింది నేను 3.55 తగ్గి 12.22 ఉండి కంఫర్టబుల్ గా ఉంది బుల్లిష్ పొజిషన్స్ ఉన్నవాళ్ళకి సో మొత్తం మీద కొంచెం కాషియస్ గా పొజిషన్స్ ని బిల్డ్ చేయమని చెప్తాను విత్ స్ట్రిక్ట్ హెడ్జెస్ ఆ స్టాప్ లాసెస్ తో అట్లాగే నిన్న మనం అనుకున్నట్లు మార్కెట్స్ సపోర్ట్ వన్ కి కూడా రాకుండా 25,000 650 ఆ ప్రాంతాలక వచ్చి ఆ ప్రాంతాలక వచ్చి అక్కడ నుంచి బౌన్స్ అవుతాయి అని అనుకున్నాం సో ఇంచుమించుగా అదే పాయింట్ దగ్గర నుంచి మార్కెట్స్ రివర్స్ అవ్వడం చూసాము సో స్టిల్ మన మార్కెట్స్ బై అండ్ మోడ్ లో ఉన్నాయి సో అది గమనించి ఆ కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయండి. ఓకే నిన్న ఈఏఐ సమిట్ లో రకరకాల ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్లాన్స్ అనేవిమైక్రోసాఫ్ట్ యోటా డేటా సర్వీసెస్ ఎల్ అంటిగ ఓపెన్ ఏఐ వీళ్ళందరూ పెద్ద పెద్ద ప్లాన్స్ అనౌన్స్ చేశారు అయితే వీటన్నిటిలో నాకు బాగా నచ్చింది ఏంటంటే Google వాళ్ళు ఆ దే ఆర్ ట్రైింగ్ టు ప్రొవైడ్ స్కిల్లింగ్ ప్రోగ్రామ్స్ ఫర్ 20 మిలియన్ పబ్లిక్ సర్వెంట్స్ అండ్ 11 మిలియన్ స్టూడెంట్స్ క్లాస్ రూమ్స్ కి వెళ్లి గగు ఇస్ గోయింగ్ టు టీచ్ ఏఐ స్కిల్స్ ఇది చాలా ముఖ్యం ఎందుకంటే దేశ జనాభా ముందుగా అడాప్ట్ చేసుకొని స్కిల్స్ ఆ ప్రాక్టీస్ చేస్తేనే స్కిల్స్ నేర్చుకుంటేనే ఆ దీనికి అవసరమైన స్కిల్ సెట్స్ నేర్చుకుంటేనే మనం ఏఐ లో ప్రోగ్రెస్ సాధించుకోదు అంతేకానీ కంపెనీలు వచ్చి ఇక్కడ బిలియన్లు బిలియన్ డాలర్లు పెడితే ఉపయోగం ఏమ లేదు. సో దేశ జనాభాలో కనీసం 50 60% మంది ఏఐ లో ట్రైన్ కావాలి. అది రైతాంగం కావచ్చు హెల్త్ కేర్ కావచ్చు రకరకాల ఆల్ సెక్టార్స్ విల్ గెట్ బెనిఫిటెడ్ బికాజ్ ఆఫ్ ఏఐ కాబట్టి అందరూ నేర్చుకోవాల్సిందే మనం కూడా నేర్చుకోవాలి మనం స్టాక్ మార్కెట్స్ లో ఉన్నవాళ్ళం కూడా ఏని ఎలా వాడుకోవాలి ఏఐ తో ఏ విధంగా ఆ ఫ్రెండ్షిప్ చేసుకోవాలి అనే అంశాన్ని అందరం నేర్చుకోవాల్సిందే లేకపోతే అవుట్డేట్ అయిపోతాం. ఏ నేర్చుకొని బాగా రాణించే ట్రేడర్స్ ఉంటారు వాళ్ళ ముందు ఈ రాని వాళ్ళు కూర్చొని నష్టపోతూ ఉంటారు. సో ఇది జరగబోతుంది సో లెట్స్ ఆల్ గెట్ ప్రిపేర్డ్ టు రీస్కిల్ అవర్సెల్వ్స్ స్కిల్ అప్గ్రేడేషన్ చాలా ఇంపార్టెంట్ టాపిక్ ఇది. ఓకే కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం మొదటి కాలర్ ని హలో హలో ఉన్నారా కాలర్ నెక్స్ట్ కాల్ తీసుకోండి బాబు హలోజఎస్పఎల్ 20% క్లాస్ లో గోవా కార్బన్ 50% క్లాస్ లో ఉన్నాం సార్ గోవా కార్బన్ ఒకటి ఇంకోటి ఏదన్నారు జిఎస్పిఎల్ జి జిఎస్పిఎల్ గుజరాత్ స్టేట్ పెట్రోలియం కార్పొరేషన్ గుజరాత్ స్టేట్ పెట్రోలియం కార్పొరేషన్ జిఎస్పిసి ఓకే కృగ 50% ఆ జిఎస్పి గుజరాత్ స్టేట్ పెట్టనట్ బాగా ఎక్కువ నష్టంలో ఉన్నారా 50% లాస్ లో ఉన్నారు 50% లాస్ ర్ ఓకే ఓకే కుటుంబ వారు ఏం చేయొచ్చు ఈ రెండు గోవా కార్బన్ అండ్ జిఎస్పిఎల్ ఏదండీ ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటండి గుజరాత్ స్టేట్ పెట్రోనెట్ గుజరాత్ స్టేట్ పెట్టనట్టయితే వీక్ గా ఉందండి రిజల్ట్స్ కూడా వీక్ గా రావడం చూసాం ఎరాటిక్ పెర్ఫార్మెన్స్ అన్నమాట కంపెనీది అందులో డౌట్ లేదు. నేను అనుకుంటాం స్టాక్ ఏదనా రిలీఫ్ వార్లీ వస్తే ఎగ్జిట్ అవ్వాలి కానీ హోల్డ్ చేయాల్సిన స్టాక్ అయితే కాదంటాను. ఓకే అండ్ గోవా కార్బన్ గోవా కార్బన్ హోల్డ్ చేయొచ్చండి ఎందుకంటే బై అండ్ లార్జ్ టైర్ కంపెనీస్ కే సప్లై చేస్తారు కాబట్టి అండ్ ఆటోమొబైల్ ఇండస్ట్రీ అన్నమాట స్ట్రాంగ్ వికెట్ ఉంది కాబట్టి నేను అనుకుంటాం గోవా కార్బన్ ఏదైతే రీసెంట్లీ తగ్గిందో తిరిగి రికవర్ అయ్యే స్కోప్ అయితే ఉంది ఎందుకంటే లాసెస్ లో ఉందని కంపెనీ అన్నమాట 52 వీక్ లోస్ కి దగ్గరలో ఉంది కానీ టర్న్ అరౌండ్ కూడా ఈక్వల్లీ స్విఫ్ట్ కావచ్చు ఎందుకంటే గ్లోబల్ ప్రైసెస్ ఇంప్రూవ్మెంట్ వస్తాయి. కాబట్టి ఫిలిప్స్ కార్బన్ గాని గోవా కార్బన్ గాని ఇవన్నీ కూడా ఇన్ టాండర్ మూవ్ అవుతాయి అన్నమాట ప్రెసెంట్లీ హోల్డ్ చేయమంటా గోవా కార్బన్ ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి గోవా కార్బన్ ని ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్తే సార్ నమస్తే అండి మాది ఎటర్నల్ ఒకటి 200 305 ఉంది సార్ ఏదండి ఎటర్నల్ ఎటర్నల్ 305 కొన్నారు ఓకే అవును సార్ 2600 షేర్లు కొన్నాం. 2600 షేర్స్ ఉన్నాయి ఓకే ఇంకోటి ఆర్ఈసి ఉంది సార్ 416 మీద ఆర్ఈసి ఓకే 6000 షేర్లు ఉన్నాయి ఓకే ఇప్పుడు ఆర్ఈసి ని పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్ ని మెర్జ్ చేయబోతున్నారు తెలుసు కదా అవును సార్ సో ఆ ఈ మెర్జర్ బెనిఫిట్ ఎక్కువగా పిఎఫ్సి షేర్ హోల్డర్స్ కి ఉందని నేను ఇంతకుముందు ఎక్కడో చదివాను. సో అది సో కుటుంబనారు ఎటర్నల్ ఆర్ఈసి పరిస్థితి ఏంటి? ఆయన షార్ట్ టర్మ్ ప్లేయర్ లాగా ఉన్నారండి అందుకని చెప్పేసి కంగారుపడుతున్నారు కూడా ఎందుకంటే ఎటర్నల్ కూడా చూసాం. మోర్ ఆన్ ఇన్స్టిట్యూషన్ షేర్ అయిపోయింది ఎఫ్ఎంఓో స్పేస్ కి వెళ్ళిన తర్వాత అన్నమాట ఆన్ అండ్ ఆఫ్ 250 260 కి వస్తుంది అక్కడ సపోర్ట్ తీసుకొని మళ్ళ 310 315 కి వెళ్తుంది కరెక్ట్ అవుతుంది. 300 ప్లస్ కంటిన్యూస్ గా సెల్లింగ్ కూడా వస్తుంది కాబట్టి ఎనీ షార్ట్ టర్మ్ లో ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు మాత్రం ఆయన షార్ట్ టర్మ్ ప్లేయర్ అయితే మాత్రం ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అని అంటాను. ఆర్ఈసి మీరు అన్నట్టు యప్స్ న్యూస్ అయితే రూమరే కాదండి కరెక్ట్ కూడా అన్నమాట నాకు తెలిసినంత వరకు స్లైట్లీ పిఎఫ్సి కి ఫేవరబుల్ గా ఉందన్నమాట అందుకని మేబీ స్టాక్ ర్ాలీస్ లో ఒకసారి 380 అట్లా వచ్చినా కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోమంటాను నార్సి నుంచి ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ సుమారుగా 54 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది 25,873 సో ఇంతకుముందు 25,850 ఒక రెసిస్టెన్స్ లెవెల్ అనుకున్నాం ఆ లెవెల్ పైనే ఓపెన్ కాబోతుంది. చూద్దాం నిలబడుతుందా ఈ ఓపెనింగ్ సస్టైన్ అవుతుందా లేదా చూద్దాం. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి సార్ నేను మహిత మాట్లాడుతున్నాండి. అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఏజ గ్రీన్ ప్ాక్ సార్ చెప్పండి ండి అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఏజ గ్రీన్ ప్యాక్ ఆరోగ్రాట్ అండి ఆ ఇవేంటి కొన్నారా ఏవండీ కొన్నాను సార్ లాస్ట్ లో ఉన్నాను 4000 ఉందండి సర్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఉమ్ ఏజెంట్ 590 లో తీసుకున్నానండి. ఓకే ఓకే ఆరోగ్రానైట్ 29 లో ఉంది ఆరోగ్రానైట్ అవునండి 52 లో తీసుకున్నాను ఓకే కురుమల గవర్ ఏంటి మూడు స్టాక్స్ పరిస్థితి ఏజి అయితే ఒక రిజల్ట్ స్టేబుల్ గా వచ్చింది బట్ ఏంటంటే స్టాక్ అయితే కంటిన్యూస్ గా వీక్ ట్రెండ్ లో ఉంటాం ఇప్పుడు 52 వీక్ లో దగ్గర అయితే ఉంది బట్ ప్యాకేజింగ్స్ లో వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ కంపెనీ ప్యాకేజింగ్ సెక్టార్ లో అన్నమాట అందుకని హోల్డ్ చేయమంటాం ఒక లీఫ్ ర్యాలీ ఎనీ టైం డూ ఉండొచ్చు మే బి ఫోర్త్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ తర్వాత ఐ థింక్ కంపెనీ మైట్ బెటర్ మచ్ పర్ఫామ్ పెర్ఫామ్ మచ్ బెటర్ అంటాను హోల్డ్ అంటానండి ఆరో గ్రానైట్ అయితే గనుక స్పెక్ులేటివ్ గానే రీసెంట్లీ ఆన్ అండ్ కాస్త వాల్యూమ్స్ వచ్చి ఒకసారి 45 వరకు అట్లా వెళ్లి మళ్ళ అక్కడి నుంచి కూడా కరెక్ట్ అయి బిలో 30 కూడా వచ్చేయటం కూడా మనం చూసామ అన్నమాట బట్ మోర్ లైక్ ఇప్పుడు యుఎస్ అన్నమాట ట్రేడ్ డీల్ తర్వాత అక్కడ వేర్ హౌసింగ్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట గ్రనైట్ కంపెనీస్ కిట్ కి అలౌడ్ అన్నప్పుడు షుడ్ పెర్ఫామ్ మచ్ బెటర్ అంటాను డిసెంబర్ రిజల్ట్ వాస్ లాస్ మేకింగ్ అన్నమాట వీక్ రిజల్ట్ వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్ రా గ్రెనైట్ ఎక్స్పోర్టర్ అయినా కూడా అన్నమాట ఇంత వీక్ రిజల్ట్ రావడం మాత్రం సర్ప్రైజింగ్ ఉండింది. మే బి ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వడం బెటర్ అనిపిస్తుంది స్టాక్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ అదాని గ్రూప్ కి అదాని గ్రూప్ పై నమ్మకం ఉంటే హోల్డ్ చేస్తానే ఉండమాట అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఓకే ఆ కోహన్స్ స్టాక్ ప్రైస్ నన్ను పెరగడం చూసాం. ఇక్కడ స్క్రీన్ మీద వచ్చింది జాస్తి ఫ్యామిలీ ట్రస్ట్ నుంచి సం మరొక ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయర్ సం జాసం ప్రాపర్టీ అనే కంపెనీ కొనుగోలు చేసింది 70 లక్షల షేర్లు కొనుగోలు చేసిందంట అందుకని నిన్న స్టాక్ ప్రైస్ లో అటువంటి అప్ మూవ్ చూసాను చాలా కాలం తర్వాత చాలా గ్యాప్ తర్వాత కోహన్స్ లో ఆర్ సువేన్ ఫార్మాలో అటువంటి ఒక మూవ్ చూశం. సో దిస్ డేటా క్రెడిట్ గోస్ టు బుడాన్ ఓకే మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్తే సార్ నమస్తే అండి అడగండి నా పేరు రమణ సార్ పద్యాల నుంచి మాట్లాడుతున్నా అడగండి రమణ రెడ్డి నేను కిలోస్కార్ ఆయిల్ ఇంజన్ 141 సార్ 2024 ఓకే అండి పెద్దగా పర్ఫార్మెన్స్ కనపడడం లేదు. కిర్లోస్కార్ ఆయిల్ అవును సార్ కిలోస్కార్ ఆయిల్ ఇంజెంట్స్ ఓకే అవి ఉంచుకోమంటారా ఇంకా ఒటి కానీ లేదంటే అమ్మి జూపిటర్ వగన్స్ ఏమైనా కొనుకోమంటారా ఇది అమ్మేసి జూపిటర్ వగన్స్ కొంటారా అవును సార్ మీరు చెప్తే ఏవండీ 52 వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది కిలోస్క్రయిల్ ఇంకా ఇంకా పెరగాలి ఎక్కడికో వెళ్ళాలింటే ఎలా గురుతుంది ఆ మంచి ప్రైస్ దగ్గర ఉంది దాన్ని నమ్మేసి జూపిటర్ వేగన్స్ బాగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కుటుంబ వారు సజెస్ట్ చేస్తారా లేదండి ఎప్పుడైనా సరే విన్నర్ ని రన్ చేయడమే ఆర్ట్ అన్నమాట కాబట్టి ట్రేడింగ్ స్టాక్ పెట్టుకొని రన్నింగ్ స్టాక్ ప్రాఫిట్ లో ఉన్న స్టాక్ రన్ చేయాలి గనీ జుపిటర్ వగన్ లాంటి స్టాక్ కి వెళ్ళడం అయితే మాత్రం అడ్వైజబుల్ కాదంట నన్ను అడిగితే వందే భారత్ స్టోరీ అయిపోయింది అని చెప్పేసి అని అంటాను దాని తర్వాత ఏదైతే వగన్ కంపెనీస్ ఉన్నాయో ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట ర్ాలీస్ వచ్చినా కూడా ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోతున్నాయి ఎక్కువగా ఎక్కువ రోజులు ఉంటలేదు. కాబట్టి నేను అనుకుంటాం స్టేబుల్ గా ఉంటుంది కానీ కౌంటర్ పెద్దగా రిటర్న్స్ ఇక్కడ నుంచి కూడా జూపిటర్ వగన్ ఇవ్వకపోవచ్చు అని చెప్పే నా ఫీలింగ్ యు షుడ్ కిస్కార్ సో కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ ని హోల్డ్ చేయండి ఇది అమ్మకండి ఇది ఆమె అందులోకి దూరకండి ఓకే మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి పాజిటివ్ గా సో ప్రస్తుతం నిఫ్టీ 27 28 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 107 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్వల్పంగా వీక్ గా ఉంది. ఆ అంటే ఫ్లాట్ ఫ్లాటిష్ గా ఉందని చెప్పొచ్చు బట్ 20 25 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఐటీ ఇండెక్స్ పాజిటివ్ గా ప్రారంభంఅయింది. అలాగే మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ 1049 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటేఎన్ఎస్సి లో 543 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది ఈరోజు కూడా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ అట్ పర్ఫామ్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ ట్రెండ్ ని బట్టి చూస్తే పిఎస్య బ్యాంక్ ఇండెక్స్ పాజిటివ్ గా ఉంది అలాగే డిఫెన్స్ ఇండెక్స్ స్వల్పంగా పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. నష్టపోయినవి ఏంటి నిఫ్టీ ఫిన్ నిఫ్టీ ఎఫ్ఎంసిజి ఇండెక్స్ రియాలిటీ ఇండెక్స్ అండ్ క్యాపిటల్ గూడ్స్ ఇండెక్స్ అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవి వీక్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి సెక్టరల్ ఇండెక్స్ లో మెటల్ ఇండెక్స్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది0.66% 66% పెరిగింది. అలాగే నిఫ్టీలో ఓఎజసి HCL టెక్ టక్ Mahindraఇన్ఫోసిస్ TCS విప్రో Tata స్టీల్ హిందాల్కో డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ ఇవన్నీ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయితేఇండిగో ఏషన్ పెయింట్స్ HDFC లైఫ్ దాని పోర్ Tata కన్స్ూమర్ ఆమాక్స్ హెల్త్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ట్రెంట్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఇంకా ఇతర మిడ్కాక్ప్స్ చూద్దాంరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఈ స్టాక్ లాభాలతో ఓపెన్ అయింది గాడ్ఫ్రేఫిలిప్స్ నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా సారీ చెప్పేసాను ఇందాక mసిx ఇండియా హిందుస్తాన్ కాపర్హెచ్ఎl పవర్ ఆయిల్ ఇండియా ఫోర్స్ మోటార్స్ఇంటలెక్ట్ డిజైన్ బిర్ల సాఫ్ట్ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ ఇది కూడా 2% పెరిగింది ఈరోజు ఇంటలెక్ట్ డిజైన్ ఓఎజసి లాంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన కౌంటర్స్ఎన్సిసి 4% డౌన్ క్వాలిటీ వాల్స్ ఇది కూడా కంటిన్యూస్ గా తగ్గుతూ వస్తుంది లిస్ట్ అయిన తర్వాత ఏబిబి పవర్ జిందాల్సా హెచ్పిసిఎల్ జఈటఎన్డి వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్ బిపిసిఎల్ఏ ఇంజనీరింగ్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ ఇంకో పాజిటివ్ డే ఓపెన్ అవ్వడం చూస్తున్నామండి ఈరోజు కూడా బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లోనే మనము పొజిషన్స్ తీసుకోవడం బెటర్ సపోర్ట్ వన్ 25770 ఆ ప్రాంతాల్లో ఉంది ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనుక 25770 కి వస్తే లాంగ్ అట ట్రై చేయొచ్చు విత్ 50 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ ఓకే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ చేయొచ్చు ఇక్కడ రైట్ ఇక మెయిల్స్ తీసుకుందాం ఆ శ్రీ చరణ్ బెంగళూర్ నుంచి బ్లూ క్లౌడ్ సాఫ్ట్టెక్ తీసుకున్నాం అనుకుంటున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం అలాగే ఎల్జి ఇండియా ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ కదా అండ్ ఐటిసి హోటల్స్ ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా కంటిన్యూ చేయొచ్చా బోత్ ఐపిఓ టైం నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు. కుటుంబారి బ్లూ క్లౌడ్ సాఫ్ట్ టెక్ కొనొచ్చా స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ అండి నన్ను అడిగితే గనుక ఎందుకంటే స్టాక్ అయితే చూస్తున్నాం 25 24 రూపాయలు అక్కడ ఉంది కానీ దట్టు వపీ పేయడ్ అప్ షేర్ అన్నమాటఏఎం లో కూడా ఉంది నన్ను అడిగితే గనుక అవాయిడబుల్ అంటానండి స్పెక్ులేటివ్ బెట్ అంతే ఓకేఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ ఐటసి హోటల్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఐటసి హోటల్స్ హోల్డ్ చేయమంటానండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ హోటల్ కంపెనీ టు హోల్డ్ఎల్జి వీక్ రిజల్ట్ వచ్చినా కూడా వాళ్ళకున్న లార్జ్ ప్రొడక్ట్ పోర్ట్ఫోలియో కి అన్నమాట నేను అనుకోవటం లాస్ట్ టైం Hyundai లాగా కాస్త వన్ గుడ్ రిజల్ట్ అన్నమాట వల్ చేంజ్ ద ఫార్చూన్స్ అగైన్ కాబట్టి నన్ను అడిగితే గనుక ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ కూడా హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను యస్ ఆఫ్ నో హోల్డ్ చేయండి వీలైతే ఇంకా డిప్స్ వచ్చినప్పుడు కొనుక్కోవచ్చు కూడా ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ కంట్రీస్ లార్జెస్ట్ ఎలక్ట్రానిక్ ప్రొడక్ట్ మానుఫ్యాక్చరర్ తర్వాత ఆటాata ఇన్వెస్ట్మెంట్ గురించి శ్రీరామ్ అడుగుతున్నారు టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ కార్పొరేషన్ యవరేజ్ 714 లో ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఆన్ అండ్ ఆఫ్ రూమర్స్ వచ్చినప్పుడు అన్నమాట ఇప్పుడు డైవర్స్మెంట్ ఉంటుంది అని చెప్పేసి అన్ని ఏదైతే గనక Tata సన్స్ ది రూమర్స్ వస్తాయి అప్పుడు స్టాక్ లేపటం ఆ తర్వాత కరెక్ట్ అవ్వటం ఇట్లా చూస్తున్నామండి. ఇట్స్ ఓన్లీ అసన్ వాల్యూ బెట్ కింద పెట్టుకోవాలి అంతేగానీ పెద్దగా రిటర్న్స్ వస్తాయి అనిఅయితే నేను అనుకోను. ఆన్ అండ్ హాఫ్ స్పెక్యులేషన్ వచ్చి కాస్త కపుల్ ఆఫ్ డేస్ అప్పర్ సర్క్యూట్స్ అట్లా ఉన్నప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వడం కూడా బెటర్ రామజీ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ 59% లాస్ లో ఉన్నారు 1000 షేర్స్ ఉన్నాయి. హోల్డ్ చేయొచ్చా లాస్ బుక్ చేయొచ్చా ఈ లెవెల్స్ లో అయితే లాస్ బుక్ చేయద్దు అంటానండి గోల్డ్ లాస్ బుక్ చేయద్దు కొంచెం వెయిట్ చేయండి ఇప్పుడు 60% లాస్ లో ఉండి బుక్ చేసి ఆ 60% ఇంకా ఏ కంపెనీలో అయినా 60% లాస్ రికవర్ చేసుకోవడం కష్టం అవుతుంది. తర్వాత వేణు కుమారి గుంటూరు నుంచి ఏజఐ గ్రీన్ ప్యాక్ ఇందాక చెప్పేసారు జిందాల్ సాఫ్ పైప్స్ ఉన్నాయి 202 రూపాయలో అనూప్ ఇంజనీరింగ్ 200 రూపాయలో ఉన్నాయి యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా అవి లేదు ఎగ్జిట్ కావచ్చా జిందాల్ సార్ రీసెంట్లీ కపుల్ ఆఫ్ నెగిటివ్ న్యూస్లు కూడా రావడం చూసామండి నెగిటివ్ న్యూస్లు రావడం తోటి స్టాక్ అన్నమాట వీక్ అయ్యి ఇప్పుడు దాదాపు 52 వీక్ లోకి దగ్గరలో ఉంది కానీ వాళ్ళ వన్ ఆఫ్ ఇన్కమ్ తోటి ఈవెన్ డిసెంబర్ రిజల్ట్ వాస్ గుడ్ కానీ దాని వల్ల పెద్దగా ఇంపాక్ట్ స్టాక్ ప్రైస్ పైన లేకుండింది అన్నమాట బికాజ్ ఆఫ్ ఈ ప్రాబ్లం్ మూలాన క్వాలిటీ ప్రాబ్లమ్స్ ఇటు మూలాన హోల్డ్ అంటాను వాల్యూ ఉంది కాబట్టి స్టాక్ ఇప్పుడు 180 దగ్గర అయితే అమ్మకూడదు. మే బి ఒక ర్ాలీ 210 ట 15 కి అట్లా వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వాలి. అనుూప్ కూడా కొద్దిగా వీకేష్ గా ఉంది కానీ కానీ కానీ కానీ కానీ కానీ కానీ కానీ కానీ కానీ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ అండి ఓల్డ్ అంటారు. ఓకే తర్వాత రామ ప్రశాంత్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ 152 రూపాయలో ఉన్నాయి భారత్ కోల్ ఉన్నాయి 41 రూపాయలో వరుణ్ బేవరేజెస్ బిబిఎల్ ఉన్నాయి. ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు 80% ప్రాఫిట్ లో సో వరుణ్ బేవరేజ్ ఏమ ఇంకా యాడ్ చేసుకుంటారట భారత్ కోల్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ యవరేజ్ చేయొచ్చా బజాజ్ హౌసింగ్ లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి ఏ విధంగా నష్టాలు మిగిల్చిందో మనం చూసామండి బట్ వన్ ఆఫ్ ద లార్జర్ హౌసింగ్ కంపెనీస్ కింద ఎమర్జ్ అవుతుంది రిజల్ట్స్ పరంగా కూడా చూస్తే ఎప్పటికప్పుడు అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా పోర్ట్ఫోలియో లెండింగ్ పోర్ట్ఫోలియో సైజ్ పెరిగి అంతా కూడా హోల్డ్ అంటానండి అండ్ భారత్ ఫోర్జ్ వితౌట్ ఎనీ డౌట్ స్ట్రాంగ్ వికెట్ పైన ఉంది 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉంది భారత్ కోల్ భారత్ కోకింగ్ కోల్ అండి భారత్ కోకింగ్ కోల్ అండి భారత్ కోకింకోలిక కమాడిటీ స్టాక్ మనకు తెలుసు కదా ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తుంది అని జస్ట్ వెయిట్ ఫర్ రిజల్ట్ అంటానండి ఇది డివిడెండ్ పైన అవుట్కమ్ అన్నమాట యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ అంటాను అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. ఎందుకంటే 33 34 దగ్గర ఉంది ఆ బట్ స్టిల్ అన్నమాట ఆ ప్రైస్ 17వ000 కోట్లు మార్కెట్ క్యాప్ ఉందంటేనే టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఒక్కటి వచ్చిందంటే ఆటోమేటిక్ గా 50 రూపాయలు అయితే అయిపోతుంది అమ్మ శారదా క్రాప్ కం గురించి అడుగుతున్నారు హనుమంతరావు 350 రూపాయలో 2021లో కొన్నారు ఇప్పుడు 1200 కి వచ్చింది అమ్ముకోవచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది కంటిన్యూస్ గా మనం ఇన్వెస్ట్ బెట్ కింద చెప్పిన స్టాక్ అండి అండ్ ఇట్ హస్ అవుట్ పర్ఫామడ్ ఆ సెక్టార్ లో అన్నమాట ఎందుకంటే క్రాప్ ప్రొటెక్షన్ కెమికల్ సెగ్మెంట్ లో వన్ ఆఫ్ ద మోస్ట్ అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ ఏదనా ఉందంటే శారదా క్రాప్ కం బట్ ఒక పీక్ రీచ్ అయిందని అనుకుంటున్నాను 1200 ప్లస్ లోన అన్నమాట పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ అయితే బుక్ చేసుకోమంట స్టాలియన్ ఫ్లోరో క్యాం గురించి సుమిత్ అడుగుతున్నారు ఇప్పుడు కొంటారట థింక్ ఇందులో రైట్స్ ఇష్యూ ఒకటి ఉందండి. సో మంచి కంపెనీగా అనుకున్నాం కానీ పెర్ఫామ్ చేయలేదు ఫెయిల్ అయింది ఒక రెండు రిజల్ట్స్ చాలా ఆ డిసపాయింటింగ్ రిజల్ట్స్ ఇచ్చారు రెండు క్వార్టర్స్ వరుసగా రెండు క్వార్టర్స్ అందుకనే స్టాక్ ప్రైస్ అక్కడే కొట్టుకుంటుంది. కొంత రిస్క్ తీసుకోగలిగితే తీసుకోవచ్చు ఇది శారదా క్రాప్ ఐ మీన్ స్టాలియన్ ఫ్లోరోకేమ రైట్స్ ఇష్యూ కూడా అయిపోయిన తర్వాత ఒకసారి అప్పుడు డెసిషన్ తీసుకుంటే బెటర్ అనిపిస్తుంది. ఓకే ఆ లాస్ట్ మెయిల్ తీసుకుందాం ఆ ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ ఈయన మీరు 10 సార్లు పంపిస్తున్నారండి ఇదే మెయిల్ ని ఈ కొత్తగా లిస్ట్ అయిన కంపెనీ కదా ఎవరు చెప్తారు దీని గురించి ఐపిఓ మంచి ఐపిఓ అనుకున్నాం కొద్దిగా ఎక్స్పెన్సివ్ అనుకున్నాం సో దీనికి ప్రైస్ చెప్పడం కష్టం మీరు ఒకటే మెయిల్ 10 సార్లు పంపొద్దండి అది మళ్ళీ మనం మిమ్మల్ని బ్లాక్ లిస్ట్ లో పెట్టాం అనుకోండి తర్వాత మీరు మెయిల్స్ పంపినా కూడా మనం చదవలేము ఎన్ఎస్డిఎల్ గురించి అడుగుతున్నారు రమ్యశ్రీ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ ఏదండీ ఎన్ఎస్డిఎల్ ఆ ఓన్లీ లాంగ్ టర్మ్ కండి షార్ట్ టర్మ్ లో గ్రేట్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అని అయితే అనుకోండి. ఓకే లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఈ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చు ఎన్ఎస్ఎల్ ఓకే సో 35 పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గానే ట్రేడ్ అవుతుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.