గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్
ప్రారంభం కాబోతుంది ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే ఆ
ఈ సమయంలో మనకు ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కొంత
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ముఖ్యంగా కొరియన్
మార్కెట్ 2% ఇండెక్స్ కరెక్షన్ అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. ఆ లాస్ట్ వీక్ మొత్తం మీద
కొరియన్ ఇండెక్స్ 7% ఈరోజు మరొక 2% వీక్
గా కనిపిస్తుంది జపనీస్ ఇండెక్స్ నికాయ
పాయింట్స్ 7% కోల్పోయింది. సో ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో ఒక ఏఐ రివర్సల్ ట్రేడ్
కనిపిస్తుంది. ఈ మార్కెట్లు అన్నీ కూడా
జపాన్ కావచ్చు తైవాన్ కావచ్చు
అలాగే కొరియన్ మార్కెట్స్ కావచ్చు ఇవన్నీ
కూడా ఒక ఏఐ ట్రేడ్ ఒక చీప్ ట్రేడ్ భారీగా
జరిగింది. ఇన్ఫాక్ట్ ఈ
వారంలో కొరియన్ ఐ థింక్ ఈరోజే కొరియన్
చిప్ తయారీ కంపెనీస్ మేజర్ టూ కంపెనీస్
కూడాఎస్కే
హైనిక్స్ అండ్సాస ఎలక్ట్రానిక్స్ ఈ రెండు
కంపెనీలు కలిసి రాబోయే 10 సంవత్సరాల్లో
1.3 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్
చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నట్లుగా సాక్షాత్తు
ఆ దేశ ప్రధాని సమక్షంలో అనౌన్స్
చేయబోతున్నాయి. సో ఇది ఒక అతి పెద్ద
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కాబోతోంది ఇప్పుడు ఈ చిప్
ఆర్ఏఐ వార్ అనేది బిట్వీన్ ఏషియా అండ్
యుఎస్ కనిపిస్తుంది అఫ్కోర్స్ ఎవరో
ఆపర్చునిటీస్ వాళ్ళకి ఉంటాయి కానీ
పోటాపోటీగా వీళ్ళందరూ కూడా ఏఐ లో
ఇన్వెస్ట్ చేసేందుకు ఏఐ టెక్నాలజీని ఆ తమ
ముందడుగు ఉంది అని స్పష్టం చేసేందుకు
ప్రయత్నాలు చేస్తున్నాయి. ఆ దీంతో ఏఈ
రంగంలో ఒక తీవ్రమైనటువంటి పోటీ
నెలకుంటుంది. ఆ చైనా అఫ్కోర్స్ ఎనీవే ఇస్
దేర్ యusఎస్ ఇస్ ఆల్రెడీ ఏ స్ట్రాంగర్
ప్లేయర్ ఇన్ ఏఐ ఆ అక్కడ ఉన్నటువంటి
కంపెనీలు అన్నీ ఎన్వీడియా దగ్గర నుంచి ఆల్
దోస్ హైపర్ స్కేలర్స్ వీళ్ళందరి
నేతృత్వంలో లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గా ఒక
అద్భుతమైనటువంటి స్టాక్ మార్కెట్ ర్యాలీ
చూసాం ఇండియన్ మార్కెట్స్ అండర్
పెర్ఫార్మ్ చేసాయి ఇదే సమయంలో ఇప్పుడు
ఏదైతే ఈ ఏఐ ట్రేడ్ రివర్సల్ జరుగుతుందో
ఇది దీనివలన ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లోకి
వచ్చేటువంటి ఫండ్ ఫ్లోస్ అవి ఇండియాకి
ఏమైనా డైవర్ట్ అవుతాయా సో సో ఇండియన్
మార్కెట్స్ ఇక్కడి నుంచి పెర్ఫార్మ్
చేయగలుగుతాయా ఇవన్నీ కూడా మనకు ఇప్పుడు
ఉత్పన్నం అవుతున్నటువంటి
ఆ ప్రశ్నలు అలాగే వీకెండ్ లో మనకు మరొక
వార్త కూడా వచ్చింది హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్
సంబంధించి హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ కొత్త
చైర్మన్ గా ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి ఆ సారీ
ఎండి అండ్ సఈఓ గా శశిధర్ జగదీషన్ అక్టోబర్
లో ఆయన టర్మ్ ఫినిష్ అవుతోంది. దాన్ని
ఎక్స్టెండ్ చేస్తారని వార్తలు
వస్తున్నాయి. అలాగే అటను చక్రవర్తి ఏదైతే
హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఆ బోర్డు కి సంబంధించి
కొన్ని వ్యాఖ్యలు చేసి వివాదాన్ని
రేకెత్తించారో ఆ ఆరోపణలను
కమిటీ కొట్టి పారివేసింది. సో ఇది కూడా ఒక
మంచి డెవలప్మెంట్ మనం లాస్ట్ వీక్ కూడా
చూసాం HDFC బ్యాంక్ లో కొంత రెన్యూడ్
బయింగ్ రావడం వరుసగా మూడు నాలుగు
సంవత్సరాలుగా HDFC బ్యాంక్ స్టాక్ లో మనం
సెల్లింగ్ చూసాం ఎటువంటి రిటర్న్స్
రాకపోవడం కూడా చూసాం. అలాగే కోటక్
Mahindra బ్యాంక్ కి సంబంధించి కూడా
కొన్ని పాజిటివ్ వార్తలు చూస్తున్నాం. సో
మొత్తం మీద మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ కొంత
ఇక్కడి నుంచి కొంతవరకు ఇఫ్ నాట్ అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం
అయితే కనిపిస్తుంది. ఇది మన మార్కెట్ కి
సంబంధించినటువంటి ఒక ముఖ్యమైన అంశం ఇంక
జూలై నెలలో ప్రవేశించబోతుంది ఎందుకంటే ఈ
వారంలో మనకు రేపు మంత్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీ నిఫ్టీ కి సంబంధించి ఉంది. ఆల్
నిఫ్టీ ఇండిసెస్ లో ఎక్స్పైరీ జరగబోతుంది.
సో ఆ ఇది చాలా కీలకమైనటువంటి ఎక్స్పైరీ
ఎందుకంటే జూలై ఫస్ట్ నుంచి ఇక మనకు ఆటో
సేల్స్ నెంబర్స్ వస్తాయి చాలా ఇంపార్టెంట్
డేటా మాన్సూన్ ప్రోగ్రెస్ గురించిన
వార్తలు వస్తాయి. ఆ తర్వాత క్వార్టర్లీ
ఎర్నింగ్స్ ప్రారంభం అవుతాయి. సో నెక్స్ట్
వన్ మంత్ కూడా ఒక ఎక్సైటింగ్ మంత్ ఫర్ ది
మార్కెట్స్ అని చెప్పుకోవచ్చు.
లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో మనం గనుక చూస్తే
నిఫ్టీ సుమారుగా 5.4% 4% పెరిగింది బట్
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ మిడ్
క్యాప్ ఇండెక్స్ 15% పెరిగింది స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ 20% పెరిగింది. సో ఇది
కూడా ఒక
అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ ఫ్రమ్ మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ మనం గమనించాం కాకపోతే
లాస్ట్ వీక్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో
కొంత అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది
ప్రవేశించింది. ఇది కొనసాగుతుందా ఇక్కడి
నుంచి లార్జ్ క్యాప్స్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తాయా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ కొంత
వెనకంజ వేస్తాయా ఇవన్నీ కూడా ఈ వారంలో
మనకు స్పష్టం కాబోతున్నటువంటి అంశాలు సో
చాలా కీలకమైనటువంటి
ఆఆ
వీక్ మన ముందు ఉంది. అలాగే స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ కొనసాగే అవకాశాలు
స్పష్టంగా ఉన్నాయి. ఆ
ఉదాహరణకి నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఈ కంపెనీ
క్యూఐపి రైట్స్ ఇష్యూ ఆ మేబీ ఆ ఎఫ్పిఓ
వీటన్నిటిని కూడా కన్సిడర్ చేస్తుంది ఫండ్
రైజింగ్ కోసం ఎందుకంటే మనందరికీ తెలుసు
ఇండియాస్ఏఐ ప్రాక్సీ నెంబర్ వన్ ఎవరు అంటే
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ అని చెప్తాం. సో
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఫండ్ రైజింగ్
ఇలాంటివి రకరకాల కంపెనీల నుంచి ఇప్పుడు
మనం ఈ ఫండ్ రైజింగ్ ప్లాన్స్
గమనిస్తున్నాం. ఒక హ్యూజ్ క్పెక్స్
జరుగుతుంది. సో ఈ క్పెక్స్ ప్రభావం ఇటు
ఆయా కంపెనీల ఎర్నింగ్స్ మీద ఆయా కంపెనీల
ఫైనాన్షియల్ పెర్ఫార్మెన్స్ మీద అలాగే
ఎకానమీ మీద కూడా ఒక పాజిటివ్ ఇంపాక్ట్
చూపించే అవకాశం ఉంది కాబట్టి జాగ్రత్తగా
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఆలోచించి
ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్స్ తీసుకోవడం ఈ
సమయంలో మనకు అత్యవసరం. ఇంకా అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో తైవానీయస్ మార్కెట్ బానే
ఉంది బట్ మిగతా మార్కెట్స్ లో లైక్ కాస్పీ
ఇటువంటి మార్కెట్స్ లో కొంత సెల్లింగ్
చూస్తున్నాం ముఖ్యంగా జపాన్ అండ్ కొరియా ఈ
రెండు మార్కెట్లో సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ స్లైట్లీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
సూచిస్తుంది ఈరోజు సో ఎలా ప్ాన్ అవుట్
అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఈ వారం
ట్రేడింగ్
వారం వెరీ క్రిటికల్ వీక్ అండి ఎందుకంటే
సెటిల్మెంట్ వీక్ కూడా రేపు సెటిల్మెంట్
కూడా అన్నమాట ఎన్ఎస్ ది మంత్లీ
సెటిల్మెంట్
రోల్ ఓవర్స్ ఎట్లా అవుతాయి అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి ఏ సెక్టార్ లో రోల్
ఓవర్స్ ఎక్కువ ఉంటాయి లాస్ట్ వీక్ మనం
కేర్ఫుల్ గా చూస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్
పెర్ఫార్మ్ చేసింది. బట్ సిమిలర్ అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ మళ్ళా ఈ వారం వస్తుందా
రాదా అనేది కూడా మళ్ళ ఇంపార్టెంట్ అది
కేర్ఫుల్ గా కూడా చూడాలి. కాబట్టి ఆల్ ఇన్
ఆల్ ఏంటంటే ఇన్వెస్టర్స్ ఇప్పుడు క్యూ1
రిజల్ట్స్ కూడా ముందు వస్తున్నాయి.
అందుకని చెప్పేసి క్యూ1 రిజల్ట్స్ లో
వెస్ట్ ఏషియా ఇంపాక్ట్ ఏముంది సప్లై చైన్
డిస్రప్షన్ ఇంపాక్ట్ ఏముంది డిమాండ్ సప్లై
ఈక్వేషన్స్ ఎట్లా మారినయి వీటన్నిటికీ
కూడా అన్నమాట ప్రాధాన్యం ఇస్తారు. అండ్
కామెంటరీ ఆఫ్ కంపెనీస్ కూడా వెరీ
ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట ఎందుకంటే లేటర్
పార్ట్ లాస్ట్ మంత్ అంటే ఈ జూన్ లోన
అన్నమాట కాస్త ఈ వార్ కన్సన్స్ తగ్గినయి
కాబట్టి రికవరీ ఎంత స్పీడ్ గా ఉండొచ్చు
ఉండకపోవచ్చు అనే దానిపైన కూడా చర్చ
ఉంటుంది కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఇక్కడి
నుంచి మీడియం టర్మ్ లో అన్నమాట మార్కెట్
డైరెక్షన్ డిక్టేట్ చేసేది ఓన్లీ టూ
ఫాక్టర్స్ దట్ ఈస్ క్యూ1 రిజల్ట్స్ అండ్
మాన్సూన్ ప్రోగ్రెస్ అన్నమాట అయితే
క్లియర్ గా గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ఇంపాక్ట్
ఉండదని కాదు ఉంటుంది బట్ నేను అనుకోవటం
వాటి ఇంపాక్ట్ కాస్త లిమిటెడ్ గా ఉంటుంది
వీటి మీద అన్నమాట కాబట్టి అది చూడాలి
అయితే ఏదైతే మీరు కొరియన్ అన్నారు అన్నమాట
ఆల్రెడీ మనం చూసాంసా హైక్స్ అన్నమాట
ఇన్ఫాక్ట్ సర్క్యూట్ బ్రేకర్ దాకా
తీసుకెళ్ళిపోయింది డౌన్వర్డ్ సర్క్యూట్
బ్రేకర్ వరకు లాస్ట్ వీక్ అన్నమాట అండ్
నియర్లీ 60% ఆఫ్ మార్కెట్ క్యాప్ ఆఫ్
కొరియన్ ఎక్స్చేంజ్ రెండు కంపెనీలు ఉండగా
డెఫినెట్లీ ఆ ఇంపాక్ట్ అక్కడ ఇండెక్స్ పైన
కాస్పీ పైన కనిపిస్తానే ఉంటుంది ఆలో ఉన్న
మూమెంట్ అన్నమాట కాబట్టి ఐ విల్ నాట్
కంపేర్ విత్ దట్ విత్ ఇండియా అన్నమాట బట్
ఏంటంటే ఇండియాలో కంటిన్యూస్ గా ఇప్పటికి
ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఉంది కాబట్టి ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ అన్నమాట ఆగి ఎప్పుడైతే గనుక
ఫండ్స్ డైవర్ట్ అవుతాయో మిగతా ఏ రిలేటెడ్
మార్కెట్స్ దగ్గర నుంచి నేను అనుకుంటా
అప్పుడు మార్కెట్ మోర్ స్పీడ్ గా ఇంప్రూవ్
అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంది. బట్ ఇప్పటికి
ఇండెక్స్ కి లీడర్షిప్ రావట్లే నిఫ్టీ కి
గాని సెన్సెక్స్ కి గాని లీడర్షిప్
తీసుకోగలిగిన లార్జ్ మార్కెట్ క్యాప్
కంపెనీస్ అన్నమాట లైక్ రిలయన్స్ గాని
ఇలాంటి భారతీ గాని ఇవన్నీ ముందుకు వచ్చేసి
తీసుకెళ్తేనే ఇండెక్స్ కూడా కదులుతుంది.
అండ్ కాస్త టైర్డ్నెస్ అన్నమాట లాస్ట్
వీక్ అన్నమాట మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
లో కనిపించడం కూడా మనం చూసాం. ఇన్ఫాక్ట్
స్మాల్ క్యాప్ అయితే వెరీ ఫ్లాట్ గా
క్లోజ్ అయింది. మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
అయితే 1% లెస్ కూడా క్లోజ్ అవ్వడం చూసామ
అన్నమాట. కాబట్టి మే బి ఒక టైర్డ్నెస్
అక్కడ వస్తుందా అనేది కూడా మనం చూడాలి.
సరే ఇష్యూస్ పక్కన పెడితే క్లియర్ కట్ గా
ఏదైతే క్యూ అన్నా అన్నమాట అది మార్కెట్
పైన ఇంపాక్ట్ ఎక్కువ ఉంటుంది అండ్ ఓవరాల్
గా అన్నమాట మనం మార్కెట్ కూడా చూస్తా ఉంటే
ఆప్షన్ యాక్టివిటీ గాని ఇవన్నీ కూడా
చూస్తా ఉంటే చాలా కాషియస్ అయిపోయారు
ప్లేయర్స్ కూడా యుఎస్ లో కూడా మనం చూసాం
అంత షార్ప్ ఫాల్ అన్నమాట లాస్ట్ వీక్
రావడంతోటి అక్కడ కాషన్ ఎట్లైతే వాచ్ వర్డ్
అయిందో మన దగ్గర కూడా కాస్త కాషన్
పెరుగుతాంది. కాల్ ఆప్షన్స్ లోన 24500
దగ్గరే హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది
బట్ 24000 పైన మార్కెట్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
నిలబడాలి దట్టు 24200 లెవెల్ కూడా దాటాలి
అప్పుడే కాస్త సేఫ్టీ వస్తుందని కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి. పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా
24,000 దగ్గరే పైలప్ అయి ఉన్నాయి. మేబీ ఆ
లెవెల్ బ్రీచ్ అయితే మాత్రం ఈసారి
వాల్యూమ్స్ తోటి బ్రీచ్ అయితే మాత్రం వి
ఆర్ ఇన్ ఫర్ ఏ రఫ్ టైం అని చెప్పేసి
అంటాను అది చాలా జాగ్రత్తగా అబ్సర్వ్
చేయమని చెప్పేసి కూడా చెప్తాను. పిసిఆర్ఆ
ఫ్లాట్ గా ఉంది 1.06 హైయర్ లెవెల్ దగ్గర
నుంచి తగ్గటం చూసాం. లాంగ్ వీకెండ్
కాబట్టి థర్స్డే నాడ తగ్గటం బట్ ఫర్
నాచురల్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇవాళ
ఏమన్నా రికవర్ అవుతుందా బ్రెత్ ఏమన్నా
పెరుగుతుందా అనేది కూడా చూడాలి. విక్స్
కూడా అన్నమాట
అరౌండ్ 12 దగ్గర అక్కడే ఓవర్ అవుతుంది 13
దగ్గర ఓవర్ అవుతుంది. బిలో 12 వస్తే
మాత్రం కాస్త కాన్ఫిడెన్స్ బుల్స్
పెరుగుతుంది అని చెప్పేసి అని అంటాం.
స్పెక్ులేటివ్ లాన్స్ ఎక్కువగా ఇండిగో
ఎందుకంటే ఈ మధ్య క్రూడ్ రేట్ తగ్గినయి
కాబట్టి టర్బైన్ ఫ్రీ తగ్గుతుంది అని
చెప్పే హోప్స్ తోటిఇండిగో
ఒకటిహీరో మోటార్ బజాజ్ ఆటోమారు ఇవాళ మంచి
సేల్స్ నెంబర్స్ కూడా వస్తాయి ఈ వీక్ లో
ఆటోమొబైల్ సేల్స్ నెంబర్స్ అవి కూడా
మార్కెట్ పైన ఇంపాక్ట్ చూపిస్తాయి ఎంతవరకు
డిస్పైట్ హైర్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అన్నమాట
కన్స్ూమర్ ప్రైసెస్ ఎట్లా ఉన్నాయి ఆటో
సేల్స్ అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన
అవసరం ఉంది. అదే షాట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్
అయి ఉన్నాయి అంటే మాత్రం జివటి అండికఏ
నేషనల్ అల్యూమినియం మజన్ మెటల్ స్టాక్స్
అన్నీ కూడా తగ్గటం చూస్తున్నాం బికాజ్ ఆఫ్
గ్లోబల్ రేట్స్ కూడా రీసెంట్ కరెక్ట్
అవ్వడం తోటి దాంతోటి నేషనల్ అల్యూమినియం
హిందుస్తాన్ జింక్ ఇలాంటి వాటిలో ఫ్రెష్
షాట్స్ కూడా బిల్డ్ అప్ అవ్వడం చూసాం బట్
మే బీ ఒక టెంపరరీ బాటం వస్తుంది వీటిలో
అని కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే
ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్ లో ఓవర్సోల్డ్
గా కనిపిస్తున్నాయి. కన్విక్షన్ తోటి
డెలివరీన హె్సి లైఫ్ నైకా ఆల్కమ ఐసిఐసిఐ
జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ లో కనిపిస్తున్నాయి.
బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అయితే ఇప్పుడు ఇయ్యి
లేవు రెండో పక్కన బంగారం కూడా 4000
డాలర్స్ పర్ హౌన్స్ అన్నమాట ఓవర్ అవుతాంది
అటు ఇటుగా ఉంది బట్ ఓవరాల్ గా మాత్రం
వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది బంగారంలో ఈటఎఫ్
ఫ్లోస్ కూడా అక్కడ తగ్గుతాయ తగ్గుతున్నాయి
అని చెప్పేసి కూడా చెప్తున్నారు కాబట్టి
చూడాలి. అయితే వీకెండ్ కాస్త ట్రబుల్స్
సాంగ్ గా వెస్ట్ ఏషియాలో ఏదైతే ఫ్రెష్ గా
యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య కాస్త స్ట్రైక్స్ అయ్యి
అయిపోయి మళ్ళీ ఎట్లఉందో ఆ సిచువేషన్
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఎస్కలేట్
అయితే ఇంకొకటి జనరల్లీ గ్లోబల్ పేపర్స్
చదువుతా ఉంటే రష్యా ఉక్రైన్ వార్ కాస్త
ఎస్కలేట్ అవ్వచ్చు అంటున్నారు. ఎందుకంటే
ఒక సడన్ స్పైక్ ఆఫ్ యాక్టివిటీ అక్కడ
కనిపిస్తుంది కాబట్టి అది కూడా కేర్ఫుల్
గా అబ్సర్వ్ చేయమని అంటున్నారు రూపయా
స్టేబుల్ అవుతుంది 94.39 39 దగ్గర పెద్ద
డిఫరెన్స్ అయితే లేదు. ఆ ఓవరాల్ గా మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఇట్స్ ఏ కన్సాలిడేటివ్ ఫేస్
కాబట్టి కీప్ ఏ వాచ్ ఆన్ రిజల్ట్స్ ఎక్కువ
అని చెప్పేసి అని
ఓకే రిజల్ట్ సీజన్ మన ముందు ఉంది అలాగే
ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో బిగ్ మూవ్స్ ఏమనా
వస్తాయా సో ఈ ఎక్స్టర్నల్ లీగల్
రివ్యూహెచఎఫ్సి
బ్యాంక్ బోర్డ్ కి క్లీన్ చిట్ ఇచ్చింది
అంటే అతను చక్రవర్తి ఇంతకుముందు ఏదైతే తన
వ్యక్తిగత విలువలకి ఆ బోర్డు తీసుకుంటున్న
నిర్ణయాలకు విరుద్ధంగా ఉన్నాయ అంటూ రిజైన్
చేస్తూ రెజేషన్ స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారో ఆ
స్టేట్మెంట్ ని ఏమి పెద్దగా
పట్టించుకోవాల్సిన అవసరం లేదు అన్నట్టుగా
ఈ ఎక్స్టర్నల్ లా ఫార్మ్ రివ్యూ క్లియర్
చేసింది. చూద్దాం ఇప్పటిదాకా మనకు ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ ని లీడ్
చేస్తూ వచ్చింది. ఇక్కడ నుంచి HDFC
బ్యాంక్ కూడా పార్టిసిపేట్ చేస్తుందా? ఇది
అతి పెద్ద అంశం బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి
సంబంధించి అలాగే బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ కి
సంబంధించి రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈరోజు?
సో మార్కెట్స్ జూన్ 15 తర్వాత లాస్ట్ టూ
వీక్స్ నుంచి టోటల్ గా కన్సాలిడేషన్ జోన్
లో ఉన్నాయండి స్వల్పంగా పెరగడం లేదా
తగ్గడం ఇట్లాంటి పరిస్థితే మనకి
కనిపిస్తుంది. మే బీ ఇది ఇంకొక కపుల్ ఆఫ్
డేస్ కంటిన్యూ అవకాశాలు ఉన్నాయి అంటే మనకి
సెటిల్మెంట్ మంత్లీ సెటిల్మెంట్ రేపు ఉంది
అట్లాగే మంత్ ఎండ్ కూడా అయిపోతుంది
కాబట్టి ఈ రెండు సెషన్స్ లో కొంత
కన్సాలిడేషన్ కనిపించి తర్వాత మార్కెట్
క్లియర్ డైరెక్షన్ తీసుకునే అవకాశం
ఉంటుంది. మొన్న ఫ్రైడే రోజు కూడా థర్స్డే
రోజు కూడా అనుకోవడం జరిగింది. ఏమన్నా
హైయర్ లెవెల్స్ వస్తే షార్ట్ అటెంప్ట్స్
ట్రై చేయమని పర్టికులర్ గా 24100
దిగుతుంటే షార్ట్ చేయమని చెప్పాం అది ఎండ్
అఫ్ ద డే కొంచెం వర్కవుట్ అయింది. ఆ మళ్ళీ
ఈరోజు రేపు కూడా కొంత కన్సాలిడేషన్ ఉండే
అవకాశం ఉన్నప్పటికీ సెటిల్మెంట్ వల్ల మే
బేబీ రేపు ఏమన్నా కొంత వాల్టైల్ పిక్చర్
ఉండే అవకాశం ఉంది. మొత్తం మీద 100 డేస్
ఈఎంఏ ని మార్కెట్స్
నిలబెట్టుకోలేకపోయింది. 100 డేసిఎంఏ
ఒకసారి టచ్ చేసినప్పటికి మళ్ళీ రివర్సల్స్
ఇంట్రాడేలోనే చూసాము. కాకపోతే 20 50
మూవింగ్ యవరేజెస్ పైనే మార్కెట్స్ ట్రేడ్
అవుతున్నాయి అవి ఇంటాక్ట్ గా ఉన్నాయి.
అలాగే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కంటే పైన
మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్స్ కి మంచి అంశాలుగా
చెప్పుకోవచ్చు. ఆ తర్వాతఆర్ఎస్ఐ క్లియర్
గా చెప్తుంది. ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఎస్సిడి
గాని ఇవన్నీ కూడా హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ
కూడా కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ బయాస్
ఉన్నాయి. ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా
సిమిలర్ సిచువేషన్ే మనకి కనిపిస్తూ ఉంది.
ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
బాగా చేసినప్పటికి రీసెంట్ టైమ్స్ లో
మళ్ళీ ఒకరోజు పెరగడం ఒకరోజు తగ్గడం మళ్ళీ
పెరగడం ఇట్లాంటి సిచువేషన్స్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో కూడా చూస్తున్నాము. ఆ నిఫ్టీ
కంటే మంచి అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ మనకు
కనిపించింది అట్లాగే
ఇంకా నెక్స్ట్ టూ డేస్ లో ఎలా పర్ఫార్మ్
చేస్తుంది అనేది చూడాలి. ప్రస్తుతానికి
అయితే స్వల్ప రెసిస్టెన్స్ థర్స్డే హై నే
మనం పెట్టుకోవచ్చుండి 58750
ని మనకి రెసిస్టెన్స్ గా పెట్టుకోవచ్చు
ఇన్ కేస్ అది గనక దాటినట్లయితే ఇవాళ్ళ
రేపట్లో ఇంకా ఫర్దర్ గా మంచి ర్ాలీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి
ఇన్ కేస్ మళ్ళీ సపోర్ట్స్ వరకు
తీసుకున్నట్లయితే 57000 57100 పర్టిక్ులర్
గా 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ దగ్గర ఆ
నెంబర్స్ ఉన్నాయి అట్లాగే లాస్ట్ ఫ్యూ
సెషన్స్ బ్యాక్ అది ఒక స్వింగ్ లోగా
ఫార్మేషన్ జరిగింది సో అది మనకి సపోర్ట్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ఉండే అవకాశం ఉంది సో
అదర్ మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
సిమిలర్ గా నిఫ్టీ లాగే ఉన్నాయి
కాకపోతేఆర్ఎస్ఐ కొద్దిగా ఎక్కువ ఉంది 66
67 రేంజ్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీకి ఉండటం కొంత
నిఫ్టీ కంటే అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ రాబోయే
సెషన్స్ లో కూడా కనిపించే అవకాశం ఉంది.
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో చూసినప్పటికీ ఈ
కన్సాలిడేషన్ పిక్చరే మనకు కనిపిస్తూంది.
పర్టిక్లర్ 24200 కాలు 24100 పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ నిఫ్టీలో ఉండడం అట్లాగే
58500 కాలు పుట్టు బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరంగా
రెండు కూడా హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో
ఉండడం ఈ రెండు కూడా టోటల్ కన్సాలిడేషన్
పిక్చర్ కనిపిస్తుంది. రేపుఏమన్నా చూడాలి
ఏమన్నా హై వాల్టైల్ మూవ్ గాని అంటే
కొన్నిసార్లు సెటిల్మెంట్ ప్రెజర్ వల్ల
బిగ్ ప్లేయర్స్ కొంత పుష్ చేస్తారు
మార్కెట్స్ నటోటో అలాంటిది ఏమన్నా
జరుగుతుందేమో రేపు చూడాల్సి అవసరం ఉంది.
ఓకే రేపు చాలా కీలకమైనటువంటి ట్రేడింగ్ డే
కాబోతుంది బికాజ్ ఆఫ్ ది ఎక్స్పైరీ
ఫ్యాక్టర్ జూన్ సిరీస్ ఎక్స్పైర్
కాబోతుంది కాబట్టి ఇక గురువారం రోజున మనకు
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ టెక్నాలజీ లిమిటెడ్
ఎస్సిటఎల్ ఎక్వైర్ చేస్తున్నట్లుగా
ప్రకటించింది 51% స్టేక్ జి స్కేల్ ఎనర్జీ
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ లో 190 కోట్ల రూపాయల
డీల్ ఇది. అసలు ఏంటి ఆ డీల్ ఈ డీల్ పూర్తి
వివరాలు ఏంటి ఇవన్నీ కూడా మనం కంపెనీ
ప్రమోటర్స్ మనతో ఇప్పుడు జాయిన్ అయి
ఉన్నారు ఆఎసిటఎల్
ప్రమోటర్ కందల నాగేశ్వరావు గారు అలాగే
జిస్కేఎల్ ప్రమోటర్ బ్రహ్మారెడ్డి గారు
కంపెనీ ఎస్సిటఎల్ సిఎఫ్ఓ పాతూర్ ఆన్యల్
గారు ముగ్గురు కూడా మనతో స్టూడియోలో
సిద్ధంగా ఉన్నారు. పూర్తి వివరాలు
తెలుసుకుందాం ఏం జరుగుతోంది ఎస్సిటఎల్
కొత్త రంగంలోకి ప్రవేశించింది డేటా సెంటర్
రంగంలోకి సో ఏమిటి అసలు ఈఫోర్ఏ ప్రత్యేకత
ఏంటి డేటా సెంటర్స్ రంగంలో ఏ ఆ ప్లాన్స్
తో ఎస్టీఎల్ ముందుకు వెళ్ళబోతుంది. ఈ
అంశాలన్నీ మాట్లాడుకుందాం ఒక చిన్న బ్రేక్
తర్వాత
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కొనస్వాగతం. ఇప్పుడు మనం
ఒక డబుల్ ఇంజన్ గ్రోత్ స్టోరీ గురించి
మాట్లాడుకుందాం. గత గురువారం స్టాండర్డ్
ఇంజనీరింగ్ టెక్నాలజీ ఒక సరికొత్త రంగంలో
ప్రవేశిస్తున్నట్లుగా ప్రకటించింది.
ఇప్పుడు ప్రపంచవ్యాప్తంగా అందరూ డేటా
సెంటర్స్ గురించి మాట్లాడుతున్నారు. మన
విశాఖపట్నం దగ్గర నుంచి అమెరికా సంయుక్త
రాష్ట్రాల వరకు ప్రతి దేశం ప్రతి నగరం
కూడా మా దగ్గరికి డేటా సెంటర్స్ రావాలి
అనే ఒక తహతహతో తాపత్రయంతో
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఈ రంగంలోకి ఇప్పుడు
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ టెక్నాలజీ లిమిటెడ్
ఎస్సిటఎల్ ప్రవేశ పెట్టింది అడుగు
పెట్టింది. సో ఈ అడుగు మోపడమే ఒక చక్కటి
ఎక్విజిషన్ డేటా సెంటర్ల
ఏర్పాటులోరెండున్నర దశాబ్దాల అనుభవం
ఉన్నటువంటి 486 మెగావాట్ల టైర్ఫోర్
కెపాసిటీని ప్రపంచవ్యాప్తంగా
నెలకొలిపినటువంటి అనుభవశాలి కాసు
బ్రహ్మారెడ్డి
వారి కంపెనీలో 51% ఈక్విటీ కొనుగోలు
చేస్తున్నట్లుగా ప్రకటించింది. సో ఈ
ప్రకటన ద్వారా ఎస్సిటఎల్ తన డేటా సెంటర్
రంగంలోకి ఆరంగేటం చేసింది. జిఎస్కేల్
ఎనర్జీ ఈ కంపెనీ పేరు దీన్ని ప్రమోట్
చేసింది ఎవరు అంటే ఇప్పుడే అన్నట్లుగా
కంట్రోల్ ఎస్ మనం ఎప్పుడూ అసలు ఇంకా డేటా
సెంటర్లు అనే పేరు ఆవిర్భవించకముందే
ఒక డేటా బ్యాకప్ సెంటర్ గా ప్రయాణాన్ని
ప్రారంభించిన కంట్రోల్ ఎస్ అనే సంస్థని
ఉన్నత స్థాయికి చేర్చిన వ్యక్తి 40 లక్షల
చదరపడుగుల డేటా సెంటర్ స్పేస్ ని
కన్స్ట్రక్ట్ చేయించినటువంటి ఒక దిగ్గజం
ఇప్పటికీ ఇంకా 60 లక్షల చదరపడుగుల్లో ఒక
గిగావాట్ సామర్థ్యాన్ని నిలకొల్లిపే
ప్రయత్నం చేస్తున్నటువంటి డేటా సెంటర్
ఏమనొచ్చు ఆయన్ని పితామహుడు అనొచ్చా
బాహుబలి అనొచ్చో మరి కాసు బ్రహ్మరెడ్డి ఓ
విధంగా చెప్పాలంటే ఇండియాస్ డిజిటల్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ స్టోరీని ఒక మేలిమి
మలుపు తిప్పినటువంటి వ్యక్తి ఆయన సో డేటా
సెంటర్స్ ఏర్పాటుకి అవసరమైనటువంటి పవర్
సిస్టమ్స్ కావచ్చు కూలింగ్ సిస్టమ్స్
కావచ్చు మాడ్యులర్ కిడ్స్ టర్న్ కీ
ఎగ్జిక్యూషన్ ఇవన్నీ చేయడానికి
ఇప్పుడుఎసిటఎల్ జి స్కేల్ జాయింట్ వెంచర్
అంటే ఒక సబ్సిడరీ అవుతుంది జాయింట్ వెంచర్
అనం కంటే అంటే కూడాఎసిటఎల్ కి ఇప్పుడు
జిస్కేల్ ఎనర్జీ ఒక సబ్సిడీ అవుతుంది
ఎందుకంటే 51% ఇస్ హెల్డ్ బైఎస్సిటఎల్ నౌ
సో ఈ టీం్ ఇప్పుడు కృషి చేయబోతుంది
ఇండియన్ డేటా సెంటర్ స్టోరీని మరింతగా
ముందుకు తీసుకువెళ్ళేందుకు పూర్తిగా
ఇండిజైనస్ చేసేందుకు అంటే స్వదేశీ
పరిజ్ఞానంతోనే ఈ ప్రక్రియను చేసేందుకు ఈ ఈ
రెండు సంస్థలు చేతులు కలిపాయి అయితే అసలు
ఎందుకు ఎస్సిటఎల్ ఇప్పటిదాకా ఫార్మా ఫుడ్
ప్రాసెసింగ్ కెమికల్స్ ఈ రంగంలో ఉన్న
ఎస్టీఎల్ డేటా సెంటర్స్ లోకి ఎందుకు
అడుగుపెడుతుంది
దీని వల్ల కంపెనీ ఫైనాన్షియల్స్ మీద
ఎటువంటి ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది ఇన్వెస్టర్లకు
అసలు జరిగే మేలు ఏంటి ఈ అంశాలు అన్నీ
మాట్లాడదాం కంపెనీ ప్రమోటర్స్ తో ఇందాకే
చెప్పినట్లుగా నాగేశ్వర్ గారు ఉన్నారు
కంపెనీ ఎండి సఈఓ బ్రహ్మ రెడ్డి గారు డేటా
సెంటర్ బాహుబలి అలాగే ఆంజనేయులు గారు
అలాగే మరొక దిగ్గజం కూడా మనతో జాయిన్
అయ్యారు ఆ ఎస్సిటిఎల్ ఎగ్జిక్యూటివ్
డైరెక్టర్ మిస్టర్ ఎస్యుకి ఇకీడ జపాన్
నుంచి జాయిన్ అయ్యారు ఆయన జూమ లో వెల్కమ్
టు ఆల్ ఆఫ్
ఆ ఐ విల్ స్టార్ట్ విత్ నాగేశ్వర్రావు
గారు. నాగేశ్వర్ గారు ఏమిటి అసలు డేటా
సెంటర్స్ ఇప్పుడు అందరం
మాట్లాడుకుంటున్నాం. ఇవాళ పొద్దున కూడా
నేను ఓపెనింగ్ లో ఈసా అండ్ఎస్కే
హైనిక్స్ కంపెనీలు 1.3 ట్రిలియన్ డాలర్స్
క్యాప్క్స్ చేయబోతున్నాయి నెక్స్ట్ 10
ఇయర్స్ లో అసలు ఎప్పుడనా ట్రిలియన్
డాలర్లు అన్న మాటే మనం ఎప్పుడు వినలేదు.
అటువంటిది ఇప్పుడు కంపెనీల మార్కెట్
క్యాప్ే వన్ ట్రిలియన్ డాలర్స్
అయిపోతుంది. సో ఏంటి మీ
ఐడియాస్ ఏంటి మీరు ఎందుకు డేటా సెంటర్స్
రంగంలో ప్రవేశించారు మీకు అసలు సినర్జీస్
ఉన్నాయా ఇప్పుడు చేస్తున్న బిజినెస్ కి
రాబోయే డేటా సెంటర్ బిజినెస్ కి
అదేఎస్సిటఎల్
ఫస్ట్ 2013 లో వ స్టార్టెడ్ విత్
ప్రొడక్ట్ కంపెనీ అండ్ బికమ్ ఏ స్లోలీ
ప్రొడక్ట్ బాస్కెట్ వ యడెడ్ టుడే వి ఆర్
ఆల్మోస్ట్ ఆల్వ
గ్లాస్ లైన్ రియాక్టర్స్ చేసేవాళ్ళు కదా
ఫస్ట్
ఫస్ట్ గ్లాస్ లైన్ రియాక్టర్స్ తో మొదలైన
తర్వాత ఈరోజు టుడే వి ఆర్ వెరీ 178
ప్రొడక్ట్స్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ చేస్తున్నాం.
ఓకే
అందులో ఈ కూలింగ్ సిస్టమ్స్ అలాగనే క్లీన్
రూమ్ సిస్టమ్స్ అలానే ఎలక్ట్రికల్ ఆటో
మిషన్ చాలా సిమిలారిటీస్ ప్రొడక్ట్స్
ఉన్నాయి.
కాకపోతే ఇక్కడ నేను ఒకరు బ్రహ్మ రెడ్డి
గారితో ఇంటరాక్ట్ అయినప్పుడు ఆయన
ఎక్స్ప్లెయిన్ చేసింది కానీ ఆయనకు ఉండ
నాలెడ్జ్ గాని అవన్నీ కూడా చాలా అట్రాక్ట్
చేసి ఏమిటంటే ఇప్పుడు సప్లయర్స్ లేరు.
వెళ్ళకుండా కానీ మేము మా దగ్గర
మనుఫ్యాక్చరింగ్ చాలా హై స్కిల్స్ ఉన్నాయి
మా దగ్గర ఆల్మోస్ట్ వి హావ్ 12
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీస్ ఇన్ హైదరాబాద్
అండ్ వన్ ఈస్ చెన్నై
ఓకే
చెన్నై లో కూడా ఉంది ప్లాంట్
చెన్నైలో వి ఆర్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
ఫార్మెంటర్స్ దట్ ఈస్ ఆల్సో డాటా సెంటర్
హౌ క్విక్ కూలింగ్ రిక్వైర్డ్ దట్ ఈస్
సేమ్ ఫర్మెంటర్స్ ఆల్సో రిక్వైర్డ్
ఓకే
అట్లా ఆ పొజిషన్ లో చాలా ప్రొడక్ట్స్
ఇంజనీరింగ్ కేపబిలిటీస్ మేముఎస్సిటఎల్ ఏం
చేసిద్దంటే ఒక ఒక కాన్సెప్ట్ ని తీసుకొని
అక్కడి నుంచి అండ్ కాన్సెప్ట్ కంప్లీషన్
టెక్నాలజీ వాడుతున్నాము.
అలానే ఈ బ్రహ్మ రెడ్డి గారి దగ్గర కూడా ఈ
డాటా సెంటర్ కి కావలసిన ప్రొడక్ట్లు
చేయాలి, సప్లై చేయాలి, ఇంటిగ్రేషన్ చేయాలి
కాన్సెప్ట్ కంప్లీషన్ అనే ప్లాట్ఫామ్
చూసిన తర్వాత
మాకు మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ స్కిల్స్
ఉన్నాయి.
వాళ్ళ దగ్గర ఆల్రెడీ ప్రొటోటైప్ ప్రొడక్ట్
డెవలప్మెంట్ రెడీ ఫ్యాక్టరీ ఇవన్నీ చూసిన
తర్వాత
వీళ్ళకి కావాల్సింది ఓన్లీ ఫైనాన్స్
ఓకే
ప్లస్ మా మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ స్కిల్స్
ఎందుకంటే మేము కూడా మా ఫెసిలిటీస్ ని చాలా
వరకు మెకనైజేషన్ స్టార్ట్ చేసాం.
రోబోస్, కోబోస్ చాలా వాడుతున్నాం. ఉండ
ఫెసిలిటీస్ అప్గ్రేడ్ చేసి డబల్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కెపాసిటీస్ క్రియేట్
చేస్తున్నాం. ఓ
సేమ్ వీళ్ళు చెప్పింది ఇప్పుడు ఒక సింగల్
ఫ్లూయిడ్ ఈటింగ్ సిస్టం మేము చేయాలంటే
ఈరోజు
ఆ ఆల్మోస్ట్ఎయిట్ వీక్స్ 10 వీక్స్
డెలివరీ తీసుకుంటున్నాం అట్లాంటిది ఒక
కూలింగ్ స్కిడ్ స్కిడ్ రోజుకి 100
స్కిడ్స్ డిస్పాచ్ చేయాలని బ్రహ్మ రెడ్డి
గారు చెప్పినప్పుడు
ఆ కాన్సెప్ట్
100 స్కిడ్స్ వెళ్ళాలి అంటే గెగాస్కేల్
ఫ్యాక్టరీ పేరే గాస్కేల్ పెట్టారు
జస్కేల్ అంటే ఏంటి అంటే గెగాస్కేల్ కి
సరిపోయే కెపాసిటీ క్రియేట్ చేస్తున్నారు
ఓకే
అలాంటిది అంతా ఆటోమేషన్ చాలా మ్యాన్ పవర్
20% % మ్యాన్ పవర్ తో హై హై ప్రొడక్షన్
కెపాసిటీ రోబోటిక్ ప్రాసెస్
ఎస్ రోబోటిక్స్ ప్రాసెసస్ అంతా క్రియేట్
చేస్తారు అన్నప్పుడు దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు
వెరీ అట్రాక్ట్
అట్లానే ప్లస్ ఇంటిగ్రేటెడ్ వన్ వన్ అండర్
వన్ కంపెనీ అండర్ టూ వర్టికల్స్
టూ కూడా కంప్లీట్ సొల్యూషన్ వర్టికల్స్
ఓకే
ప్రొడక్ట్ చేస్తాయి సొల్యూషన్ కూడా
ప్రొవైడ్
స్టాండర్డ్ బిజినెస్ ఎగ్జిస్టింగ్
బిజినెస్
ఫార్మా కెమికల్స్ ఫుడ్ ప్రాసెసింగ్
ఐ ఎక్స్ప్లన్ నేను చాలాసార్లు చెప్పాను మా
బిజినెస్ ఈ ఈ సంవత్సరం 40 50% గ్రో
అవ్వబోతుంది ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్ ఆర్
ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్ లో 50% గ్రోత్ మీరు
సాధించబోతున్నారు
సాధించబోతున్నారు
లాస్ట్ ఇయర్ 800 క్రోర్స్ చేశారు
అవును
ఈ ఇయర్ కనీసం 1200 ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్
గ్రోత్ ఉంది
అండ్ డేటా సెంటర్ బిజినెస్ నుంచి ఏ గ్రోత్
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు బ్రహ్మ రెడ్డి గారు
జి స్కేల్ అంటే గిగా స్కేల్ అన్నారు.
తెలుసు నాకు కంట్రోల్ ఎస్ మీ ప్రయాణం
ప్రారంభం నుంచి కూడా తెలుసు నాకు మీ
శ్రీధర్ రెడ్డి గారు మీరు మీరందరూ కలిసి
కంట్రోల్ ఎస్ ని ఎటువంటి ఉన్నత శిఖరాలకు
చేర్చారో తెలుసు నాకు ఆ మా స్టోరీని మొదటి
నుంచి ఫాలో అయిన వాడిని సో ఇప్పుడు
కంట్రోల్ ఎస్ నుంచి మీరు సొంతంగా ఒక
వెంచర్ చేస్తూ ఎస్సిటఎల్ తో చేతులు
కలిపారు. ఏంటి ఏం చేయబోతున్నారు ఇండియన్
డేటా సెంటర్ బిజినెస్ ని ఏ విధంగా మనం
చూడొచ్చు సే ఫర్ ది నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్
నమస్తే అండి
సో
టు స్టార్ట్ విత్ నేను కాదండి బాహుబలి
శ్రీధర్ రెడ్డి గారు
శ్రీధర్ రెడ్డి గారు ఓకే బట్ బాహుబలికి
సేనాపతి మీరు
యాబియస్లీ అఫ్కోర్స్ ఐ వాస్ విత్ హిమ ఫ ద
ఇన్సప్షన్ టిల్ మేింగ్ ఇండియాస్ ఆల్మోస్ట్
20 ట 25% ఆఫ్ టోటల్ కంట్రీ కెపాసిటీ టుడే
కంట్రోల్స్ ఇస్ ఓనింగ్ పార్ట్ ఆఫ్ దట్
జర్నీ
ఇండియన్ డేటా సెంటర్ బిజినెస్ లో 25%
వాట్ఎవర్ ఇంక్lూడింగ్ వాట్ఎవర్ కెపాసిటీ
అండర్ కన్స్ట్రక్షన్ విచ్ ఇస్ అబౌట్ టు
డలివర్ నెక్స్ట్ రాబోతుంది gవాట్
రాబోతుంది
చూస్తే దట్స్ ద కెపాసిటీ కంట్రోల్స్ ఇస్
గోయింగ్ టు వన్
సో పార్ట్ ఆఫ్ దర్ జర్నీ వ బ్రాట్ లాట్
ఆఫ్ వాల్యూ ప్రపోజషన్స్ అంటే
కంట్రీకి ఫస్ట్ టియర్ ఫోర్ డేటా సెంటర్
స్టాండర్డ్ డేటా సెంటర్ తీసుకొచ్చాము.
తర్వాత ఏషస్ లార్జెస్ట్ టియర్ ఫోర్ డేటా
సెంటర్ కన్స్ట్రక్ట్ చేయడం జరిగింది.
అరౌండ్ ఒక 165 ఇన్నోవేషన్స్ చేసాం డేటా
సెంటర్ ఇండస్ట్రీలో ఎందుకంటే ఒక 20 ఇయర్స్
గా డేటా సెంటర్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు చాలా
న్యూ బిజినెస్ ఇండియాకి
సో టోటల్ ఎకోసిస్టం అంటే మన యాన్సిలరీ
సిస్టమ్స్ కానివ్వండి ప్రొడక్ట్స్ కానీ
ఇవన్నీ కూడా డేటా సెంటర్ కి కంప్లీట్ గా
కంపాటిబుల్ గా ఉండేవి కాదు. రై
ఇవన్నీ కూడా ఇండస్ట్రీస్ కి ఐటి కంపెనీస్
కి వాటికి కంపాటిబిలిటీ ఉండేవి.
సో మేము చాలా కస్టమైజేషన్ చేసుకోవచ్చు అది
అంటే డేటా సెంటర్ స్టాండర్డ్ తీసుక చాలా
క్లోజ్ గా వర్క్ చేసాం ఆల్ ప్రొడక్ట్
ఓనర్స్ ఓఈఎంస్
తర్వాత కన్సల్టెంట్స్ నాట్ అదే కాదు ఆల్
స్టాట్ుటరీ అప్రూవల్స్ కూడా చూస్తే
అంటే డేటా సెంటర్ డిఫరెంట్ స్టాటరీ
అప్రూవల్స్ కావాలి.
ఇప్పటికి ఇంకా ఇవాల్వ్ అవుతుంది అని
అనుకుంటున్నాను నేను
టు నావిగేట్ అన్నమాట
అంటే చాలా ప్రాబ్లమ్స్ సెట్ బ్యాక్స్
దగ్గర నుంచి ఫ్లోర్ టు ఫ్లోర్ హైట్
గురించి అన్నీ చాలా
లీగల్ ఫ్రేమ్ వర్క్ ఒకటి డేటా ప్రైవసీ
గురించిన లీగల్ ఫ్రేమ్ వర్క్ ఒకటి
ఎగజక్ట్లీ సో ఇవన్నీ కూడా ఈ జర్నీలో చాలా
చేయడం జరిగింది. టుడే కంట్రీ మంచి
మెచూర్డ్ మార్కెట్ అయింది ఏదో డేటా సెంటర్
కి
దాంతోటి ఏమైందంటే అండి ఇప్పుడు మనం టోటల్
డేటా సెంటర్ మార్కెట్ ఇండియాలో చూస్తే
లాస్ట్ 20 30 ఇయర్స్ లో
యస్ ఏ కంట్రీ వ బిల్ట్ అరౌండ్ 1.6
gిగావాట్ ఆపరేషనల్ కెపాసిటీ అండి సండే
అండ్ ద వే దిఏఐ ఆ వర్క్ లోడ్స్ ఆర్ కమింగ్
ఇంటు ద మార్కెట్ సో ద డేటా సెంటర్
కెపాసిటీ ఎక్స్పెక్టెడ్ టు గ్రో అట్లీస్ట్
10 gిగవాట్ 1.6 gిగవాట్ నుంచి 30 ఇయర్స్
నుంచి 1.6 gిగావాట్ ఉంటే ఇక్కడి నుంచి
నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో 10 ప్లస్
gిగావాట్ మనం కెపాసిటీని కంట్రీలో
కన్స్ట్రక్ట్ చేయాల్సి ఉంటుంది.
అంటే ఎంత క్యాప్ఎక్స్ జరగబోతుంది
ఇది జనరల్ యవరేజ్ చూస్తే అండి పర్ గివాట్
కి వచ్చేసి ఆల్మోస్ట్ 50,000 క్రోర్స్
నుంచి 60,000 క్రోర్స్ వరకు కూడా ఖర్చు
అవుతుంది. ఓకే
ఒక గిగావాట్ కి వచ్చేసి అంటే ఇప్పటి నుంచి
ఇప్పటి వరకు మనం చేసింది 1.6 gిగావాట్
ఇక్కడి నుంచి మనం 10 gిగావాట్ వరకు స్కేల్
అవ్వాలి ఈ 60,000 సేవ 1 gవాట్ ప్రాజెక్ట్
లో ఈ 60,000 క్రోర్స్ లో మీలాంటి కంపెనీ
మీలాంటి డేటా సెంటర్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీకి
ఎంత అపర్చునిటీ ఉంటుంది ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్
రూపీస్ అడుగుతున్నాను నేను
యా అపర్చునిటీ ఆల్మోస్ట్ 55 టు 60%
ఉంటుందండి. డేటా
ఒకవన్ గిగావాట్ కాంట్రాక్ట్ గనక మీకు
వస్తే 30 వేల కోట్ల రూపాయల ఆర్డర్ మీకు
వచ్చినట్టు
వచ్చినట్టే
ఈ ప్రొడక్ట్ కంపెనీస్ కి డేటా సెంటర్ లో
రెండు
అంటే ఈ 30,000 కోట్లు కంప్లీట్ గా మీరు
ఎగ్జిక్యూట్ చేయగలుగుతారు. కంప్లీట్ గా
ఎండ్ టు ఎండ్
జి స్కేల్ అంటేనే గిగావాట్ స్కేల్
ఓకే గావాట్ స్కేల్ ఎందుకు పెట్టాల్సి
వచ్చింది దే ఆఫ్ థాట్ గాన్ ఇంటు ఇండియా
ఇప్పటి వరకు ఇండియా
మీరు చాలా పెద్ద ఫోర్ ఇది నాగేశ్వర్ గారు
మరి నిజంగా ఇప్పుడు బ్రహ్మ రెడ్డి గారు
చెప్పిన అంకెని మనం యస్ ఇట్ ఈస్ గా అలాగే
యధాతదంగా తీసుకుంటే మీరు నెక్స్ట్ ఫైవ్
ఇయర్స్ లో 30,000 కోట్లు టర్న్ఓవర్
సాధించగలుగుతారు.
కాదులే ఇంత యాక్చువల్లీ మా ఎయిమ్ ఈ కంపెనీ
కాన్సెప్ట్ ఏంటంటే సార్ ప్రొడక్ట్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ చేసి ఇంటిగ్రేషన్ చేసి
సప్లై చేసి కంప్లీట్ టర్న్ కీ చేయబోతుంది
డాటా సెంటర్స్
అది మా కాన్సెప్ట్ ఫస్ట్
ఓకే
ఫిగర్ ఇందులో మార్జిన్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయి
ప్రాఫిట్ మార్జిన్
ఈ మార్జిన్స్ వచ్చేసరికిండి ఎబిటాస్ గోస్
ఎనవ అరౌండ్ 25% ట 28% అలా ఉంటాయి
25 28% ఎబిట
సో బాటం్ లైన్ కి వచ్చేసరికి ఎట్లా
ఎందుకంటే ఇంత ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయాలి ఇంత
టర్న్ ఓవర్ చేయాలి అంటే మీ యు హావ్ టు
ఇన్వెస్ట్ ఏ లాట్
మీరు వర్కింగ్ క్యాపిటల్ అనండి ఆర్ క్ప్
అనండి ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి హ్యూజ్ ఫర్
ఇది యక్చువల్ గా ఇది చాలా షార్ట్ టైం
ప్రాజెక్ట్స్
ఇవన్నీ కూడా సెవెన్ మంత్స్ ఎయిట్ మంత్స్
లో ఫినిష్ అయిపోతాయి ఆర్డర్ వచ్చిన తర్వాత
అంటే ఒకవన్ గావాట్ ప్రాజెక్ట్ ని
ఇంప్లిమెంట్ చేయాలంటే ఎన్ని నెలలు సమయం
పడుతుంది
జనరల్లీ ఇట్ ఆపరేట్స్ ఒక సింగిల్ లొకేషన్
లో ఒక క్యాంపస్ తీసుకొనివన్ గావాట్
డెలివరీ చేయాలంటే అట్లీస్ట్ ఒక 36 మంత్స్
40 మంత్స్ పడుతుందండి ఇయర్స్ పడుతుంది ఏది
1 gవాట్ స్కేల్ డెలివరీ చేయాలంటే ఇన్నీ
కూడా ఫేజడ్ మానర్ లో వెళ్తాయి. సపోజ మేమ
ఏదైతే ప్రాడక్ట్ డెవలప్ చేస్తుంది
వైజాగ్ లో ఒకవ
ప్రాజెక్ట్ ని
1 gవాట్ ఆర్వగవా
లోకేషన్స్
త్రీ లొకేషన్స్ 1 gవాట్ ప్రాజెక్ట్ ని
దాని మీద దే ఆర్ సేయింగ్ దట్ దే ఆర్
గోయింగ్ టు ఇన్వెస్ట్ 15 బిలియన్ డాలర్స్
15 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తా
ఉంటున్నారు.
సో ఇట్ విల్ హాపెన్ ఇన్ నెక్స్ట్ త్రీ
ఇయర్స్
కరెక్ట్
ఓకే దానికి అవసరమైనటువంటి కంప్లీట్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అంటే కంప్లీట్
ఇంజనీరింగ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ని మీరు
ప్రొవైడ్ చేయగలుగుతారు. టోటల్ గా డేటా
సెంటర్ లోకి వచ్చేస్తే త్రీ కాంపోనెంట్స్
ఉంటాయండి జనరల్ గా
ల్ాండ్ బిల్డింగ్ బిల్డింగ్ అంటే సివిల్
స్ట్రక్చర్
అయిపోయిన తర్వాత దాని లోపలికి చాలా
ఇంటర్నల్ ఫిట్ అవట్స్ అనేవి చెప్పేసి
వెళ్తాయి. రాంగ్ విత్ ఇంజనీరింగ్
ఎక్విప్మెంట్ ఇంజనీరింగ్ ఎక్విప్మెంట్స్
అంటే ఏంటి ట్రాన్స్ఫార్మర్స్, జనరేటర్స్,
యపిఎస్ తర్వాత ఎలక్ట్రికల్ స్విచ్ గేర్
ప్యానల్స్, సిడియూస్, ఫ్యాన్ వాల్
యూనిట్స్, పాక్ యూనిట్స్, కూలింగ్
యూనిట్స్ అన్నమాట ఇవన్నీ కలిపేసేసి జనరల్
గా డేటా సెంటర్స్ వచ్చేసి క్యాపిటల్
ఇంటెన్సివ్ బిజినెస్ అంటారు ఒకటి సెకండ్
వచ్చేసి దీనిలో హెవీఎంఈపి లోడెడ్ బిజినెస్
అన్నమాట. ఎంఈపి లోడెడ్ అంటే లాట్ ఆఫ్
ఇంజనీరింగ్ ప్రొడక్ట్స్ ఎక్కువ పోతాయి.
టోటల్ డేటా సెంటర్ బిజినెస్ చూసామ
అనుకోండి 1 gవాట్ కెపాసిటీ మనం ఒక 50,000
కోట్లు అనుకుంటే
దానిలో జస్ట్ ఒక 2 టు 3% ఇస్ ద ల్యాండ్
కాస్ట్
ఒక 15% 20% ఇస్ ది సివిల్ అండ్
కన్స్ట్రక్షన్ కాస్ట్
రైట్
రెస్ట్ ఆఫ్ టోటల్ మనీ గోస్ ఇంటు దిఎప
ఎలక్ట్రికల్ సర్వర్స్ స్టోరేజ్ సిస్టమ్స్
అవి అవి కాకుండా నెట్వర్క్ నెట్వేర్ లాంటి
కమ్స్ అండర్ ఐసిట
క్లౌడ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
అవి మొత్తం కూడా
కాకుండానే వాట్ఎవర్ దట్ ఐ వాస్ టాకింగ్
అబౌట్
సో దీనిలో హెవీ మనీ ఎక్కడ పోతుంది ంటే
ఆల్మోస్ట్ 50% ఆఫ్ ద టోటల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
గోస్ ఇంటు ది ప్రొడక్ట్స్
ఓకే
దట్స్ వేర్ ద టోటల్ కాస్ట్ గో సింగ్
ఓకే బ్రహ్మ రెడ్డి గారు మళ్ళీ మీ దగ్గరికి
వస్తాను ఇందులో 190 కోట్ల రూపాయలుఎసిటఎల్
ఫస్ట్ ఫేజ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయబోతుంది. 65
క్రోర్స్ స్టాక్స్ ఫర్ అంటే బ్రహ్మ రెడ్డి
గారికి వస్తుంది. యస్ యస్ ఏ వాల్యూ ఫర్
యువర్ ఐపి అనండి ఫర్ యువర్ ఎక్స్పీరియన్స్
అనండి ఎక్స్పర్టైజ్ అనండి అండ్ ది కైండ్
ఆఫ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ దట్ యు ఆర్ ఆల్రెడీ
బిల్డింగ్ అప్ ఇన్ నియర్ టు ది
ఎయిర్పోర్ట్ అంతే కదా 2 లక్షల చదర పడుగులు
ఆల్రెడీ 3 లక్షఫ లక్షల చదరపడుగులు ఫీట్
ఫాక్టరీ ఆల్మోస్ట్ ఆల్రెడీ
ఫాక్టరీ రెడీగా ఉ
అండ్ ప్రోటోటైప్స్ ఆర్ ఆల్రెడీ
అండ్ డిజైన్స్ ఆర్ కంప్లీటెడ్
అండ్ ది బై నవంబర్ వ ఆర్ ఎక్స్పెక్టింగ్
ప్రొడక్ట్స్ స్టార్ట్ డిస్పాచింగ్
అండ్
నవంబర్ నుంచి డబ్బులు రావడం మొదలవుతుంది.
కంపెనీ
నవంబర్ ఐ కుడ్ సే ఐ థింక్ నవంబర్ డిసెంబర్
డిసెంబర్
ఎస్
ఓకే దట్స్ వాట్
సో Q4 లో అసలైన ఆదాయం అనేది డేటా సెంటర్
బిజినెస్ నుంచి ఎస్సిటఎల్
సంపాదించబోతుంది. ఆ గైడెన్స్ ఇచ్చారు
నాగేశ్వరావు గారు మీరు 250 కోట్ల రూపాయల
రెవెన్యూ టర్న్ఓవర్ ఈ ఏడాది వస్తుంది
190 కోట్లు ఎలాగ ఇవ్వబోతున్నారు ఆన్యల్
గారు మీరు ఈ వెంచర్
టోటల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అండి ఎస్టీఎల్ నుంచి
500 కోట్లు అండి ప్రిపేర్ చేసినప్పుడు
మొత్తం మీదగా
దాంట్లో ఫస్ట్ ఫేజ్ లో మేము 190 కోట్లు
ఈక్విటీలో 51% స్టేక్ ఎక్విజిషన్ కోసం
ఖర్చు పెడుతున్నాము అవుట్ ఆఫ్ 190
క్రోర్స్ కూడా 125 క్రోర్స్ కంపెనీలోకి
వెళ్తాయండి క్యాష్ రూపంలో క్పక్స్
రూపంలో కంపెనీలోకి వెళ్తాయి ఆ
డబ్బుల్నిజస్కేల్
ఎనర్జీ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అనేది క్పెక్స్
కోసం వాడుకుంటుంది. ఓకే
బ్యాలెన్స్ 65 క్రోర్స్ అనేది షేర్ స్వాప్
ద్వారా
ఆ కంపెనీ ఫౌండర్ కి ఇస్తున్నామండి.
సో మీకు క్యాష్ అవుట్ గో ఏమ ఉండదు.
ఈక్విటీ ఇస్తారు
ఎన్ని షేర్లు ఇస్తున్నారు బ్రహ్మరెడ్డి
గారికి
దట్ ఇస్ బేస్డ్ ఆన్ ద వాల్యేషన్ విచ్ ఆర్
గోయింగ్ టు అరైవ్ సో
ఈ వారంలో జరుగుతుంది
అంటే మీ మినిమం అయితే ₹2 రూపాయ పైన
ఉంటుంది కదా
మరి మొన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ 210 రూపాయలు
ఉంది య దేర్ ఇస్ ఏ ప్రైస్ గైడ్లైన్స్ యస్
పర్ ది సెవీ రూల్స్
రూల్స్
య యస్ పర్ దట్ వ విల్ డ ఇట్ సర్
ఓకే ద బాలెన్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ విచ్ వ
విల్ ఇన్వెస్ట్ ఇన్ ఏ ఫేజర్ మనర్ బేస్డ్
ఆన్ ద మైల్స్టోన్స్
500 క్రోర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
బాలెన్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
అంటే 125ప్ 65 190 కోట్లు 300 ఇంకఎంత
మిగిలింది
397 కోట్లు ఉంది
సుమారుగా 300 కోట్లు
ఉంది కదా ఆ 300 కోట్ల ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫేజ్
వైస్ గా జరుగుతుంది ఫేజ్ వైస్ ఇమీడియట్ గా
మీకు అవసరం లేదు.
య
మరి ఇది మీకు ఉన్న క్యాష్ రిజర్స్ లో
నుంచి ఖర్చు పెడతారు.
ఎస్ దేర్ ఇస్ నో వ డోంట్ వాంట్ టు టేక్
ఎనీ డెట్ అట్ ప్రెసెంట్ వ హవ్ 220 క్రోస్
ఆన్ అవర్ బాలెన్స్ షీట్ యస్ ఏ ఫిక్స్డ్
డిపాజట్ వ ఆర్ గోయింగ్ టు యూస్ దిస్
ఫundడ్స్
ఓకే
అండ్ వ ఆల్సో హవ్ సో మచ్ ఫండ్ ఇన్ ద ఫామ్
ఆఫ్ ట్రేడ్ రిసబల్స్ దట్ ఆర్ గోయింగ్ టు
కలెక్ట్ ఇన్ నెక్స్ట్ కపల్ ఆఫ్ డేస్ అండ్
దట్ విల్ బి యూస్ టు ఫండ్ దిస్ ఎక్విజషన్
నాకు తెలుసు మా నాగేశ్వరావు గారు ఎంత
మార్వాడి లాగా చేస్తారో బిజినెస్ ని రూపాయ
రూపాయి ఎక్కడ ఒక్క రూపాయని కూడా ఆయన ఎక్కడ
కరెక్ట్ గా టైటిల్ చేరు
చాలా కరెక్ట్ గా ట్రైల్ చేశారు
యా సో ఆ అందులో మీరు ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్ లో
వేసి ఉంచారంటేనే అర్థం అవుతుంది. దాన్ని
ఎక్కడ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో కూడా
పెట్టలేదు.
చక్కగా సేఫెస్ట్ వేలో ఓకే కుటుంబ గారు
ఇప్పటిదాకా జరిగిన కన్వర్సేషన్ లో మీకు
ఎటువంటి ఆ సందేహాలు ఉత్పన్నం అయ్యాయి.
మార్నింగ్ అండి టుఎసిపిఎల్ ప్రమోటర్స్ కి
బ్రహ్మ రెడ్డి గారికి అందరికీ కూడా
మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ సార్
అయితే నా రీడింగ్ లో మాత్రం దే ఆర్
ఎంటరింగ్ ఏ కాంపిటిటివ్ ఫీల్డ్ అంటామండి
ఎందుకంటే ఇట్స్ నాట్ ఆన్ యూనిక్ సెగ్మెంట్
అంటాము అంటే లిమిటెడ్ ఇన్ఫర్మేషన్
ప్రెసెంటేషన్ ద్వారా షేర్ చేసిన దాంట్లో
ఐదర్ కూలింగ్ ఎక్విప్మెంట్ ఆర్ పవర్
ప్రొడక్ట్స్ సెగ్మెంట్ ఏదైతే ఉన్నారో
బికాజ్ ఐ నో వన్ ఆఫ్ ద కంపెనీస్ విచ్ ఇస్
సప్లైింగ్ కూలింగ్ ఎక్విప్మెంట్ ఫర్ డేటా
సెంటర్స్ దట్ ఈస్ కిలోస్కర్ చిల్లర్
సమ్మర్ ఐ హావ్ కపుల్ ఆఫ్ ఫ్రెండ్స్ దేర్
దాన్ని బట్టి దే ఆర్ ఆల్సో లార్జ్
ప్లేయర్స్ ఇందులో కాబట్టి మార్జిన్స్
ఎంతవరకు సస్టైన్ చేసుకోగలరు ఎమర్జింగ్
కాంపిటీషన్ తోటి ఎందుకంటే దేర్ ఆర్ నాట్
వన్ ఆర్ టూ కంపెనీస్ ఏ డజన్ కంపెనీస్ మే
బి నాట్ స్కేలబుల్ అవ్వచ్చు కాకపోవచ్చు
చాలా కంపెనీస్ కూలింగ్ ఎక్విప్మెంట్ లో
బట్ ఏదైతే మేజర్ కంపెనీస్ ఉన్నాయో
వాటితోటి అన్నమాట మార్జిన్స్ సస్టైన్
చేసుకోగలరా అని చెప్పేసి అండ్ వాట్ ఆర్ ద
యూనిక్ ఐపి స్టైల్ లో అన్నమాట మీకు
అడ్వాంటేజ్ ఏముంటుంది ఈ పవర్ ప్రొడక్ట్స్
లో గాని ఈ కూలింగ్ ఎక్విప్మెంట్ లో గాని
అనే దాన్ని బట్టి సక్సెస్ కూడా డిక్టేట్
అవుతుందని అనుకుందాం. ఎనీవే కేక్ ఇస్ వెరీ
బిగ్ డేటా సెంటర్ కేక్ ఇస్ వెరీ బిగ్ ఇన్
ద కంట్రీ ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఎమర్జింగ్
సెక్టార్ అందరికీ ఎంతో కొంత స్పేస్ ఉంది
బట్ అవుట్ పర్ఫామ్ అవ్వాలి అనింటే గనుక మన
యూనిక్నెస్ ఏంటనేది నాకు కాస్త ఏమన్నా
చెప్పగలరా అని చెప్పేసి అని ఓకే కుటుంబ
వారు వాలిడ్ ప్రశ్న అడిగారు ఏమిటి మీరు
మాత్రమే చేయగలిగినటువంటి పనులు ఏమన్నా
ఉన్నాయా ఇందులో లేదంటే రన్ ఆఫ్ ది మిల్
అందరూ చేసే పనులనే మీరు కూడా చేస్తారా ఆ
ఇది ఎక్కువ మందిలో ఉన్నటువంటి ఒక
ప్రశ్నఎస్సిటఎల్
డేటా సెంటర్ రంగ లో ప్రవేశిస్తుంది అంటే
ఒక యూనిక్నెస్ ఉందన్న భావనతోనే చేయాలి
మీరు. సోట వాట్ ఇస్ యువర్ యusఎస్
సర్ ఐ విల్ స్టార్ట్ స్లైట్ ఎర్లియర్ యు
ఆస్క్ వాట్ కైండ్ ఆఫ్ సినర్జీస్ ఐ విల్
స్టార్ట్ ఫ్రమ దేర్ సర్
సో ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ఎస్సిటఎల్ అండ్ ఫర్ మీ
చూసింగ్ఎటఎటఎ చూసింగ్ మీ దేర్ ఆర్ కపల్
ఆఫ్ సినర్జీస్ అండి
ఇప్పుడు డేటా సెంటర్స్ లో ఏవైతే పవర్
ప్రొడక్ట్స్ ఉన్నాయో
పవర్ ప్రొడక్ట్లో లీవింగ్ వన్ ఆర్
ట్రెస్ట్ ఆల్ ఇస్ ది రెగ్యులర్ ప్రొడక్ట్
బట్ ఇట్ రిక్వైర్డ్ లాట్ ఆఫ్ ఇంటిగ్రేషన్
అండ్ ఇంజనీరింగ్ టువర్డ్స్ ద ఇంజనీరింగ్
టువర్డ్స్ డేటా సెంటర్స్ దట్ దట్ ఈస్ వన్
అండ్ కపుల్ ఆఫ్ ప్రొడక్ట్స్ విచ్ ఆర్ వెరీ
స్పెషల్ లైక్ఆర్పిపిస్ అని అంటారు
పిడిసిస్ అని అంటారు విచ్ ఆర్ ఆల్
రిక్వైర్డ్ స్పెషల్లీ డిజైన్డ్ ఫర్ ఏఐ
వర్క్ లోడ్స్
అంటే ఎందుకు చెప్తున్నా అంటే ఇంతకుముందు
ఒక్కొక్క రాక్ వచ్చేసేసేసి 5 kవా నుంచి 10
kవా 10 kవా నుంచి 20 kవా పర్ రాక్ ఉండేది.
ఓకే
ఇప్పుడు అదే 10 కిలోవాట్ రాక్ పర్ రాక్
లోడ్ నౌ ఇట్ హస్ గాన్ అప్ టు 150 టు 160
kిలోవాట్ పర్ రాక్
ఇట్స్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 15 టు 20 టైమ్స్ పవర్
కన్సంషన్ పెరిగిపోయింది.
రైట్
దానికి స్పెషల్లీ డిజైన్డ్
పిడిసిస్ఆర్పిపీస్ అనేవి కావాలి.
దట్ వి హవ్ డెవలప్డ్ అండి.
స్పెషల్ మీరు మాత్రమే చేయగలరా
నో దేర్ ఆర్ ఫ్యూ పీపుల్ ఇన్ అమెరికా ఫ్యూ
పీపుల్ ఇన్ యూరప్ ఆల్రెడీ డెవలప్ ఇండియా వ
ఇనిషియేటెడ్
ఎస్ వ ఆల్రెడీ సక్సెస్ఫుల్ విత్ ద
టెస్టింగ్ దట్ ప్రొడక్ట్ సో ఆల్రెడీ
కస్టమర్ ఎండోర్స్మెంట్స్ తీసుకున్నాము సో
వ ఆర్ పొజిషన్ దట్ వన్ ఆఫ్ ది మోస్ట్
అడ్వాన్స్డ్ ప్రొడక్ట్
ఇన్ ద పవర్ లైన్స్
అలాగే కూలింగ్ లోకి వచ్చేస్తే మనకి ఏ డేటా
సెంటర్స్ వచ్చేసి ఏ సర్వర్ రాక్స్
వచ్చేసిన తర్వాత ఇంతకుముందు అప్ టు 10
కిలోవాట్ ఎయిర్ కూల్ అంటే మనకి ఎయిర్
కండిషన్ ఎలాగ ఎయిర్ ద్వారా మనం కూల్ కూల్
చేస్తా ఉంటాం సర్వర్స్ ఆ కెపాసిటీ నుంచి
ఇప్పుడు ఏం చేసామ అంటే లిక్విడ్ ని
డైరెక్ట్ సర్వర్ లోపల పంపిస్తున్నాం.
ఓకే
సర్వర్స్ అన్ని కంప్యూటర్స్ లో ఇంతకుముందు
ఎయిర్ బ్రీత్ ఇన్ చేసేసేసి టెంపరేచర్ మనకి
కంట్రోల్ చేసుకున్నాయి.
ఇప్పుడు అది హెవీ పవర్ రావడం తోటి అంటే
100 టు 160 kలోవాట్ పర్ రాక్ రావడంతోని
ఎయిర్ తోటి కూల్ చేయలేము దాన్ని దానితోటి
లిక్విడ్ కంప్యూటర్ లో పంపించాల్సి
వస్తుంది.
దానికి ఏం కావాలిసి లాంటి కంపెనీలు స్పేస్
లో పెడతా ఉంటున్నాయి. ఆ ఫ్యూచర్ ఫ్యూచర్
ఇస్ గోయింగ్ పాసిబుల్ డెఫినెట్లీ బట్ ఇట్
హాస్ ఇట్స్ ఓన్ టైం
సో ఇక్కడ ఏమవుతుందంటే మనకి ఈ ఈ 160
కిలోవాట్ సర్వర్ రేక్ ని కూల్ చేయాలంటే
మనకి లిక్విడ్ కావాలి లిక్విడ్ ని
డిస్ట్రిబ్యూట్ చేయాలంటే సిడియలు అనేవి
కావాలి.
దాని తర్వాత సెకండరీ ఫ్లూయిడ్ నెట్వర్క్
అని చెప్పేసి సిడియ నుంచి కంప్యూటర్
కనెక్ట్ చేయడానికి ఒక స్టెయిన్లెస్ స్టీల్
పైప్
హై ప్రెసిషేషన్ స్టెయిన్లెస్ స్టీల్ పైప్
ని తీసుకొచ్చి కనెక్ట్ చేయాలి. దానిలో
ఇక్కడ సినర్జీ ఏం చెప్తున్నానుంటే
ఇస్ ఆల్రెడీ డూయింగ్ ది జాబ్ ఫర్
ఆల్మోస్ట్ఐనోమేబడికేడ్
ఆర్ మోర్ ఓకే దే ఆర్ ఆల్రెడీ
ప్రొడ్యూసింగ్ హీట్ ఎక్స్చేంజెస్ ఫర్
ఫార్మస్ూటికల్ ఇండస్ట్రీ
కెమికల్ ఇండస్ట్రీ
సేమ్ హీట్ ఎక్స్చేంజస్ ని ఇక్కడ కూడా
వాడొచ్చా
సేమ్ హీట్ ఎక్స్చేంజ్ ఇక్కడికి వస్తే కూడా
డిఫరెంట్ ఫామ్ లో వస్తాయి ఇక్కడ
ఓకే సేమ్ వే దే ఆర్ యూంగ్ దే ఆర్
సప్లైింగ్ లాట్ ఆఫ్ ఎస్ఎస్ పైప్స్ కిడ్స్
అండ్ స్కూల్ పీసెస్
ఏరోఫ్లెక్స్ లాంటి కంపెనీలు చేస్తున్న పని
అది ఒక చిన్న పార్ట్ చేస్తది సార్ మీరు
ఆల్సో స్కిడ్స్ మేము కంప్లీట్ సొల్యూషన్
అమ్ముతాం.
ఓకే
హీటింగ్ కూలింగ్ సొల్యూషన్ అమ్ముతాం
రియాక్టర్స్ కి
ఇక్కడ ఈ సిడియూస్ అనేది కూలింగ్
డిస్ట్రిబ్యూషన్ యూనిట్స్
టుడే ఎవర మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ చేయట్లేదు
ఇండియాలో
రైట్
అంతా ఇంపోర్ట్ ఉంది.
ఆల్రెడీ వీళ్ళ దగ్గర ఐపి ఉంది ఆల్రెడీ
డెవలప్ చేశారు.
ఓకే
ఈ ప్రొడక్ట్ ఒక్కటే గోయింగ్ టు ఏ బ్లాక్
బస్టర్ ఇండియా యాక్చువల్ సో ఒక
ఏరోఫ్లెక్స్ ని అంటే మా భాషలో చెప్పాలంటే
ఒక ఏరోఫ్లెక్స్ ని ఒక కేఆర్ఎన్ హీట్
ఎక్స్చేంజర్స్ ని ఆ మరొక స్నైడర్
ఎలక్ట్రిక్ ని కొనుక్కునే బదులుఎటఎల్ ని
కొంటే మూడు కలిసి వచ్చేస్తాయి. చాలా
యూనిక్ అంటే ఇది కూడా ఇంకోటి సార్ ఇది అది
ఓన్లీ ప్రొడక్ట్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కాదు
నెక్స్ట్ స్టెప్ ఏందంటే వీళ్ళ దగ్గర
డిజైన్ ఇంటిగ్రేటీ ఇంటిగ్రేషన్ ఉంది.
దీని వల్ల లో కాస్ట్ కూడా సొల్యూషన్
ఇవ్వచ్చు కస్టమర్ కి
అలానే టర్న్ కీ చేస్తున్నాం కస్టమర్ కి
రిస్క్ రెడ్యూస్ అయిపోద్ది.
స్పీడ్ దానివల్ల కస్టమర్ కి ఎంత
ఫైనాన్షియల్ బెనిఫిట్ ఉంటుంది మీకు టర్న్
కి ఇచ్చినందువల్ల
టర్న్ కి ఇచ్చినందువల్ల నాకు నేను
స్ట్రైట్ అవే అండి టర్న్ కి చేయడం వల్ల
అంటే సొల్యూషన్స్ ఏవైతే ఇస్తున్నామో
కస్టమర్ లెట్ అస్ ఇఫ్ దే ఆర్ టేకింగ్ 36
మంత్స్ టైమిలస్ టు డెలివర్ ద ప్రాజెక్ట్
లేటర్స్ అండ్ ప్రాపరేటర్స్ కి ఏంటంటే
రెవెన్యూ రియలైజేషన్ అది ఎందుకంటే అంతా
రెంటల్ లో నడుస్తది వాళ్ళకి
లీజింగ్ మోడల్ లో నడుస్తది.
వన్ మంత్ ఎర్లీగా డెలివరీ చేండు ద మనీ ఫర్
దమ
సో బై డూయింగ్ టోటల్ ఇంటిగ్రేటెడ్
సొల్యూషన్
ఓకే
దట్ టు ఫ్రమ ద గ్లోబల్ ఫాక్టరీ అలాంగ్
విత్ ద టన్కీ సొల్యూషన్స్ వవిల్ కట్ డౌన్
దర్ ప్రాజెక్ట్ టైం లైన్స్ ఎనీవేర్
బిట్వీన్ ఫోర్ టు సిక్స్ మంత్స్ అండి
సిక్స్ మంత్స్ స్ట్రైట్ అవే ఫోర్ టు
సిక్స్ మంత్స్ స్ట్రైట్ అవే రెవెన్యూ
రియలైజేషన్ బెనిఫిట్ వాట్ కస్టమర్ గెట్స్
దట్ గ్లోబల్ ప్రొడక్ట్
ఓకే
ఈ ప్రొడక్ట్ ఓన్లీ ఒక ఇండియా గురించే
చేయడం లేదండి
ఎంత
ఇట్ ఇస్ ఫర్ గ్లోబల్ గ్లోబల్ ప్రొడక్ట్
ఫర్ మిడిల్ ఈస్ట్ అండ్ సౌత్ ఈస్ట్ ఏషయా
ఇస్ అవర్ ప్రైమరీ ఫోకస్ ఏరియా ఆఫ్టర్
ఇండియా
సో దట్స్ వేర్ వ ఆర్ పోజషనింగ్ దీస్
ఫాక్టర్స్ యస్ ఏ గ్లోబల్ ఫాక్టరీస్
రైట్ అండ్ gిగావాట్ స్కేల్
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి సో నిఫ్టీ
సమయంలో 35 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది
సెన్సెక్స్ 77 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీ 115 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మన దగ్గర కూడా ఏఐ
ట్రేడ్ రివర్స్ లో కనిపిస్తుంది. నెట్
వెబ్కఈఐ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కొంత
సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం. ఆ ఆన్ ది అదర్
సైడ్ ఆ
ఓకే ఒలక్ట్రా ఇస్ అప్ 1.27%
సో
ముందుగా బ్రెడ్త్ చూద్దాం బిఎస్సి లో 1400
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో డిక్లైన్స్ లో
1344 స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి.ఎన్ఎస్సి
ns లో 1243 అలాగేట్16
ఇది మనకు ఆ మార్కెట్ బ్రెడ్త్ సోఐట లో
కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది పర్సిస్టెంట్
సిస్టమ్స్ ముఖ్యంగా 7% డౌన్ ఐ థింక్
దీనిలో ఒక అనౌన్స్మెంట్ జరిగింది ఒక
ఎక్విజిషన్ ఏదో చేస్తుంది పర్సిస్టెంట్
సిస్టమ్స్ ఐ థింక్ మార్కెట్ హస్ నాట్
టేకెన్ ఇట్ ఇన్ ది పాజిటివ్ స్పిరిట్
సోఫార్మాలో కొంత బయింగ్ కనిపిస్తుంది
డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఇస్ అప్ 3.5%
అలాగే
ఆ
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ రెండు
కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి సో దీంతో
మనకు ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత అప్ మూవ్
అనేది కనిపిస్తుంది. అండ్ నిఫ్టీ ఈస్ అప్
అరౌండ్ 40సిక్స్
పాయింట్స్ నౌ కాంట్రిబ్యూషన్ ముఖ్యంగా
వస్తుంది ఆ బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ నుంచి
అలాగే
డాక్టర్ రెడీస్ ఎటర్నల్ జఎస్డబల్ూ స్టీల్
ట్రెంట్వప్రో ఓఎజసి ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీ
టాప్ గైనర్స్ లో ఉన్నాయి టెక్ mahindra
సన్ఫార్మా మిడ్కాప్స్ పరిస్థితి చూద్దాం ఆ
యా మిడ్క్ క్ాప్స్ లో మనకు టాప్ గైనర్స్
చెన్నై పెట్రోల్ కనిపిస్తుంది అలాగే హోమ
హోమ్ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ కనిపిస్తుంది. ఆప్టస్
వాల్యూ అతుల్ హక్సావేర్ టెక్ ఉషా మార్టిన్
ఛాయిస్ ఇంటర్నేషనల్ కిమ్స్ ఎటర్నల్ అజంతా
ఫార్మా ఇలాంటివన్నీ గైన లిస్ట్ లో ఉండి
జఈటఎండి విజయ డయాగ్నస్టిక్ యునైటెడ్
స్పిరిట్స్ ఏజస్ లాజిస్టిక్స్ సిర్మా
ఎస్సిఎస్ ఆ వరీ ఎనర్జీస్ జఎస్డ ఇన్ఫ్రా
అదాని టోటల్ గ్యాస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.
ఓకేఎసిటఎల్ ఎలా ఉంది?ఎసిటఎల్ ఈస్
ట్రేడింగ్ అట్ 217.5
సో మార్కెట్ స్లోగా డైజెస్ట్ చేసుకుంటుంది
ఈ ఎక్విజిషన్ న్యూస్ ని పాజిటివ్
రియాక్షన్ే మనకు ఎసిటఎల్ లో కనిపిస్తుంది.
సో నాగేశ్వర్ గారు గుడ్ న్యూస్ ఫర్ యు
దిస్ మార్నింగ్ అండ్
ఒక్కసారి మీ జపనీస్ ఎగ్జిక్యూటివ్
డైరెక్టర్ గారితో మాట్లాడదాం. గుడ్
మార్నింగ్ మిస్టర్ ఎసుకి
సో యు హవ్ బీన్ అసోసియేటెడ్ విత్ ఎస్టఎల్
ఫర్ ది లాస్ట్ఫోర్ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ సో
వాట్ కైండ్ ఆఫ్ అబ్సర్వేషన్స్ డు యు హవ్
ఇన్ఎటఎస్ఫైనాన్షయల్
పర్ఫామన్స్ అండ్ ది బిజనెస్ పర్ఫామన్స్
ఆఫ్ లేట్
ఓకే i happyపీ విత్ బోత్ బోత్ఫైనాన్షయల్
పర్ఫామన్స్ అండ్ యస్ వెల్ యస్ ద
busిజనెess పర్ఫాormanceస్స
అండ్ హౌ youు see this న్యూ న్యూ 4a
విచ్సిట హస్ టకన్ అప్ లైక్ ఎంటరింగ్ ఇంటు
ది డేataా సెంటర్ స్పేస్ఎస్స
i quite excited
about this a new business because
basically what we are trying to achieve
is what we have achieved in the
pharmacutical and chemical industry the
model is the same basically we are
targeting the different spే whichచ్ is
ai dataసెంటర్ so basically we weవబ
utilైంగ్ allల్దఇంజineరింగ్ capabబిలిటీ
manఫాక్చరింగ్ capabబిలిటీ we
alreadyహసదకాcepట్
ofఫ్ట we started just prodూసింగ్
equipmentఅసద
equప్mentన we are you know we are
getingమore andమorent key projects total
so we can weన now providing we are
become a oneస్ sol provider for
farmutical we have become one solutషion
provider for farmutical industry and we
would like to doద same for a dataసెంటర్
spaceఐఎడ్ఇన్vెస్ఐక్ఎడ్అట్దిస్
new busిజనెessఅయకంీహ
ఆల్రెడీఇన్vెవెస్డ్ ఇన్ సోఆర్ యు
satిస్ఫైడ్ విత్ యువర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
అండ్ ది ప్రోగ్రస్ దట్ ద areర్మేింగ్
ఎస్
ఓకే అండ్ ఆర్ యు గోయింగ్ టు ఫర్దర్
ఇన్వెస్ట్ ఇన్ఎసిటఎల్ ఆర్ జిస్కేల్
వై నాట్
ఓకే గుడ్ గుడ్ థాంక్యూ సో మచ్ మిస్టర్
ఎస్కి
ఫర్ జాయినింగ్ అస్ దిస్ మార్నింగ్ ఓకే
రైట్ నైస్ గారు ఆ కొన్ని ప్రశ్నలు ఇక్కడ
వస్తాయి. ఇప్పుడు ఇందాక చెప్పినట్లుగా మన
బ్రహ్మరెడ్డి గారు చెప్పినట్లుగా కొన్ని
వేల కోట్ల రూపాయల టర్న్ఓవర్ కి మీకు
అవకాశం ఉంది ఇక్కడ అవకాశం ఉంది ఐ నాట్
సేయింగ్ హౌ మచ్ యు కన్ రిలీ గ్రాబ్ ఇట్
అది అది మీ క్పబిలిటీస్ మీద టోటల్
అడ్రెస్బుల్ మార్కెట్
టోటల్ అడ్రెస్బుల్ మార్కెట్ ఈస్ ఇన్ ఆఫ్
హ్యూజ్
సో ఇప్పుడు దానికి మరి మీరు దాన్ని
అందిపుచ్చుకోవాలంటే యు విల్ నీడ్ లాట్ ఆఫ్
క్పిటల్ టు క్ప్చర్ దట్ సో ఆ క్యాపిటల్
మీరు ఏ విధంగా సమకూర్చుకుంటారు
అంటే ఇదంతా కూడా ఏమన్నా 400 క్రోర్స్
టోటల్ గా మేము ఒక మైల్స్టోన్ బేసిస్ లో
యుఆర్ ఇన్వెస్ట్ చేసేదంతా కూడా క్ాప్ఎక్స్
మీద ఇన్వెస్ట్ చేయబోతున్నాం.
రైట్
ప్లస్ దీనికి చాలా అడ్వాన్స్ లు వస్తాయి ఈ
బిజినెస్ లో ఉన్న బ్యూటీ
చాలా డాటా సెంటర్ కి చాలా ఫాస్ట్ గా
ఇస్తాం కాబట్టి అడ్వాన్స్ లు అలానే
రియలైజేషన్ కూడా అగైనెస్ట్ ప్రొఫార్మ
పేమెంట్స్ ఉంటాయి. దీనికి వర్కింగ్
క్యాపిటల్ అంతా రిక్వైర్మెంట్ లేదు కానీ
క్యాప్స్ రిక్వైర్మెంట్ ఎందుకంటే వి ఆర్
ప్లానింగ్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ గస్కేల్
అంటే హ్యూజ్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్
ఫెసిలిటీస్ కావాలి. ఓకే
ఇప్పుడు ఎస్టీఎల్ ని కూడా ఎలా
ఎక్స్పాన్షన్ చేస్తున్నాం అంటే మాకు
ఆల్రెడీ ఎగ్జిస్టింగ్ 8 7 టు 8 లాక్
స్క్వేర్ ఫీట్ ఫెసిలిటీ కలిగి ఉన్నాం.
ఇంకోటి జిన్నారంలో ఇప్పుడు ఇంకోటి రీసెంట్
గా కన్స్ట్రక్షన్ చేస్తున్నాం 7 లాక్
స్క్వేర్ ఫీట్
ఓకే
దాంతో వి ఆర్ ఆల్మోస్ట్ 1.4 మిలియన్
స్క్వేర్ ఫీట్ ఉంటాము.
అట్లానే ఈజీ స్కేల్ ప్లాన్ కూడా ఈరోజు 2
టు 3 లాక్స్ తో స్టార్ట్ అయింది. కానీ
వితిన్ ఇయర్ మేము ప్లాన్ చేసేది ఏంటే
అనుకున్న మైల్ స్టోన్స్ రీచ్ అయినప్పుడు
దీన్ని కూడా 1 మిలియన్ స్క్వేర్ ఫీట్
క్రియేట్ చేయాలనుకుంటున్నాం. ఉ
అండర్ రెండు ప్లాట్ఫార్మ్ల కింద
2.4 2.2 మిలియన్ స్క్వేర్ ఫట్ ఫెసిలిటీస్
వస్తున్నాయి.
ఒకే అడుగు కింద ఇప్పుడు మీకు రెండు
వ్యాపారాలు ఉన్నాయి.
రెండు బిజినెస్ టూ వర్టికల్స్ ఉంటాయి.
టూ వర్టికల్స్
టూ వర్టికల్స్ కి ఇంటిగ్రేషన్ అంటే
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కేపబిలిటీస్ ఆల్మోస్ట్
సేమ్
ఓకే
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కేపబిలిటీస్
వాళ్ళకి ఒకటి ఏంటంటే వీళ్ళ దగ్గర ఐపి
ఇంటలెక్చువల్ చాలా హై లెవెల్ లో ఉంది
ప్లస్ ఎక్స్పీరియన్స్ ఉంది.
ఇప్పుడు ఎస్సిటఎల్ కూడా డైరెక్ట్ గా
చేయొచ్చు డాటా సెంటర్ కి వెళ్లి
కానీ చాలా టైం తీసుకుంటది. డాటా సెంటర్లో
ఆ రోజుకి నెక్స్ట్ 10 ఇయర్స్ కి నేను
ఇప్పుడుఎటఎల్ ఈ స్టేజ్ కి రావడానికి 13
ఇయర్స్ పట్టింది.
అదే నేను డైరెక్ట్ గా డాటా సెంటర్
బిజినెస్ ట్రై చేస్తే
నాకు కూడా ఒక 10 ఇయర్స్ టైం తీసుకుంటది.
ఓకే
ఆ తర్వాత డాటా సెంటర్ లో అసలు బిజినెస్
ఉంటదో ఉండదో కూడా తెలియదు వీడు అది అలాంటి
అవకాశాలు ఉండాయి కాతే మాకు ఏంటంటే మేను
చాలా కూడా ఇప్పుడు కాన్సెప్ట్ నేను
చెప్పాను బ్రహ్మ రెడ్డి గారు ఎప్పుడైతే
మనం ఒక బిజినెస్ చేస్తున్నామో
కస్టమర్ కి బెనిఫిట్ అయినప్పుడు మన
బిజినెస్ వెరీ సో స్ట్రాంగ్
నేను బిలీవ్ చేసింది కూడా మై కస్టమర్ ఈస్
మై గార్డ్
మై ఎంప్లాయిస్ ఆర్ మై అసెట్ ఈ రెండే
బిలీవ్ చేశను. ఓకే
సేమ్ ఫిలాసఫీ బ్రహ్మరెడ్డి గారు కూడా
చెప్పారు నాకు
మనం చేయబోయే దానివల్ల డాటా సెంటర్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ తగ్గించబోతున్నాం
ఇన్వెస్టర్ కి
దట్ ఇస్ గోయింగ్ టు ఎక్సైట్మెంట్
రైట్ కా నాగేశ్వర్ గారు ఈ మధ్య స్టాక్
ప్రైస్ బాగా పెరిగింది. బాగా లోన్ నుంచి
అసలు ఎంత పెరిగిందింటే ఆల్మోస్ట్ డబుల్
అయిపోయింది అని చెప్పొచ్చునూ ఐ థింక్ 110
120 రూపాయ దగ్గర నుంచి ఇప్పుడు 220 రూపాయ
దాకా వచ్చేసింది. సో ఏమిటి ఈ ముందే
మార్కెట్ కి మీ డేటా సెంటర్ 4A రాబోతుంది
అన్న ఉద్దేశంతో పెరిగిందా లేదంటే మీరు
ఇచ్చిన గైడెన్స్ ఏదైతే ఇచ్చారో లాస్ట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్ అప్పుడు దాని కారణంగా
పెరిగింది.
సార్ మేము షేర్ ప్రైస్ అనేది మా చేతిలో
లేదు అది మేము మా వల్ల కాదు కూడా
ఓకే
అది షేర్ మేము లాస్ట్ ఇయర్ మేము ఏదైతే
చెప్పామో దానికన్నా ఎక్కువ పర్ఫార్మ్
చేసాం.
ఆ టైం లో నేను యాన్యువల్ రిజల్ట్ లోనే
నేను గైడ్ చేశను. ఈ లాస్ట్ ఇయర్ కన్నా
నెక్స్ట్ ఇయర్ ఇంకా గ్రో అవ్వబోతున్నామ
అని
కానీ తర్వాత మన రీసెంట్ డేస్ లో ఎప్పుడైతే
జి స్కేల్ తో మేము సైన్ పెట్టామో
ఆ రోజు నేను గైడ్ చేశను 40 50% వి ఆర్
గోయింగ్ టు గ్రో ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్
ఓకే
అలానే న్యూ బిజినెస్ కూడా నేను 250 క్రోర్
చేయడానికిసిటఎల్ కి
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్
పట్టింది.
వీళ్ళు ఏమన్నారంటే సెకండ్ క్వార్టర్ లో
చేస్తామ అన్నారు.
అది చాలా రిలయబుల్ ఉంది బిలీవబుల్ ఉంది
ఎందుకంటే నేను వచ్చి ఓపెన్ గా ఇలా 250
క్రోర్స్ చేయబోతున్నామ అని ఒక స్టేట్మెంట్
ఇస్తున్నారు. లేదు ఆర్డర్ బుకింగ్ కాదు
నేను చెప్పి రెవెన్యూ క్రియేట్
చేయబోతున్నా
అంటే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఈ 250 ప్లస్ మా
ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్ ఆల్మోస్ట్ వి ఆర్
గోయింగ్ టు క్రియేట్ ఏఎస్సిటఎల్ బిజినెస్
డబుల్
ఓకే
అది జరగబోతుంది కాబట్టి ఇది ఈ గైడెన్స్
మీద షేర్ ప్రైస్ ఇంక్రీస్ అవుతుంది
అంతేగనీ దానికి
మీకేమ సంబంధం లేదు షేర్ ప్రైస్ పెరగడంతో
తగ్గడంతో
యడ్ టు దిస్ అండి
ఇప్పుడు మాకు ఆల్రెడీ సర్టెన్ డేటా అండ్
డ్రాప్ ఆపరేటర్స్ హైపర్ స్కేల్ కస్టమర్స్
అంటే ప్రెసెంట్ ఎలా ఉందంటే 1.6వా 10 gవాట్
కి వెళ్ళాలి.
మన ఇండియాలో యన్సిలరీ సిస్టమ్స్ అదే రేంజ్
లో మనకి స్కేల్ అవ్వడం లేదు. దట్స్ వేర్ వ
ఆర్ టేకింగ్ అడ్వాంటేజ్
దట్స్ వేర్ ఐ కేమ్ ఇంటు ది
సప్లై చైన్ నెట్వర్క్ అంతగా మనకు విస్తృతం
కాలేదు
కాలేదు ఇక్కడే కాదు అక్రాస్ ద గ్లోబ్
అక్రాస్ ద గ్లోబ్ మీకు ఒకసారి గ్లోబల్
స్టాటిస్టిక్స్ చూస్తేనండి
యస్ ఆన్ టుడే 100 gవాట్ ఉందండి
అప్రాక్సిమేట్లీ అక్రాస్ ద గ్లోబ్
బై 2030 226 gిగావాట్ కి అయితే స్కేల్
అవ్వాలి. అమెరికా ఈరోజు 55 gిగావాట్లు
ఉంటాయి అది 100 ప్లస్ గావాట్ కి వెళ్ళాలి
దట్స్ వాట్ ఆల్ రిపోర్ట్స్ యు కెన్ స ఇద
ఓకే అట్లాగే ఆల్ మార్కెట్స్ ప్రతి ప్లేస్
లో కూడా సప్లై చైన్ అనేది బిగ్గెస్ట్
బాటిల్ నెక్ అక్రాస్ ద గ్లోబల్ నాట్ ఓన్లీ
ఇన్ ఇండియా బట్ ఇండియా ఇస్ ఫర్దర్ మోర్
బికాuse్ వ need నీ టు స్కేల్ ఇస్ ది
లిమిట్ మీరు చెప్తున్నది మాకు బిగ్
పిక్చర్ ని ఊహించుకుంటే నెక్స్ట్ ఇయర్ ఇస్
గోయింగ్ టు బీన్ ఎక్సైటింగ్ ఇయర్ వెరీ
ఎక్సైటింగ్ అండ్ ఆల్సో
గారు ఎనీ పార్టింగ్ క్వశన్స్ లాస్ట్ ఫ్యూ
సెకండ్స్ వ హవ్
కుడుమనారు
అంటే వన్ లాస్ట్ డౌట్ అండి ఇప్పుడు
ఫైనల్లీ కన్వర్షన్ ఆఫ్ ఈక్విటీ అయిన
తర్వాత బ్రహ్మ రెడ్డి గారిది అన్నమాట
ఈక్విటీ స్వాప్ లో
యస్ ఆఫ్ నౌ 60అ/2% ప్రమోటర్ ఈక్విటీ ఉంది
అండ్ రిమైనింగ్ ఇస్ విత్ ద పబ్లిక్
అన్నమాట
ఈ ఈక్వేషన్ ఎట్లా మారుతాంది?
మైనర్ కదా 1.5%
డైల్యూషన్ జరుగుతుంది ఐ థింక్ మీకు 30
లాక్ షేర్స్ ఇస్తా అనుకుంటా అంటే నేను
చూసి
బేస్డ్ ఆన్ మార్కెట్ ప్రైస్ సర్
అదే మార్కెట్ ప్రైస్ ని బట్టి కొద్దిగా
సుమారుగా 30 లాక్స్ షేర్స్ అటు ఇటుగా
ఉంటుంది. అంటే యాక్చువల్ గా ఇప్పుడు 70
యక్చువల్లీ ఏజఐ ప్రమోటర్ ప్రమోటర్ గ్రూప్
హవ్ ప్రమోటర్ గ్రూప్ అంటే వాళ్ళు కొంచెం
ఇందులో 65 ఉంది.
అట్లానే ఏజఐ ఆల్సో ఆఫ్టర్ ఇండియన్
ప్రమోటర్స్ దే ఆర్ ది లార్జెస్ట్ షేర్
హోల్డ్
ఎంత ఉంది వాళ్ళది
వాళ్ళది 11% ఉంది. సో 76%
76%
మీ ఇద్దరి దగ్గర ఉంది
మిగతా 24% బయట ఉంది
ఎస్ అమాన్సా
అది బయట కదా
అమాన్సా ఇస్ ఆల్సో అండర్ వాళ్ళు డిఐస్
కింద వస్తారా
అవును సర్
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ అయినా
వాళ్ళు
వాళ్ళ దగ్గర 4%
4% ఉంది సో 80% ఇస్ హెల్డ్ బై
ప్రమోటర్స్ అండ్ ది ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 20%
ఇస్ హెల్డ్ బై
కుటుంబం ఎవరు
అంటే ఇప్పుడు ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్
తగ్గట్టం మూలాన షేర్ ప్రైస్ తగ్గింది కానీ
లాస్ట్ టైమ గైడెన్స్ బాగుందని చెప్పేసి
అని పెరిగిందని అయితే నేను అనుకోవట్లేదు.
సరే ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తోటి పెరిగింది
స్టాక్ క్లోస్ టు 100 లెవెల్స్ దగ్గర
నుంచి 200 ప్లస్ బట్ ఆపరేటింగ్ మార్జిన్స్
మళ్ళ ఇంప్రూవ్మెంట్ లేకపోతే టర్న్ఓవర్
పెరిగిన ఆల్రెడీ హై పిఈ స్టాక్ 100 పిఈ
స్టాక్ అన్నమాట కాబట్టి
51 పిఈ కుటుంబ గారు
సస్టైన్ అవ్వడం అయితే కష్టం అవుతుందని
అనుకుంటున్నాను అందుకని చెప్పేసి
ఆపరేటింగ్ మార్జిన్స్ ఇంప్రూవ్ అవుతాయా
గైడెన్స్ ప్రకారం తగ్గుతాయా అనేది కూడా
కాస్త తెలుసుకోవాలి
సార్ నేను లాస్ట్ క్వార్టర్ వి ఆర్ మాకు
మాకు చాలా మ్యాన్ పవర్ యాడ్ చేశము. దాని
వల్ల లాస్ట్ క్వార్టర్ ప్రాఫిట్
ఎక్స్పెండిచర్ ఎక్కువగా
ఎక్స్పెండిచర్ వల్ల కొంచెం స్లైట్లీ
తగ్గింది. ఇప్పుడు ఈ క్వార్టర్ నుంచి
ఆల్రెడీ గైడ్ చేసాము.
బింగ్ బ్యాక్ టు మళ్ళీ మార్జిన్స్ గోయింగ్
మార్జిన్స్ మళ్ళీ యస్ యూజువల్
యస్ యూజువల్ గా వెళ్ళబోతున్నాయి.
ప్రీవియస్ లెవెల్స్ వస్తాయి ఓకే గుడ్ సో
కంగ్రాాచులేషన్స్ నాగేశ్వర్ గారు అలాగే
బ్రహ్మ రెడ్డి గారు అంజల్ గారు అండ్
మిస్టర్ అసుఖి ఆల్ ఆఫ్ యు అండ్ వ హోప్ యు
విల్ క్రియేట్ హిస్టరీ విల్ మేక్ఎటఎల్ ఏ
బిగ్ నేమ్ టు రికన్ విత్ ఇన్ ది డేటా
సెంటర్ ఇండస్ట్రీ విషింగ్ ఆల్ ది బెస్ట్
థాంక్యూ
థాంక్యూ సో మచ్
ఇది ఇది ఇవాల్టి బిజనెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్