గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం కాబోతుంది మరి కొద్దిసేపట్లో ఈ సమయంలో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది. సో వారు కూడా వీకెండ్ లో ఒక బ్రేక్ పడింది తాత్కాలికంగా ఆ యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆఫ్ అమెరికా ఇరాన్ మీద ఎటువంటి బాంబింగ్స్ వరుసగా 13 సెషన్స్ బాంబింగ్స్ చేసిన తర్వాత ఆ తాత్కాలికంగా విరామం ఇచ్చారు. సో ఒక వీకెండ్ లల్ చూసాం యుద్ధం పరిస్థితికి సంబంధించి దీంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్ మనం ఫ్రైడే డాలర్ వరకు కూడా వెళ్ళడం చూసాం వీకెండ్ లో అక్కడి నుంచి 9293 డాలర్ సమీపానికి వచ్చేసాయి ఈ మార్నింగ్ సో ఇది ఈక్విటీ మార్కెట్లకు సంబంధించి ఒక అనుకూలమైనటువంటి పరిణామం. సో 10 డాలర్లు పడిపోయింది హై లెవెల్ వీకెండ్ చూసిన హై లెవెల్ నుంచి బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ సో దీంతో ఇరాన్ కూడా వెస్ట్ ఏషియన్ కంట్రీస్ మీద ఏమి దాడులుఏం చేయలేదు అలాగే షిప్స్ మీద కూడా ఏం దాడులు చేయలేదు. యుఎస్ అంబాసిడర్ టు యునైటెడ్ నేషన్స్ చెప్తున్నారు. ట్రంప్ ఈస్ గివింగ్ ఇట్ ఏ లిటిల్ బిట్ ఆఫ్ రూమ్ అంటే ప్రస్తుతానికి కొంత సమయమనం పాటిస్తున్నారు అన్న ఒక సంకేతాన్ని ఇవ్వడం జరిగింది. ఫ్రైడే రోజు నాస్టాక్ క్షీణించింది టెక్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ కొనసాగింది.ఇటెల్ ఇటల్ వాస్ డౌన్ 8% ఎర్నింగ్స్ ఎస్టిమేట్స్ కంటే మెరుగ్గా ఇచ్చినప్పటికీ కూడా ఎందుకంటే [గొంతు సవరించుకోవడం] యusఎస్ లో టెక్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది కొనసాగుతుంది కాబట్టి ఆల్ఫాబెట్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది అయినా కూడా స్టాక్ పడిపోయింది క్పెక్స్ కన్సర్న్స్ ఇటువంటి వాటి మీద అలాగేఇటెల్ స్టాక్ కూడా అదే పరిస్థితి సో టెక్ స్టాక్స్ లో ఇంకా ఇప్పటికీ కూడా ఈ మార్నింగ్ కూడా మనకు తైవాన్ ఇస్ డౌన్ బట్ ఇతర ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కొంత బౌన్స్ బ్యాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి కీలకమైనటువంటి వారం ఇది ట్రేడింగ్ కి సంబంధించి ఫెడరేషన్ రాబోతుంది బుధవారం సాయంత్రానికి ఫెడరేషన్ వస్తుంది. ఆ ఏ విధంగా వడ్డీ రేట్లు చిన్న అవకాశం ఉంది ఒక రేట్ హైక్ చిన్న అవకాశం 90% ఉండకపోవచ్చు బట్ ఎప్పుడు 100% ఇలాగే ఉంటుందని మనం అనుకోలేం కాబట్టి ఏమైనా ఉందేమో కానీ సెప్టెంబర్ లో బహుశా ఈ జూలై పాలసీలో ఉండకపోవచ్చు సెప్టెంబర్ లో మాత్రం రేట్ హైక్ ఉండే అవకాశాలని త్రోసి పుచ్చలేం అలాగే ఈ వారంలో మైక్రోసాఫ్ట్ మెటా amazమon appపిల్ ఈ కంపెనీలు అన్నీ ఈ వారంలో రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేస్తాయి కాబట్టి ఈ రిజల్ట్స్ కోసం మార్కెట్ ఎదురుచూస్తుంది ఫెడ్ డెసిషన్ కోసం వెనస్డే నైట్ వస్తుంది. మనం థర్స్డే మార్నింగ్ రియాక్ట్ అవుతాం థర్స్డే రోజున బిఎస్స కి సంబంధించి మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంటుంది. సో ఒక ఆ ఆ ఆ రిజల్ట్స్ ప్లస్ ఫెడరేషన్ తో కలగలిపినటువంటి గ్లోబల్ క్యూ మన ముందు ఉంది. అఫ్కోర్స్ వెస్టేషన్ వార్ న్యూస్ ఎప్పటికప్పుడు మనం గమనిస్తూనే ఉండాలి. వీకెండ్ లో మన దగ్గర కూడా కొంత పొలిటికల్ డెవలప్మెంట్స్ చోట్ చేసుకున్నాయి. ధర్మేంద్ర ప్రధాన్ ఎవరైతే ఎడ్యుకేషన్ మినిస్టర్ ఉన్నారో ఆయన రాజీనామా చేశారు జన్జీ ఒత్తిడికి తల తలగోక తప్పలేదు కేంద్ర ప్రభుత్వానికి ధర్మేంద్ర ప్రధాన్తో రాజీనామా చేయించల చేయించక తప్పని పరిస్థితి ఎదురైింది. సో ఇది జన్జీ సాధించిన విజయంగా మీడియా నుంచి అందరూ కూడా అభిమానిస్తూఉన్నారు. మంచిదే ఎప్పుడైనా కుటుంబంలో సమస్యలు వస్తాయి కుటుంబ పెద్దలు ఆ సమస్యలని పరిష్కరించేందుకు చర్యలు తీసుకోవడం అభినందనీయం. సో మినిస్టర్ గారు రాజీనామా చేయడం అనేది చాలా చాలా సబబైనటువంటి సమంజసమైనటువంటి నిర్ణయం ఎందుకంటే అతి పెద్ద ఫెయిల్యూర్ ఆ శాఖ నుంచి వచ్చినప్పుడు ఆ శాఖ అధిపతిగా ఆయన ప్రమేయం ఉండకపోవచ్చు బ్యూరోక్రాట్స్ ప్రమేయం కూడా ఉండొచ్చు కానీ ఎవరి ప్రమేయం ఉన్నప్పటికీ కూడా ఒక అధినేతగా ఆ విభాగానికి [గొంతు సవరించుకోవడం] సంబంధించిన అధినేతగా నైతిక బాధ్యత వహించి రాజీనామా చేయడం మంచిదయింది. కొంత ఒత్తిడి తర్వాత ఈ పని జరిగింది అదిఒకటి గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఎనీవే మొత్తం మీద ఆ పొలిటికల్ డెవలప్మెంట్ పక్కన పెడితే ఫలితాల వెలువు కూడా మనం ఆ ఇక్కడ చూసాం ఆ మన దగ్గర కూడా ఇప్పుడు లాస్ట్ వీకెండ్ లో అనేక రకాలైనటువంటి ఫలితాలు మనం గమనించాం. ఉదాహరణకి లారస్ లాబ్స్ రిజల్ట్ అద్భుతంగా వచ్చింది. చాలా ఆ అభినందనైనటువంటి ఆ రిజల్ట్ ని లారస్ లాబ్స్ నుంచి చూసాం. హైయెస్ట్ ఎవర్ ప్రాఫిట్స్ కావచ్చు రెవెన్యూస్ కావచ్చు బ్లాక్ బస్టర్ నెంబర్స్ అనొచ్చు చక్కటి నెంబర్స్ చూసాం అలాగే టాన్ఫాక్ ఇండస్ట్రీస్ నుంచి మంచి నెంబర్స్ గమనించాం. ఆ అలాగే శేషసాయి పేపర్ ప్రొడక్ట్స్ పేపర్ అండ్ బోర్డ్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆ మోనోలిష్ ఇండియా ఈ కంపెనీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.ఎస్బఎఫ్c ఫైనాన్స్ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ చాలా కాలం తర్వాత మంచి నెంబర్స్ ఈ బ్యాంకు నుంచి గమనించాం మనం ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ అంతకు ముందు సంవత్సరం 453 కోట్లు అయితే 1147 కోట్ల ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ ని బ్యాంక్ ప్రకటించింది. అలాగే nps కూడా గ్రాస్ nps నెట్ nps రెండు తగ్గాయి. రిటర్న్ ఆన్ అసెట్స్ పెరిగింది 1.05% కి0.53% 53% నుంచి సో అన్ని విధాలుగా ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ మంచి ఫలితాలని ప్రకటించింది. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] లారస్ లాబ్స్ లో డెవలపర్స్ టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ క్రెడిట్ స్టర్లైట్ నెంబర్స్ కూడా ఫినామినల్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే క్రెడిట్ యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. రాజరతన్ గ్లోబల్డబ్ల్యూపిఐఎల్ రామకృష్ణ ఫోర్జింగ్స్ రామకృష్ణ ఫోర్జింగ్స్ నెంబర్స్ కూడా చాలా ఇంప్రెసివ్ నెంబర్స్ మనం చూసాం. ఆ ఇటువంటి ఒక మంచి ఫలితాల వెలువని మనం వీకెండ్ లో గమనించాం. ఆ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా నెంబర్స్ కూడా మురార్ లెస్ బాగానే వచ్చాయి అండ్ ఈ వారంలో కూడా చాలా ఇవాళ కోల్ ఇండియా అండ్బిఈఎల్ నెంబర్స్ వస్తాయి నిఫ్టీ కంపెనీలకి సంబంధించి దీంతో పాటు ఇంకా అనేక రకాలైనటువంటి కంపెనీల నెంబర్స్ ని మనం చూడబోతున్నాం అండ్ రేపు నిఫ్టీ కి సంబంధించి మంత్లీ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది. సో ఇది కూడా చాలా కీలకమైనటువంటి అంశం. సో నిఫ్టీ ఏదైతే మనం లాస్ట్ ఫ్రైడే అంటే మొన్న ఫ్రైడే కాకుండా అంతకు ముందు వారం ఫ్రైడే ఏదైతే మనం ఒక బ్రేక్ అవుట్ అనుకున్నామో అది అలా కనిపించి ఆ తర్వాత మాయమయింది వారం మొత్తం లేదు. లాస్ట్ వీక్ మొత్తం కూడా బ్రేక్వుట్ అనే ఛాయలకు లేకుండా నిఫ్టీ ట్రేడ్ అయింది అలాగే మొన్న శుక్రవారం బ్రేక్ డౌన్ ఛాయలు కనిపించి అక్కడి నుంచి నిఫ్టీ 150 పాయింట్స్ రికవర్ అయింది డేస్ లో నుంచి కాబట్టి బాబాయి వీకెండ్ లో అది చేస్తాను ఇచ్చేస్తాను అని డాంబికాలు పలికి ఏమి చేయకుండా మిన్నకున్నాడు. సో టాక్ ట్రేడ్ మళ్ళీ మొదలైింది. అంటే ట్రంప్ అగైన్ చికెన్స్ అవుట్ ట్రంప్ ఎప్పుడు ఏదో దుమ్ము దులిపేస్తాను అది చేస్తాను ఇది చేస్తా అని మెదలకుండా కూర్చుంటావా లేదంటే మెదలకుండా ఉన్నాడు అనుకుంటే ఏదో ఒకటి చేస్తాడు ఇలాంటి ఒక టాకో మూవ్స్ అనేవి ఆయన దగ్గర చూస్తూ ఉంటాం. సో మరోసారి టాకో ట్రేడ్ అనేది ఈ మార్నింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది. సో 23,000 ఆ మనం 24,335 నుంచి ఆ మధ్య చూసిన హై నుంచి 23767 నిన్నటి క్లోజింగ్ ప్రైస్ ఫ్రైడే రోజు అంటే సుమారుగా 600 పాయింట్లు డౌన్ సైడ్ అనేది మనం చూసాం ఇక్కడి నుంచి 600 పాయింట్లు పెరిగిన ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు ఎందుకంటే మొన్న మనం ఫ్రైడే రోజు కూడా అనుకున్నాం ఏమని ఎప్పుడైతే యుఎస్ లో 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 4.7% 7% కి వస్తాయో అప్పుడు ప్రభుత్వం ఏదో ఒకటి చేయాల్సిన పరిస్థితి వస్తుంది. ఇవి చేయకపోతే ఇన్ఫ్లేషన్ పెరిగిపోతుంది. ఇన్ఫ్లేషన్ ముఖ్యంగా మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ కి ముందు ఇన్ఫ్లేషన్ పెరిగితే అది ట్రంప్ ఆ పార్టీ విజయవకాశాల మీద చాలా తీవ్రమైనటువంటి దుష్ప్రభావం చూపిస్తుంది అందుకనే ఆయన వీకెండ్ లో అలా కాముగా కూర్చున్నాడంటే కారణం అదే అంతేగాన ఏదో ఆయన కావాలని ఏదో చేసింది కాదు. సో పరిస్థితి అక్కడిదాకా వచ్చింది కాబట్టి అలాగే క్రూడ్ ప్రైసెస్ 100 డాలర్స్ సమీపానికి వెళ్ళినప్పుడు కూల్ ఆఫ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయని కూడా మనం అనుకున్నాం. ఈ మార్నింగ్ అది కూల్ ఆఫ్ హై కనిపిస్తుంది. సో నిఫ్టీ అయితే మళ్ళీ సేమ్ లెవెల్స్ 23800 24300 ఈ లెవెల్స్ కి మళ్ళీ మధ్యలోనే అదే రేంజ్లో అదే బ్యాండ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది సో 23,800 సమీపంలో ఒక స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు కూడా అలాగే 24,000 దగ్గర ఒక రెసిస్టెన్స్ ఉంది. 24 ఇంకా అక్కడ నుంచి ప్రతి 100 పాయింట్లకి ఒక రెసిస్టెన్స్ అనేది మనకు కనిపిస్తూ ఉంటుంది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గానే ఉండాలి బట్ ఎక్కడైతే మంచి ఫలితాలు కనిపిస్తున్నాయో ఒక్కోసారి మంచి ఫలితాలు వచ్చినా కూడా స్టాక్స్ రియాక్ట్ కావడం లేదు అది కూడా మనం గమనించాలి. ఎందుకంటే పొజిషనింగ్ ఒక్కొక్కసారి ముందే పెరగటం లేదు ఒక్కొక్కసారి ఆ రిజల్ట్ కొద్దిగా నిరాశ పరిచిందనో మరొకటో కారణంతో కూడా ఆ సెల్లింగ్ రావడం కూడా చూస్తున్నాం. ఆ మొన్న లారస్ లాబ్స్ నెంబర్స్ కయితే మార్కెట్ ఫ్రైడే రోజే థంబ్స్ అప్ చూపించింది. ఎందుకంటే మార్కెట్ సమయంలోనే లారస్ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి. అలాగే లోకల్ కంపెనీలో మరొకటి మాస్ చిప్ టెక్నాలజీస్ ఒకటి డిసపాయింట్ చేసింది. ఆ ఈ స్టాక్ ఈ కంపెనీ నెంబర్స్ చాలా చాలా డిసపాయింట్ చేశయి అని చెప్పాలి. రెవెన్యూ మార్జిన్స్ ఆ ప్రాఫిట్స్ అన్నీ తగ్గాయి. ఎందుకంటే ఇది సెమీ కండక్టర్ రిలేటెడ్ కంపెనీ డిజైన్ కంపెనీ మనందరికీ తెలిసిందే చిప్ డిజైన్ కంపెనీ ఆ కాకపోతే వీళ్ళకి క్వార్టర్లీ ఒక్కొక్కసారి అనుకున్న విధంగా రెవెన్యూ అందకపోవచ్చు వాళ్ళకి ఏవైతే ఈ టైం బౌండ్ ఆర్డర్స్ ఉంటాయో వాటిలో ఒక్క క్వార్టర్ రెవెన్యూ రాకపోవచ్చు. సో అందుకనే మనం రెవెన్యూ సీక్వెన్షన తగ్గింది జూన్ క్వార్టర్ లో ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ తగ్గింది మార్జిన్స్ ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూస్తే 12% నుంచి 8% కి తగ్గాయి సో అన్ని విధాలుగాను డిసపాయింట్ చేసింది మాస్ చిప్ టెక్నాలజీస్ బట్ లారస్ నెంబర్స్ ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా అద్భుతంగా వచ్చాయి. అలాగే లోడా డెవలపర్స్ నెంబర్స్ చాలా బాగా వచ్చాయి. స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్ గైడెన్స్ ఈ ఏడాదికి సంబంధించి 23% ఇచ్చారు ఇంతకుముందు ఉన్నటువంటి 20% నుంచి 3% మార్జిన్ గైడెన్స్ పెంచారు. సో ఇలా ఒక రిజల్ట్ సీజన్ మనం చాలా కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేస్తూ మంచి నెంబర్స్ వచ్చిన చోట మంచి కామెంటరీ ఉన్నచోట ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్స్ తీసుకుంటూ ముందుకు వెళ్లాల్సినటువంటి సమయం సో కేర్ఫుల్ గా మీ పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ముందుకు తీసుకెళ్ళండి. అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. ఆ ఐ థింక్ కుటుంబ వారు లేరు అనుకుంటాను ఇంకా జాయిన్ అయినట్లేరు రామకృష్ణ గారు ఉన్నారు. గుడ్ మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ అండి మండే సో ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది మనకు సో మార్కెట్స్ లాస్ట్ వీక్ బాగా డిసపాయింట్ చేశయండి ఎక్కువమందిని మెయిన్ గా ఎవ్రీ డే ఆల్మోస్ట్ మైనస్ లో క్లోజ్ అవ్వడం ఇవన్నీ మనం మార్కెట్ లో గమనించాము. ఆ మొన్న ఫ్రైడే వరకు మాత్రం చూస్తే రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ మీద సపోర్ట్ తీసుకొని మార్కెట్స్ రివర్స్ అయినాయి మనం ఆల్రెడీ మెన్షన్ చేయడం జరిగింది పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి ఎవరికీ ఇబ్బంది లేదు లేదా పొజిషనల్ గా స్టాక్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్న వాళ్ళకి కూడా ఇబ్బంది లేదు ఎందుకంటే ఈ రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ సపోర్ట్ అనేది అరౌండ్ 24600 ఆ ప్రాంతాల్లో ఉంది అట్లాగే బాలింజర్ బ్యాండ్ గురించి కూడా మనం చెప్పడం జరిగింది బాలింజర్ బ్యాండ్ లో లోవర్ బ్యాండ్ సైడ్ ఒకసారి హిట్ చేసి మళ్ళీ పైకివచ్చే అవకాశాలు కూడా ఉంటాయి అని చెప్పడం జరిగింది కాపోతే ఇంట్రాడే ట్రేడర్స్ కి మాత్రం కొంచెం డిసపాయింట్మెంట్ ఎందుకంటే ఆ స్టాప్ లాసెస్ ట్రిగర్ అయి అనుకున్నది సక్సెస్ అయింది కానీ స్టాప్ లాస్ అయితే ట్రిగర్ అయింది అది గమనించాలి. మిగతా ఇండికేటర్స్ అవన్నీ చూసినప్పుడు మెయిన్ అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కింద క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీలో చూసినప్పుడు ఆ మార్కెట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా అదే సినారియో మనకు కనిపిస్తుందండి కానీ మళ్ళీ ఇక్కడి నుంచి పోలుకునే అవకాశాలు ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే మెయిన్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ 93 డాలర్స్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది ఈరోజు సో ఎప్పుడైతే క్రూడ్ ఆయిల్ 100 నుంచి బాగా కిందక వచ్చిందో ఆల్మోస్ట్ ఒక 7% కిందకి వచ్చిందో మన మార్కెట్స్ ఇంప్రూవ్ అవడానికి ఛాన్స్ మెయిన్ గా మనకి మన మార్కెట్స్ లో వీక్నెస్ ని గాని స్ట్రెంత్ గాని రాబోయే రోజుల్లో క్రూడ్ ఆయిల్ ని బేస్ చేసుకొని ఉండే అవకాశాలు ఎక్కువ ఉన్నాయి. అలాగే ట్రంప్ తీసుకున్న నిర్ణయాలు ఇవి కూడా కొంచెం ఇంపాక్ట్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో టెక్నికల్ గా అయితే ఒక బాటం అయిందా అన్నట్లుగా ఆ అంటే టెంపరరీ బాటం అయిపోయిందా అన్నట్లుగా ఇప్పుడు మార్కెట్స్ ఫ్రైడే క్లోజ్ అయినాయి. ఈరోజు కొంత గ్యాప్ అప్ మనకు కనిపిస్తూ ఉంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ లో ఆల్మోస్ట్ 200 పాయింట్స్ గ్యాప్ అప్ జరిగితే జరిగి అది హోల్డ్ అయితే మాత్రం మార్కెట్స్ లో ఇక్కడ నుంచి చిన్నపాటి ర్ాలీస్ మనం ఇక్కడ చూసే అవకాశాలు అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే మొన్న 50 డేస్ ఎస్ఎం సపోర్ట్ తీసుకుంది అలాగే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ సపోర్ట్ తీసుకొని మార్కెట్స్ పెరిగాయి ఆ చక్కటి గ్రీన్ క్యాండిల్స్ ఫామ్ అయినాయి ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అయితే ఆల్మోస్ట్ ఒక 100 పాయింట్ పాజిటివ్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ క్లోజ్ అవ్వడం గమనించాం. సో మొత్తం మీద ఇక్కడి నుంచి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా రికవరీ పార్ట్ లో ఉండే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే స్మాలర్ స్మాల్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నీ కూడా దగ్గర దగ్గరగానే ఉన్నాయి ఇక్కడి నుంచి ఒక మార్కెట్స్ ఒక 500 టు 1000 పాయింట్స్ గనక క్రాస్ అయితే మళ్ళీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాత్ ఫామ్ లోకి వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి చూడాలి ఏం జరుగుతుంది అనేది కాకపోతే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ చాలా రోజులు కన్సాలిడేషన్ తర్వాత ఒక లోవర్ లో క్లోజ్ అవ్వడంతో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ స్టిల్ ఇంకా వీక్ గానే ఉన్నాయి. జనరల్ గా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఆ ఇంకా లాగింగ్ ఇండికేటర్స్ అండి అంటే కొంత మార్కెట్స్ బాగా ఇంప్రూవ్ అయ్యి క్లోజ్ అయిన తర్వాత మాత్రమే ఆ ఈ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ పైకి వచ్చి అంటే కొంత ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది. ప్రస్తుతానికి అయితే వీక్ ట్రెండే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ చెప్తున్నాయి. ఇంకా మనకి వీక్స్ అనేది నాచురల్ గా పెరిగింది ఎప్పుడైతే మార్కెట్స్ ఫాల్ అయినాయో ఆల్మోస్ట్ 4% పెరిగి 14.03 దగ్గర వీక్స్ క్లోజ్ అవ్వడం చూస్తున్నాము. సో మెయిన్ పాజిటివ్ అంశం మాత్రం క్రూడ్ ఆయిల్ే 93 డాలర్స్ దగ్గర ఉండటం అది మంచి పాజిటివ్ అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ గనక గమనించినట్లయితే 24800 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపించింది అట్లాగే 23700 పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ నిఫ్టీలో కనిపించింది అంటే మార్కెట్స్ లో 23,700 అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గా మారిందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు నెక్స్ట్ టూ సెషన్స్ కి అంటే మంత్లీ ఎక్స్పైరీ ఉంది మనకి రేపు ఈ మంత్లీ ఎక్స్పైరీకి మార్కెట్స్ మళ్ళీ 24,000 ని రీచ్ అయ్యి క్లోజ్ అవుతుందా అన్నట్లుగా మార్కెట్స్ 24,000 పైన క్లోజ్ అయితే అది ఒక మంచి అంశంగా మనం చెప్పుకోవచ్చు. సో ఓవరాల్ వీక్నెస్ లు కొంచెం తగ్గుముఖం పడుతున్నట్లుగా అనిపిస్తుంది చూడాలి ఆ రాబోయే ఫ్యూ సెషన్స్ లో ఎట్లా ఎట్లా ఎమర్జ్ అవుతుంది అనేది. సో బాలిజర్ బ్యాండ్ లో కూడా మనకి కింద స్క్వీజ్ బ్రేక్ అవుతుందా అన్నట్లుగా మొన్న ఫ్రైడే బిహేవ్ చేసినప్పటికీ ఎండ్ ఆఫ్ ద డే మళ్ళీ బ్యాండ్ లోపలికి వచ్చి క్లోజ్ అయ్యి మార్కెట్స్ కొంచెం కంఫర్ట్ ని ఇచ్చాయి ట్రేడర్స్ కి అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గనక చూస్తే 56700 దగ్గర హై కాన్సంట్రేషన్ అనేది మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సో అది ఈరోజు కొంచెం ఎక్స్పాండ్ అయ్యి పైకి వెళ్ళే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో మోస్ట్లీ 56 57500 ఆ ప్రాంతాల దాకా ఈ సెటిల్మెంట్ క్లోజ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా కనిపిస్తుంది. ఓకే ఇక జూలై నెలలో ఐపిఓ రష్ అనేది మనం గమనించాం. ఆ అతి పెద్ద ఇష్యూఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ చేసింది 9800 కోట్ల రూపాయల ఇష్యూ హ్యూజ్ ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది కాకపోతే లిస్టింగ్ లో అంత పెద్దగా రాణించలేదనే చెప్పాలి జస్ట్ ఒక 6% గెయిన్స్ తో ఆఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ ఇష్యూ లిస్ట్ కావడం చూసాం. అలాగే ఈ వారంలో మరొక మూడు ఇష్యూస్ క్లోజ్ అవుతున్నాయి అలాగే మణిపాల్ హెల్త్ ఎంటర్ప్రైజెస్ జూనిపర్ గ్రీన్ ఎనర్జీఎంవ ఎలక్ట్రో సిస్టమ్స్ ఈ ఐపిఓస్ ఈ వారంలో ఓపెన్ అవుతాయి. అండ్ నెక్స్ట్ మంత్ జెప్టో ట్రూ హోమ్ ఫైనాన్స్ షిప్ రాకెట్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఐపిఓస్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి. మొత్తం మీద ఇప్పటికీ 36 కంపెనీలు ఐపిఓస్ లాంచ్ చేశారు 2026లో సో ఈ ఏడాది మొత్తం మీద 20 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే సుమారుగా ఒకర లక్షల కోట్ల రూపాయల అమౌంట్ ని కంపెనీలు సమీకరించబోతున్నాయి ఐపిఓ మార్కెట్ నుంచి సో హ్యూజ్ ఇయర్ ఫర్ ఐపిఓస్ సెంటిమెంట్ కొంత అటు ఇటుగా ఉంటున్నప్పటికీ ఐపిఓస్ అయితే ఎక్కడ ఆగడం లేదు. సో క్రాంతి గారు మీ ఎక్స్పెక్టేషన్ ఏంటి ఐపిఓలకి సంబంధించి ఒకటో వసంత్ గారు ఈ మార్కెట్ లో కూడా లిక్విడిటీ అయితే చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది వసంత ఒకవైపు మనం 24,000 లెవెల్ కి బిలో మార్కెట్ వచ్చిన ఐపిఓ పైప్లైన్ అయితే స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది. ఆ మేజర్ ఐపిఓస్ గనుక చూసినట్లయితే మనకి తరుచుగా డిస్కస్ చేసుకునే మార్కెట్ మేజర్ ఐపిఓస్ఎన్ఎస్సి ప్లస్ జియో ఇవి లార్జ్ ఐపిఓస్ నెక్స్ట్ ఆ కొంచెం ఈ మంత్ కూడా చూసినట్లయితే ఒకసారి మార్కెట్ సెంటిమెంట్ లాస్ట్ వన్ వీక్ నుంచి కొంచెం వీకెన్ అయినప్పటికీ 24,000 లెవెల్ అబవ్ కి వెళ్ళినప్పుడల్లా ఐపిఓ పైప్లైన్ ఎస్ఎంఈ పైప్లైన్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా అవుతుంది వసం గారు మనం నార్మల్ గా ఎస్ఎంఈ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూసిఎ ఎస్ఎంఈ పైప్లైన్ తగ్గుతుంది ఐపిఓస్ తగ్గుతున్నాయి అనుకున్నా అక్కడ కూడా చాలా కంపెనీస్ ఐపిఓ ఐపిఓ లో బాగా మనీ రేట్ చేస్తున్నాయి. నేను ఒక కంపెనీ చూస్తున్నాను ఎస్ఎం లో ఇట్స్ నాట్ ఫర్ రికమెండేషన్ జస్ట్ ఫర్ స్టడీ పర్పస్ మిల్స్ వర్క్ అని ఒక ఏరోస్పేస్ కంపెనీ వసం గారు అది లిస్ట్ అయిన కానుంచి రోజు అప్పర్ సర్క్యూట్ కొడుతానే ఉంది ఇట్స్ నాట్ ఎట్ ఆల్ గివింగ్ ఛాన్స్ అన్నమాట లిస్టింగ్ కూడా 100% లిస్టింగ్ ఏస్త అయింది సో అట్లా ఆ మన ఎస్ఎంఈ లో కూడా కనపడుతున్నాయి కానీ ఏంటంటే ఎస్ఎంఈ లో కొంచెం జాగ్రత్తగా రిస్క్ ఎపటైట్ ఉంటేనే వెంచర్ చేయాలి. ప్రతి ఒక్కళ్ళు ఈ కంపెనీస్ ఏో బాగా పెరిగిపోతున్నాయి అనని ఎస్ఎంఈ ఐపిఓ లోకి వెళ్లి చాలా మంది ఇరుక్కిపోయిన వాళ్ళు కూడా ఉన్నారు లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గనక చూసినట్లయితే సో ఓవరాల్ గా అయితే ఐపిఓస్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా వెళ్తుంది. మనం చూసినట్లయితే రిజల్ట్ సీజన్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా వస్తుంది. సో ఓవరాల్ గా డొమెస్టిక్ పరంగా చూస్తే వసంత్ గారు ఎక్కడ ఆ పాయింట్ అవుట్ చేయడానికి నెగిటివ్స్ పెద్దగా ఆ ఎక్కువ లేవు. ఓన్లీ మాన్సూన్ అయితే గ్రాడ్యువల్ గా ప్రోగ్రెస్ అవుతుంది అది ఒక నెగిటివ్ అనేది ఓవరాల్ ప్ాన్ ఇండియా గనక చూసినట్లయితే కొంచెం ఇబ్బందికరంగానే ఉంది. బట్ ఆ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ పరంగా బ్యాంక్స్ గనక చూస్తే మనం చాలా రోజులుగా చూస్తున్నాం. ఐడిఎఫ్c బ్యాంక్ లాండ్ బ్యాంక్ కూడా 1000 క్రోర్స్ నెట్ ప్రాఫిట్ పోస్ట్ చేయడం చూస్తున్నాం అన్నమాట. సో ఓవరాల్ గా ఆ రిజల్ట్స్ పరంగా ఎక్కడ పాయింట్ అవుట్ చేయడానికి నిరుత్సాహం అయితే ఇప్పటి దాకా డిస్పాయింట్మెంట్స్ అయితే ఎక్కడా రాలేదు. అన్ని పాజిటివ్స్ గా ఎర్నింగ్స్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ని మీట్ అవుతున్నాయి. మనకి వస్తున్న ప్రాబ్లం వల్ల ప్రస్తుతం చూసినట్లయితే ఈ జియో పొలిటికల్ ఇష్యూ నెక్స్ట్ క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు పెరగటం ఇప్పుడు మనం చూసినట్లయితే లాస్ట్త్రీ మంత్స్ క్రూడ్ ఆయిల్ యవరేజ్ ప్రైస్ 104 డాలర్ 104 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ అనేది మనం మనకి ఈ ఓఎంసి ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ కి రావడం మనం చూస్తున్నాం అంటే ఆబ్రిేషన్స్ అన్ని తీసి యవరేజ్ గన చూస్తే 104 కి అయింది. ఇప్పుడు ప్రస్తుతం చూసినట్లయితే 100 డాలర్స్ నుంచి కిందే ఉన్నామ అన్నమాట లాస్ట్ 24 అవర్స్ క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు గనుక చూసినట్లయితే సో ఓవరాల్ గా అయితే క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక కంఫర్ట్ ఇస్తే గనుక మళ్ళీ మార్కెట్ లో ఒక రీమౌండ్ అనేది చూడడానికి అవకాశం ఉంది. ప్రస్తుతానికి మార్కెట్ టెస్ట్ షర్ గాన చూస్తే రిజల్ట్స్ బాగున్న స్టాక్స్ లో పొజిషన్స్ ని డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు. ఏదైతే స్టాక్స్ మిస్ అయిపోయినాయి అన్న స్టాక్స్ అనుకుంటున్నామో అటువంటి స్టాక్స్ లో కూడా అపర్చునిటీస్ రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ రిజల్ట్స్ గన చూస్తే వసం గారు గంధారాయల్ అనే ఒక కంపెనీ ఉంది ఓకే లాస్ట్ మన వ్యూవర్స్ కూడా అడుగుతా ఉంటారు అందుకని ఈ స్పెసిఫిక్ గా ఈ స్టాక్ ని పాయింట్ అవుట్ మాట్లాడటం చేస్తున్నాను అన్నమాట రిజల్ట్స్ గన చూస్తే చాలా చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినయి. వీళ్ళు చేసే ప్రొడక్ట్స్ ఏంటంటే ఈ జంజీ కి సంబంధించిన ఇప్పుడు వెల్నెస్ అనేది బాగా పెరిగిపోయింది లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ లో అది ఆ ఆ మనం ఫేస్ కి గాని ఏది చూసినా ఈ వెల్నెస్ అనేది బాగా పెరిగిపోయింది. సో ఆ వెల్నెస్ కి సంబంధించినటువంటి కెమికల్స్ ని ఆయిల్స్ ని సప్లై చేసేటువంటి కంపెనీ అన్నమాట. ఆ రిజల్ట్స్ గనుక చూస్తే చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినయి స్టాక్ కూడా చాలా అప్ ట్రెండ్ లో ఉంది. ఇప్పుడు యాక్చువల్ గా వర్టికల్ గా ఈ స్టాక్ అనేది అప్ ట్రెండ్ లో వెళ్తుందన్నమాట. సో అటువంటి ఈ కంపెనీస్ నార్మల్ గా ఇటువంటి మార్కెట్ కండిషన్స్ లో చాలా డిసపాయింట్మెంట్ రిజల్ట్స్ ఇవ్వడానికి అవకాశం ఉంటుంది. కానీ ఏంటంటే చాలా స్ట్రాంగ్ సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ ఇస్తున్నాయి అన్నమాట. ఆ సో అందువల్ల రిజల్ట్ సీజన్ చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉంది. రిజల్ట్స్ ఎక్కడెక్కడైతే బాగా వస్తున్నాయో అటువంటి స్టాక్స్ లో ఏదనా అపర్చునిటీస్ గా వస్తే గనుక ఆ ఇన్వెస్టర్స్ పొజిషన్స్ బిల్డ్ చేసుకోవచ్చు రిజల్ట్స్ సీజన్ గురించి డీటెయిల్డ్ గా మనం మన వర్క్షాప్ లో కూడా డిస్కస్ చేసుకుందాం వస్తుంద ఓకే సో రిజల్ట్ సీజన్ సంబంధించిన అంశాలు వర్క్షాప్ లో కూడా డిస్కస్ చేసుకోవచ్చు గుడ్ చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని అంశాలు మాట్లాడుకుందాం అలాగే మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. [సంగీతం] సో వీకెండ్ లో వచ్చిన నెంబర్స్ లో ఫైనాన్షియల్ సెక్టార్ నుంచి మూడు నెంబర్స్ చాలా అద్భుతంగా వచ్చాయి. ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 132% పెరిగింది. నెట్ ఇంట్రెస్ట్ ఇన్కమ్ 21% పెరిగింది నెట్ ఇంట్రెస్ట్ మార్జిన్ 25% పెరిగింది 5.96% ఇప్పుడు అండ్ వాల్యేషన్స్ చాలా అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి. ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ కూడా బాగా వచ్చాయి చక్కగా బ్రహ్మాండమైన నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది కానీ వాల్యేషన్స్ ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉన్నాయి. సో ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ లో వాల్యేషన్స్ చౌకగా కనిపిస్తూ ఉంటాయి. ఏయు లో ఆ మనకు ఖరీదైన వాల్యేషన్స్ కనిపిస్తున్నాయి. క్రెడిట్ యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ కూడా అంతే బ్లాక్ బస్టర్ నెంబర్స్ అని చెప్పాలి. అన్ని విధాలుగాను ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 60 కోట్ల నుంచి 493 కోట్లు పెరిగింది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూసిన 340 కోట్ల నుంచి 493 కోట్లు చూద్దాం ఇవన్నీ ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతాయో ఇవాళ ఈ నెంబర్స్ కి ఆ స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ ఇవన్నీ కూడా రిజల్ట్స్ కి ఈరోజు రియాక్ట్ కాబోతున్నాయి మరి కొద్దిసేపట్లో కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారు మొదటి కాలర్ని తీసుకుందాం హలో హలో నెల్లూరు నెల్లూరు అండి నెల్లూరు నుంచి మాట్లాడుతున్నారు చెప్పండి సార్ సాయి పేరెంకలు తీసుకొని ఉన్నా సార్ ఏ రేట్లో కొన్నారు ఆ మొన్న ఒకరోజు మీరు చెప్పారు కదా అతను ఎవరో వాళ్ళ కంపెనీ అతను వచ్చి మాట్లాడాడు కదా మన ఛానల్లో అవునండి ప్రమోటర్ వచ్చారు లాస్ట్ రిజల్ట్ కి ఆ ఆ రోజు తీసుకున్నాము లాస్ట్ లో ఉన్నాము రిజల్ట్ ఎప్పుడండి రిజల్ట్స్ వస్తాయండి ఆగస్టు ఫస్ట్ వీక్ లో రిజల్ట్స్ వస్తాయి రిజల్ట్స్ కోసం వెయిట్ చేయండి రిజల్ట్ బాగానే ఉంటుంది. మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తుంది ఈ కంపెనీ ఏమి కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు మీరు ఒకవేళ మళ్ళీ కొనుక్కోవాలనుకుంటే కూడా సుమారుగా 500 రూపాయలు కనుక స్టాక్ ప్రైస్ మళ్ళీ వస్తే ఇంకొకసారి కొనే ప్రయత్నం కూడా చేయండి. రిజల్ట్ అయితే బాగుంటుంది. అండ్ ఇంకా రెండు మూడు ఇతర డెవలప్మెంట్స్ కూడా ఈ కంపెనీలో చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి. ఫండ్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా ఇప్పుడిప్పుడు ఇందులో మొదలైంది మ్యూచువల్ ఫండ్స్ బయింగ్ అనేది కొద్ది కొద్దిగా మొదలైంది మేబీ సెప్టెంబర్ అక్టోబర్ సమయానికి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఇంట్రెస్ట్ ఇంకా పెరిగే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇవన్నీ దృష్టిలో పెట్టుకుంటే సాయి పేరెంటల్స్ హోల్డ్ చేయండి ఆ కొంచెం ఆ ప్రమోటర్స్ మనకు పరిచయం కాబట్టి నేను తెలుసుకున్న విషయాలు చెప్తున్నాను బట్ రిజల్ట్ అంకెలు ఇవన్నీ తెలియవు బాగుండొచ్చు అనే అంచన అయితే ఉంది ఇంకో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి పేరు మార్నింగ్ అండి మీ పేరు సార్ నాగేంద్ర కుమార్ అండి విజయవాడ నుంచి అండి అడగండి నాగేంద్ర కుమార్ సార్ కొత్తగా లిస్ట్ అయిన ఒక రెండు స్టాక్స్ క్లిబర్ మైనింగ్ అండ్ లేజర్ పవర్ ఈ రెండు పికప్ చేయొచ్చు అంటారా అలాగే ఆ లారస్ లాబ్స్ ఏథర్ ఎనర్జీ ఈ టైం లో తీసుకోవచ్చు లారెస్ లాబ్స్ ఇంకోటి ఏదన్నారు ఏథర్ ఎనర్జీ ఏథర్ ఎనర్జీ ఓకే ఓకే ఈ రెండు కూడా కొంటారు. రైట్ క్రాంతి గారు క్యాలిబర్ ఆ మైనింగ్ చక్కటి లిస్టింగ్ అయితే చూసాం ఎక్సలెంట్ లిస్టింగ్ చూసాం మొన్ననే ఫ్రైడే రోజే లిస్ట్ అయింది. ఆ కొన్ని బల్క్ డీల్స్ కూడా గమనించాం. ఏమిటి కొనొచ్చా ఇది వసం గారు ఏదైనా రీసెంట్ లిస్టింగ్ అనది చూస్తే వసం గారు ఒక ఎగజోబ్రెంట్ లిస్టింగ్ ఉంటున్నాయి కానీ ఏంటంటే ఒక 10 15 డేస్ తర్వాత కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది. అండ్ ఇన్ కేస్ ఇన్వెస్టింగ్ కి అయితే గనుక జస్ట్ వెయిట్ ఫర్ వన్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అవ్వనేయండి కూల్ ఆఫ్ అయిన తర్వాత మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ ఫస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి లిస్టింగ్ తర్వాత ఫస్ట్ అండ్ సెకండ్ క్వార్టర్ టూ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ ఆర్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ క్రూషియల్ ఫర్ ఎనీ స్టాక్ పర్సన్ గారు మనం లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ నుంచి చూసాం లిస్టింగ్ అయినప్పుడు బంపర్ లిస్టింగ్స్ అయినాయి తర్వాత ఒక వన్ వీక్ ఆ స్టాక్స్ ని వర్టికల్ గా పైకి తీసుకెళ్లడం కూడా చూసాం తర్వాత మళ్ళీ ఆ మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట ఆయన ఇన్వెస్టర్ గనుక అయితే గనుక కూల్ ఆఫ్ లో ఎంట్రీ అవ్వమంటాను తీసుకోవాలనుకుంటే ఆ కంపెనీస్ ని జస్ట్ ఒక స్మాల్ ఒక 100 షేర్స్ కొనాలనుకుంటే 10 షేర్స్ తో స్టార్ట్ చేయండి కానీ ఏంటంటే సీరియస్ ఎక్విజిషన్ అంటే సీరియస్ పొజిషన్ బిల్డింగ్ అనేది రిజల్ట్స్ తర్వాతే చేయమని చెప్తాను. ఓకే రెండు అంతే క్యాలిబర్ మైనింగ్ అంతే లేజర్ పవర్ కూడా మీరు బాగా హాటెస్ట్ స్టాక్స్ గా ఇప్పుడు కనిపిస్తున్నాయి. కొంచెం తగ్గనివ్వండి తగ్గిన తర్వాత కొనుకోవడమే మంచిది ఎప్పుడు కూడా లారస్ స్లాబ్స్ ఎనీవే డిప్స్ లో కొనండి ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ఇంకా ఈ సీజన్ లో వచ్చిన బ్లాక్ బస్టర్ నెంబర్స్ లో లారస్ లాబ్స్ కూడా ఒకటి సో తప్పకుండా డిప్స్ లో ఈ స్టాక్ ని యాడ్ చేసుకోవచ్చు లారస్ స్లాబ్స్ ని ఇంకోటి ఏదో స్టాక్ అడిగారు. ఆ ఏథర్ ఎనర్జీ ఆ ఏథర్ ఎనర్జీ కొనొచ్చా ఇక్కడ ఏతర్ ఎనర్జీ స్లో గా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు ఎఫ్ అండ్ లోకి కూడా స్టాక్ వస్తుంది నెక్స్ట్ రిజల్ట్స్ పరంగా బాగా ఉంటుంది స్టాక్ నెక్స్ట్ ఎక్కడ డిసపాయింట్మెంట్స్ అయితే లేదు ఎథర్ ఎనర్జీలో మంచి యాక్టివిటీ అనేది ఉంటుంది. డిస్ప్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో నమస్తే అండి అడగండి. గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ శృతి అడగండి శృతి నేను కొత్తగా ఒక త్రీ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నానండి 50,000 అమౌంట్ చెప్పండి ఒక త్రీ స్టాక్స్ చెక్ చేసుకున్నాను హెచ్ఎఫ్సిఎల్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ హెచ్ఎఫ్ ఎస్ సార్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఆ అండ్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఓకే వెల్స్పన్ కార్ వెల్స్పన్ కార్ ఎస్ సార్ ్ మూడిట్లోనూ చాలా మూమెంటం ఉంది హెచ్ హెచ్ ఎస్ ఆ ఎఫ్ ఆ ఎఫ్ ఎస్ సార్ ఎస్ అంటే స్పెషాలిటీ ఎఫ్ ఎస్ ఎస్ ఫర్ ఫాక్స్ హిమాద్రి స్పెషాలిటీ కదా కాదు హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఓకే ఆ హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్ కంపెనీ ఓకే ఆ కొనచ క్రాంతి గారు హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఆదిత్య ఇన్ఫో ఎల్స్ కార్ప్హెచ్ఎఫ్సిఎల్ లో బాగా ఒడిదొడుకులు చూస్తూ ఉంటాం 5% లోవర్ సర్క్యూట్ 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ చూస్తూఉంటాం ఆ వలటైలిటీని తట్టుకోగలగాలి అది ముఖ్యం కొనొచ్చా ఇక్కడ ఈ ప్రైస్ లో ఆ వసంత గారు మూడు స్టాక్స్ వర్టికల్ గా మూవ్ అవుతున్నాయి. హెచ్ఎఫ్సిఎల్ లో స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉంది అట్ ద సేమ్ పాయింట్ ఆఫ్ టైం రిజల్ట్స్ కూడా బాగనే ఇస్తున్నారు. నెక్స్ట్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ కూడా చాలా వర్టికల్ గా పెరిగింది వెల్స్మన్ కార్ప్ కూడా వర్టికల్ గా పెరిగింది. డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను వసంత్ గారు ఈ స్టాక్స్ ని ఇప్పుడు చేంజ్ చేయాల్సిన అవసరం అయితే లేదు ఎందుకంటే ఆల్రెడీ బెస్ట్ రిటర్న్స్ అనేవి ఈ స్టాక్స్ నుంచి లాస్ట్ వన్ క్వార్టర్ లో రావడం మనం చూస్తున్నాం డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమంటారు ఓకే ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ కూడా బాగా పెరిగిందండి మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో ఇచ్చినటువంటి ఐడియా ఇది కానీ ఈ రేట్లో రామకృష్ణ గారు ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ కి ఎంట్రీ ప్రైస్ చెప్పండి. ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ రీసెంట్ టైమ్స్ లో కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉందండి లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో ఉంది. ప్రస్తుతము మొన్న ఫ్రైడే క్లోజింగ్ వచ్చేది 35 35 43 దగ్గర క్లోజ్ అయిందండి. ప్రస్తుతానికి ఈ లోవర్ రేంజ్ గనుక బ్రేక్ అయితే కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా వచ్చే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి వర్టికల్ గా ఈ స్టాక్ పెరగటం అట్లాగే ఆ చాలా పి మల్టిపుల్స్ ఇవి కూడా ఎక్కువ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా ఈ స్టాక్ లో కొంత వీక్నెస్ అని చెప్పొచ్చు ఆ ప్రస్తుతం అయితే ఎంట్రీ కొంచెం లోవర్ సైడ్ే ప్లాన్ చేసుకోమని చెప్తానండి అరౌండ్ 3 టు 3200 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఎంట్రీస్ ప్లాన్ చేసుకోండి. మ్ ఓకే వెల్స్మన్ కార్ప్ కూడా బాగా పెరిగిందండి ఈ మధ్యకాలంలో బాగా పెరిగిన స్టాక్స్ లో వెల్స్మన్ కార్ప్ ఒకటి సో ఇది కూడా కొంచెం వెయిట్ చేయండి ఇంకొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయిన తర్వాత ఐ థింక్ ఇంకా రిజల్ట్ ఆ వచ్చేసింది రిజల్ట్ కూడా వచ్చింది రిజల్ట్ అంత గొప్పగా లేదు ముఖ్యంగా టాప్ లైన్ లో గ్రోత్ లేదు. బట్ బాటం లైన్ లో ఒక మంచి జంప్ కనిపించింది. కారణం అధర్ ఇన్కమ దేర్ సమ ఎక్స్ట్రార్డినరీ ఐటం ఏదో కనిపిస్తుంది అది తీసివేసి చూస్తే మేబీ రిజల్ట్ బాటం లైన్ కొంత ఇంప్రూవ్మెంట్ అయితే ఉంది కానీ అండ్ మార్జిన్స్ పెరిగాయి 17% ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ హైయెస్ట్ ఎవర్ ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ సో ఇది కూడా కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడే తీసుకోవాలండి. దీనికి కూడా ఎంట్రీ లెవెల్స్ చెప్పండి రామకృష్ణ గారు వెల్స్పన్ కార్ప్ వెల్స్పన్ కార్ప్ ప్రస్తుతము కొంత పుల్ బ్యాక్ లో ఉందండి స్టాక్ ఇంకా ఫర్దర్ కొంచెం ఇంకా ఫాల్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి అరౌండ్ 1500 ఆ ప్రాంతాల్లో మంచి ప్రైస్ అనుకుంటున్నారు ఎంట్రీ ప్రైస్ అలాగే హెచ్ఎఫ్సిఎల్ అయితే టోటల్ గా అవాయిడ్ చేయొచ్చండి ప్రస్తుతానికి ఎందుకంటే సీరియస్ గా అది ఇంకా డ్రాప్ అయ్యే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి. ఎక్కువ డ్రాప్ కూడా ఈ స్టాక్ లో పడే అవకాశాలు ఎక్కువ ఉన్నాయి. హెచ్ఎఫ్సిఎల్ మాత్రం బయింగ్ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను. బెల్స్ మాత్రం 1500 జోన్ అంటే హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఆప్టిటెక్ ఈ డేటా సెంటర్స్ ఈ థీమ్ అంతా నడుస్తున్నప్పుడు రిజల్ట్ కి ముందు రోజు అప్పర్ సర్క్యూట్ లో వేసింది. రిజల్ట్ సూపర్ డూపర్ రిజల్ట్ వచ్చింది ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. అక్కడి నుంచి మళ్ళీ స్టాక్ పడిపోవడం మొదలైింది సో ఇందులో చాలా వోలటైలిటీ ఉంటుంది దాన్ని తట్టుకోగలిగితే కొనుక్కోవచ్చు ఎందుకంటే ఆర్డర్ బుక్ ఆల్మోస్ట్ 25000 క్రోర్స్ ఆర్డర్ బుక్ ఉంది. సో దట్స్ ఏ బిగ్ బిగ్ పాజిటివ్ ఫర్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కాకపోతే వల్టైలిటీని తట్టుకునే విధంగా మనం డెసిషన్ తీసుకోవాలి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో ఆ సార్ నా పేరు సునీల్ అండి. అడగండి యా ఇది మాస్ట్రిప్ టెక్నాలజీస్ హోల్డింగ్ అండి. మోస్ట్ టెక్నాలజీ ఏం ఓల్డ్ చేస్తున్నానండి 175 యవరేజ్ కి ఆ బట్ రిజల్ట్స్ బ్యాడ్ వచ్చింది ఇది డిస్ప్లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు అంటారా లేదంటే ఎగ్జిట్ తీసుకోంటా ఇవి ఇప్పుడు మనం ఓపెనింగ్ రిమార్ట్స్ లో చెప్పినట్లుగా ఇది క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ చూడాల్సినటువంటి కంపెనీ కాదండి దీన్ని బాగా లాంగ్ టర్మ్ అవుట్లుక్ ఇండియాస్ సెమీకండక్టర్ మిషన్ అందులో ఒక భాగం ఈ కంపెనీ కూడా సో ఆ ఉద్దేశంతో అయితేనే చూడాలిటూ త్రీ ఇయర్స్ అవుట్లుక్ ఉండాలి క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి మాస్ టిప్ మీద థీమాటిక్ స్టాక్ వస్తుంది గారు మీరు చెప్పినట్లే నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఈ సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ లో ఈ చిప్ డిజైనింగ్ లో ఈ స్టాక్ ఉందన్నమాట సో వాల్యేషన్స్ అయితే చాలా రిచ్ గా ఉన్నాయి ఆయన థీమ్ ని బిలీవ్ చేసి ఈ స్టాక్ లో ఉంటానంటే ఉండొచ్చు వసుంధ గారు కాబట్టి కొంచెం వెయిట్ చేయండి మళ్ళీ నెక్స్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ ముందు ఈ కొనాలి అనే డెసిషన్స్ తీసుకోవచ్చు అప్పటికి ఉన్న అంచనాల ప్రకారం ఇప్పటికైతే డిస్పాయింట్ చేస్తుంది నెంబర్స్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో ఓకే కాల్ అయితే నాకు వినపడటంలేదు ఆ ఓకే మెయిల్ చూద్దాం కృష్ణ చౌదరి మెయిల్ పంపించారు. అయిన పరాగ పారిక్ ఫ్లక్సీ క్యాప్ మోతిలాల్ ఉస్వాల్ మిడ్ క్యాప్ నిపాన్ ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ ఈ మూడిట్లో 5000 పీస్ చొప్పున 7 టు 10 ఇయర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. వీటిలో పరాగపారి కొద్దిగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి లాస్ట్ సే 9 10 మంత్స్ నుంచి అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అది ఒకటి గమనించండి ఫండ్ సైజ్ బాగా పెరిగిపోయింది. సో ఇప్పుడు ఇన్వెస్టర్స్ ఏం చేస్తున్నారంటే ఇంత కొంత అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ గమనించి ఇంత ఫండ్ సైజ్ కూడా పెరిగింది కాబట్టి ఇతర ఫ్లక్ీ క్యాప్ స్కీమ్స్ పట్ల మొగ్గు చూపుతున్నారు ఉదాహరణకి హీలియోస్ ఫ్లక్సిక్యాప్ ఇలాంటి వాటికి మొగ్గు చూపుతున్నారు పర్ఫార్మెన్స్ కూడా బాగున్నాయి. ఒకసారి అది ఆలోచించుకోండి నిపండి స్మాల్ క్యాప్ నిరభ్యంతరంగా మొదలు పెట్టండి ఎస్ఐపి మోతిలా వస్తవాల మిడ్ క్యాప్ కూడా ఈ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ నుంచి బయటిక వస్తుంది. సో యు కెన్ స్టార్ట్ ఇన్వెస్టింగ్ ఇన్ దిస్ కంపెనీ అండి ఎందుకంటే కళ్యాణ్ జువలర్స్ లాంటివి బాగా డ్రాగ్ చేశయి పెర్ఫార్మెన్స్ ని ఇప్పుడు అదే కళ్యాణ్ జువలర్స్ ఆ ఫండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ని ఇంప్రూవ్ చేసే విధంగా ఈ మధ్య పెరటం కూడా చూసాం. సో ఇవన్నీ కామన్ అండి ఒక స్కీమ్ పెర్ఫార్మెన్స్ లో ఇలాంటి ఒడిదుడుకులు అనేవి ఉంటాయి లైక్ ఎందుకంటే ఇవన్నీ స్టాక్స్ లోనే ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు వీళ్ళకఏమి వేరే ఇంకఎక్కడో ఇన్వెస్ట్ చేయరు కదా సో దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని మోతిలాల్ మిడ్క్యాప్ కూడా ఇక్కడి నుంచి ఓవర్స్ట్ అయిపోయిందని అనిపిస్తుంది వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేసిన పేటీm కావచ్చు కళ్యాణ్ జువెలర్స్ కావచ్చు కోఫోర్జ్ ఎటర్నల్ ఇవన్నీ బౌన్స్ బ్యాక్ అవుతున్నాయి కాబట్టి ఓకే ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఇవాల్టి ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 6% పెరిగి కనిపిస్తుంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో చూద్దాం మార్కెట్ ఓపెనింగ్ తర్వాత ఐడిఎఫ్c ఈస్ వన్ మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్ టు వాచ్. ఒక బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 160 పాయింట్ల లాభంతో ముగిసింది నిఫ్టీ సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయో చూడటం ఇవాల్టి ట్రేడ్ లో ఆసక్తిదాయకం. ఆ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో వసంత్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి కిరణ్ బెంగళూర్ నుండి గుడ్ మార్నింగ్ అండి కిరణ్ అడగండి గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి కిరణ్ ఆ సార్ నాకు త్రీ స్టాక్స్ డౌట్ ఉన్నాయి డిఎల్ 50 షేర్స్ 272 దగ్గర ఉన్నాయి సో ఇది ఇంకొన్ని అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చా ఇదొకటిను నెక్స్ట్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ఎస్సిటఎల్ సిజి పవర్ ఈ రేంజ్ లో బై చేయొచ్చా ఈ ఫోర్ స్టాక్స్ అన్ని ఓకే బిఎల్ వాళ్ళ నెంబర్స్ ఉన్నాయి నెంబర్స్ చూసిన తర్వాత నిర్ణయం తీసుకోవడం మంచిది. ఆ నెంబర్స్ కి ముందు అటు ఇటు హడావిడి చేసే బదులు బట్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఆసిజి పవర్ క్రాంతి గారు తీసుకోవచ్చా ఇవి యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ నెంబర్స్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినాయి. సిజి పవర్స్ కూడా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారుబిఎల్ నెంబర్స్ ఉన్నాయి నెంబర్స్ బాగానే వస్తాయి వసం గారుబిఎల్ ఇక్కడి నుంచి ఒక ఒక కాంపౌండర్ కింద ఉండబోతుంది వసం గారు కాంపౌండర్ ఇన్ ద సెన్స్ ఒక 15 ట 20% సిఐజఆర్ రిటర్న్ కూడా ఈ లెవెల్ నుంచి కూడా బిఎల్ డెలివర్ చేస్తుంది ఆర్డర్ బుక్ అయితే 80,000 క్రోర్స్ కి ఆల్మోస్ట్ రీచ్ అయిందన్నమాట స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను చూద్దాం ఎగ్జిక్యూషన్ ఒకసారి చూసి ఈ క్వార్టర్ లో మేనేజ్మెంట్ ఎటువంటి కామెంటరీ ఇస్తుంది అది చూసిన తర్వాత నిన్న నిర్ణయం తీసుకోవడం మంచిది.ఎసిటఎల్ కూడా కొనుక్కోవచ్చుండి. ఫస్ట్ వీక్ లో నెంబర్స్ వస్తాయి. నెంబర్స్ బానే ఉంటాయి. పెద్దగా ఏమి ఇబ్బంది ఉండే నెంబర్స్ ఏమి కాదు. ఆ అలాగే నెక్స్ట్ ఇయర్ బాగుంటుంది.ఎస్సిటఎల్ కి సంబంధించి ఆ 2027 విల్ బి ఏ బిగ్ ఇయర్ ఫర్ ఎస్సిటఎల్ కొంచెం పేషెన్స్ ఉంటే తప్పకుండా కొనుక్కోవచ్చు ఎస్సిటఎల్ ని మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో ఓకే కాల్ వినపడంలేదు గణపతి మెయిల్ పంపించారు ఆయన సెజిలిటీ కొంటారట కరెంట్ ప్రైస్ లో రిజల్ట్ బాగానే వచ్చింది కొనుకోవచ్చుని అనిపిస్తుంది రామకృష్ణ గారు ఏ ప్రైస్ సైరు కొనొచ్చు సెజిలిటీ సెజిలిటీ చాలా రోజుల నుంచి కన్సాలిడేషన్ లోనే ఉందండి స్టాక్ 40 41 42 మాక్సిమం 43 దాకా వెళ్తుంది మళ్ళీ బ్యాక్ వస్తూ ఉంది. కొత్తగా దీన్ని ఎఫ్ అండ్ఓ లో కూడా జాయిన్ చేస్తున్నారండి ఫ్యూచర్స్ అండ్ ఆప్షన్స్ లో సో స్టాక్ లో ఇంకొంచెం వాలటిలిటీ పెరిగే ఛాన్స్ ఉందండి మెయిన్ గా దీనికి రిజల్ట్స్ బాగా వస్తున్నప్పటికీ మెయిన్ ప్రాబ్లం ఏంటంటే ఐటి డిపార్ట్మెంట్ ఐటి సెగ్మెంట్ అంతా కూడా వీక్ గా ఉండటంతో ఈ పర్టికులర్ కంపెనీ కూడా వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే ఈ స్టాక్ లో పొజిషన్స్ తీసుకోమని చెప్తాను. కరెంట్ ప్రైసెస్ లో ఎంటర్ అవ్వచ్చండి అరౌండ్ 40 40 దగ్గర ఎంటర్ అవ్వచ్చు అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ పాట హోల్డింగ్ ఉన్న ఉంచుకోదలుచుకున్న వాళ్ళు మాత్రమే ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను. ఓకే ఇది బేసిక్ గా హెల్త్ కేర్ రిలేటెడ్ స్టాక్ ఇది యుఎస్ లో జరుగుతున్న పరిణామాలు ఎందుకంటే దీనికి [గొంతు సవరించుకోవడం] సంబంధించిన బిజినెస్ మొత్తం కూడా యుఎస్ లో నుంచే వస్తుంది 100% ఆఫ్ ఇట్స్ రెవెన్యూస్ సో అందువల్ల యుఎస్ పాలసీస్ మారుతున్నప్పుడు ఏదైనా వార్త వచ్చినప్పుడు నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతూ ఉంటుంది. అందువల్ల కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సిన కంపెనీ బట్ లాంగ్ టర్మ్ లో పెర్ఫామ్ చేయొచ్చు. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ ఐi 170 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో అలాగే సెన్సెక్స్ 568 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 500 సుమారుగా 600 పాయింట్ల లాభం సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది బికాజ్ ఆఫ్ సమ్ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ లైక్ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీని అవుట్ పర్ఫామ్ చేయిస్తున్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ 1598 డిక్లైన్స్ 265 బిఎస్సి లో 125 448 సో అడ్వాన్స్ డిక్లన్స్ రేషియో చాలా చక్కటి బ్రెడ్త్ కనపరుస్తుంది క్రూడ్ ప్రైసెస్ 5% తగ్గిపోవడంతో మనకు ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ కాన్జనరోలాక్ పిడిలైట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మనకు పాజిటివ్ గా ప్రారంభమై కనిపిస్తున్నాయి. ఐట ఇండెక్స్ కూడా ఈరోజు 1.4% పెరిగింది. ఇది కూడా ఒక విశేషంగా చెప్పుకోవచ్చు అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ బాగుంది. అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. సో లాస్ట్ ఫ్రైడే కి భిన్నంగా ఈ మండే మార్నింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది. ఒక మంచి ఆ ఓపెనింగ్ అయితే చూస్తున్నాం.ఎంఎ ఫైనాన్షియల్ఎస్bిi కార్డ్ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఈ ఆల్మోస్ట్ 8% ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ lnt ఫైనాన్స్ హెచ్పిసిఎల్ నిఫ్టీలో కేవలం ఐదు స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి.విప్రో విప్రోసన్ ఫార్మా డాక్టర్ రెడ్డిస్ భారతీ airటల్ అలాగే ఓఎజసి మిగతా స్టాక్స్ 45 స్టాక్స్ కూడా లాభాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి మార్నింగ్ ఇది ఆ మంచి ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ మూమెంట్స్ చూద్దాం ఆ యా నిఫ్టీ లో అయితే ఇంటర్ గ్లోబ్ Tata కన్స్ూమర్ ఆజ్ ఫైనాన్స్ ఎటర్నల్ ఏషయన్ పెయింట్స్ఇన్సిస్బాజ్ఫిన్సర్ NTPC NTPC నెంబర్స్ కూడా బాగా వచ్చాయి. LNT Maruti Suzuki ఇవన్నీ గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టపోయినవి ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా ఓఎజసి విప్రోభారతీఎటల్ అండ్ డాక్టర్ రెడ్డీ లాబ్స్ ఇక మిడ్ క్ాప్ పెర్ఫార్మర్స్ ని చూద్దాం ఐడిఎఫ్c క్రెడిట్ యక్సిస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ డాక్టర్ లాల్ పాత్ లాబ్స్ఆర్కే ఫోర్జింగ్స్ పివఆర్ ఐనాక్స్ఎస్బిఐ కార్స్ అతుల్ లిమిటెడ్ ఎం అండ్ఎం ఫైనాన్స్ సి ఇన్ఫో సిస్టమ్స్ సఫైర్ ఫుడ్స్ వన్ సోర్స్ స్పెషాలిటీ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. Tata కన్స్యూమర్ కూడా రిజల్ట్స్ బాగున్నాయండి. దాంతో స్టాక్ మంచి నెంబర్స్ సపోర్ట్ తో పెరిగింది ఈ మార్నింగ్ లూజర్స్ లిస్ట్ లో జెన్ టెక్నాలజీస్రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ న్యూ ఇండియా గోదావరి పవర్ గో డిజిట్ సిర్మాఎస్టఎస్ జిఈ షిప్పింగ్ స్నైడ ఎలక్ట్రిక్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ గోదావరి ఓకే ఆయిల్ ఇండియా ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ కూడా ఓపెనింగ్ లో వీక్ గానే కనిపిస్తుంది. సో రిజల్ట్స్ రియాక్షన్స్ కనిపిస్తున్నాయి స్పష్టంగా ఎన్కౌంటర్స్ లైక్ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ అలాగే డిసిబి బ్యాంక్ కూడా పెరిగింది 9% పెరగడం చూస్తున్నాం. రాంగ్ సార్ నిఫ్టీ వచ్చేటప్పటికి 23922 దగ్గర ఉందండి ఈరోజు లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయొచ్చు కాకపోతే లెవెల్స్ వచ్చేటప్పటికి 23 800 890 880 ఆ ప్రాంతాలకు వచ్చినప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్ అక్కడ మార్కెట్స్ కొంచెం సపోర్ట్స్ తీసుకొని మళ్ళీ పెరిగే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి 23 880 890 ప్రాంతాల్ని నోట్ చేసుకోమని చెప్తాను లాంగ్స్ కోసం ఇంట్రాడే వరకు లారస్ లో ఒక మంచి అప్ మూవ్ చూస్తున్నాం ఆల్మోస్ట్ 3% పెరిగింది 1648 న్యూ హై ఇది లారస్ లాబ్ సంబంధించి అలాగే ఈటఈ నెట్వర్క్స్ 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఉంది. ఆఎస్ఎస్ ఫార్మా కూడా యాక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆల్మోస్ట్ ఒక 2 1/2% పెరిగింది. క్ప్స్టన్ పెరిగింది. ఆ 1 1/2%ఎసిటఎల్ ఎవంటల్ ఒలక్ట్రా ఇవన్నీ కూడా ఈరోజు ఓపెనింగ్ లో మనకు పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి కౌంటర్స్ ఆ ఇందాక ఎవరో సాయి పేరెంటల్స్ అడిగారు. ఈ స్టాక్ కూడా 3% పెరగడం అనేది చూస్తున్నాం. మాస్ స్టెప్ మాత్రం ఇట్స్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 8 9% సినిమా ఎస్టేట్స్ కూడా 2% నష్టంతో మనకు కనిపిస్తుంది. ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ఆ పవన్ అడుగుతున్నారు ఆయన ఎస్ఐపి చేస్తారు.హెf్c ఇన్ఫోసిస్ రిలయన్స్ అభినందనీయమే లార్జ్ క్యాప్స్ పట్ల ఎక్కువమంది విశ్వాసం కోల్పోయినటువంటి తరుణం ఇది అటువంటి సమయం ఇది. మీలాంటి వాళ్ళు కొంతమంది అరుదుగా కనిపిస్తున్నారు ఇంకా లార్జ్ క్యాప్స్ పట్ల ఆ విశ్వాసం కోల్పోని ఇన్వెస్టర్స్ నెగిటివ్ రిటర్న్స్ ఈ మధ్య ఇచ్చినా కూడా క్రాంతి గారు టూ ఇయర్స్ ఎస్ఐపి చేస్తారట ఈ మూడిట్లో చేయొచ్చా స్లోగా చేయొచ్చు వసంత్ గారు కొంచెం ఆ ఇన్ఫోసిస్ అయితే కొంచెం డిసపాయింట్మెంట్ గా ఉంది కానీ ఏంటంటే ఒకసారి థింగ్స్ సెటిల్ అయితే గనుక ఇక్కడి నుంచి కూడా డీసెంట్ రిటర్న్స్ రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఎస్ఐపి చేయొచ్చు వసంతి గారు ఈ స్టాక్స్ లో బట్ ఏంటంటే ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తక్కువ పెట్టుకోవాలి. ఎంత ఒక 10 12% సేమ్ రేంజ్ ఇంకా పైన ఏమనా వస్తే బోనస్ వస్తుంది గారు ఓకే ఓ 10 శాతం చాలు అప్రిసియేషన్ నాకు అనుకుంటే ఎందుకంటేహెf్c బ్యాంకు లో ఇంకా ప్రాబ్లమ్స్ కనిపిస్తున్నాయండి ఇప్పుడప్పుడే వద్దు ఆ మెర్జర్ అనేది ఏదైతేహెf్c కి బ్యాంక్ కి మధ్యలో జరిగిన మెర్జర్ అది ఇంతవరకు సద్దుబాటు కాలేదు. ఈవెన్ ఐడిఎఫ్c విషయంలో కూడా అదే జరిగింది. ఇప్పుడిప్పుడు బయటపడుతుంది ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ మే బిహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ ఆల్సో మైట్ కమ అవుట్ ఆఫ్ దీస్ ఈక్వేషన్స్ అవి అప్పటికీ ఫలితాలని మనం ఆశించవచ్చు. టాటా క్యాపిటల్ గురించి అడుగుతున్నారు సాయి భార్గవ ఐపిఓ టైం నుంచి ఉన్నాయి. లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా? వస గారు ప్రస్తుతానికి అయితే స్టాక్ లిస్టింగ్ తర్వాత ఒక కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది వసంత్ గారు రిజల్ట్స్ చూసి ఏమనా స్ట్రాంగ్ రిజల్ట్స్ వస్తే ఛాయిసెస్ ఎక్కువ ఉన్నాయి వసంత్ గారు ఈ ఫైనాన్షియల్ ఎన్బిఎఫ్సి స్పేస్ లో మనకి ఛాయిసెస్ ఉన్నాయి పెర్ఫార్మర్ తో ఉండటం బెటర్ వసంత్ గారు ఉమ్ ఓకే కోటారెడ్డి లోకేశ్వర్ రెడ్డి ఐటీసి హోటల్స్ ఉన్నాయి. 13% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు పిరమాల్ ఫార్మా మరి ఏంటో పక్కన హైఫన్ ఇది మైనస్ అర్థం కావట్లేదు. ఇవన్నీ హోల్డ్ చేస్తున్నారు ఆయన పిరమల్ ఫార్మాహెడిఎఫ్c బ్యాంక్ హెడిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ విశాల్ మెగామార్ట్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చు ఇవి ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు డీసెంట్ స్టాక్స్ే కానీ కొన్ని స్టాక్స్ లో హెచ్డిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ వీటిలో అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది. ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ అయితే ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ కోట్ ఎగ్జిట్ చేయమని చెప్తాను వస్తుంది. వీర రాఘవ ఎఫ్ఎంసిజ ఈటఎఫ్ హోల్డ్ చేయొచ్చా? సైక్లికల్ అండి ఎఫ్ఎంసిజ సెక్టార్ సైక్లికల్ గా ఉంటుంది. ఇప్పుడు హెచ్ఎల్ గాని ఐటసి గాని నెస్లే గాని ఒక రెండు మూడు సంవత్సరాలు అసలు ఏమి రిటర్న్స్ ఇవ్వవు. ఆ తర్వాత వన్ ఇయర్ లో మా దాహం తీర్చేస్తాయి. సో దానికి మీరు సిద్ధంగా ఉంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు. ఈ టైం ఫ్రేమ్ ఎంత టైం హొరైజన్ ఎంత అనేది మాకు స్పష్టంగా తెలిస్తే చెప్పగలం. క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి? ఏ స్టాక్ అన్నారు వసంత్ గారు ఎఫ్ఎంసిజ ఈటఎఫ్ ఎఫ్ఎంసి య య యాయ మీరు కరెక్ట్ గా చెప్పారు వసంత్ గారు ఒకటి ఎఫ్ఎంసిజ అనేది సైక్లికల్ గా ఉంటుంది కానీ ఏంటంటే మోడరేట్ రిటర్న్స్ ఇస్తుంది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఎఫ్ఎసిజ లో వచ్చిన ప్రాబ్లం ఏంటంటే వసంత్ గారు ప్రస్తుతం చూస్తున్న ట్రెండ్ గనక చూస్తే మన హెచ్ఎల్ ఆ ఈ స్టాక్స్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాయి చాలా రీజనల్ బ్రాండ్స్ బాగా పెరిగిపోతున్నాయి వసం గారు నెక్స్ట్ ఆ ఏదైతే ఈ ఆర్గానిక్ ట్రెండ్ అనేది నడుస్తుందో అంత ఫోకస్ అంతా ఈ ఆర్గానిక్ ట్రెండ్ మీద ఉంది అవి ఆ స్టాక్స్ అనేవి సరిగ్గా మన లిస్టెడ్ స్పేస్ లో క్యాప్చర్ అవ్వట్లేదు. అందువల్లనే కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం. ఇన్ కేస్ ఆయనకి ఎక్స్ట్రీమ్లీ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే గనుక ఆ ఆ ఎఫ్ఎసిజ ఈటఎఫ్ చూడొచ్చు వస్తుంది కదా కానీ ఒకటి పెట్టుకోవాలి. ఎఫ్ఎసిజ స్టాక్స్ ఎప్పుడైనా సరే 10 టు 15% ఈ రేంజ్నే కాంపౌండింగ్ యవరేజ్ రిటర్న్స్ ఇస్తాయి. ఇక్కడ వీటిలో మల్టీ బ్యాగర్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయకూడదు. బేరింగ్ విత్ ఫ్యూ హోనాసా లాంటి రీసెంట్ న్యూ ఏజ్ కంపెనీస్ ని పక్కన పెడితే గనుక బై అండ్ లార్జ్ లార్జ్ క్యాప్ డాబర్ గనక మనం చూసినట్లయితే లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ అండర్ పెర్ఫార్మర్ే సో ఇటువంటి ట్రెండ్స్ ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం వసింద గారు తర్వాత మెయిల్ ఆర్చియన్ కెమికల్స్ ఫ్రెష్ ఎంట్రీ తీసుకుందాం అనుకుంటున్నారు కృష్ణ రామకృష్ణ గారు ఆర్చియన్ కెమికల్స్ చార్ట్ ఎలా ఉంది ఎక్కడ ఎంటర్ కావచ్చు చాలా కన్సాలిడేషన్ చూస్తున్నామండి లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హఫ్ ఇయర్ నుంచి స్టాక్ వీక్గా గాను కన్సాలిడేషన్ గాన జరుగుతుంది. రిజల్ట్స్ కూడా అంత ఎంకరేజింగ్ గా రావటం లేదు. దగ్గరలోనే ఉన్నాయండి 30త రేపు రిజల్ట్స్ వస్తున్నాయి. ఆ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత డెసిషన్ తీసుకోమని చెప్తానుండి ఎందుకంటే ఆ అడపాప దడప వీళ్ళు కొద్దిపాటి డివిడెండ్స్ ఇస్తున్నారు కానీ ఆ రిజల్ట్స్ మాత్రం ఎంకరేజింగ్ గా లేవు చూసి డెసిషన్ తీసుకోమని చెప్తాను. ఎవరైతే ఎగ్జిస్టింగ్ షేర్ హోల్డర్స్ ఉంటారో వాళ్ళు హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. రిజల్ట్ తర్వాతే ఒక డెసిషన్ తీసుకోండి ఆర్చిన్ కెమికల్స్ లో ముఖ్యంగా అలాగే మీరు వియాష్ సైంటిఫిక్ అడిగారు వియాష్ కూడా ఇంకా నెంబర్స్ రావాలండి నెంబర్స్ చూడండి నెంబర్స్ వచ్చిన తర్వాత ఆ లాంగ్ టర్మ్ కి మంచి ఆ ఇదేనండి మంచి స్టాక్ే ఇది ప్రణీత్ కర్నూల్ నుంచి ఎటర్నల్ షేర్ ఈ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా ఆ హై రిస్క్ ఎపిటైట్ ఉంటేనే ఈ రేంజ్ లో ఎంటర్ అవ్వచ్చు వస్తుంది గారు గ్లాస్ క్వాటర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే గనుక ఓకే కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ ఏం పెద్ద ఆ రిజల్ట్స్ ప్రాఫిటబిలిటీ చూపించారు కానీ ఆ ఎక్కడ ఆ ఆ ఈ మార్కెట్ క్యాప్ కి సంబంధించి ఎంత రిజల్ట్స్ రావాలో ఆ రిజల్ట్స్ ఇంకా కనపడట్లేదు కానీ ఏంటంటే దిస్ ఇస్ ద ఫ్యూచర్ ఈ ఆన్లైన్ ఈకామర్స్ నెక్స్ట్ ఫుడ్ డెలివరీ బిజినెస్ ఇస్ మేకింగ్ ఏ లాట్ ఆఫ్ ప్రోగ్రెస్ అన్నమాట కానీ ఏంటంటే షేర్ హోల్డర్స్ కి ఇంకా కావాల్సినటువంటి ఆ రెవెన్యూ పారామీటర్స్ ఇంకా పెరగాలి వసం కాదు ఆయన యంగ్ అయి ఉండి రిస్క్ కెపిటైట్ గా అనుకుంటే గనుక డిప్స్ లో యాడ్ చేయమని చెప్తాను. శ్రీలత ఖమ్మం నుంచి ఎస్జివిఎల్ కాదండి ఎస్జేవిఎన్ అయి ఉండొచ్చు పేరు కరెక్ట్ గా రాయాలి కదా ఏదో ఒక నేమ్ టైప్ చేసి పంపిస్తేలాగా ఎస్జేవిఎన్ 135 రూపాయలో 1600 షేర్స్ ఉన్నాయి. ఇరడా కూడా ఉన్నాయి. రెండు కూడా అంతగా పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదండి. ఇరడా అయితే ఇమ్మీడియట్లీ కమ అవుట్ ఆఫ్ ఇట్ క్రాంతి గారు ఎస్జేవీ ని ఏమైనా హోల్డ్ చేయొచ్చా? ఎస్జవఎన్ అయితే వస్తుంది గారు ఈసారి ఈ మాన్సూన్ ఇంపాక్ట్ అనేది ఎస్జవఎన్ మీద ఈ స్టాక్స్ మీద ఎక్కువ ఉంది వస్తుంది గారు బోత్ ఎన్హెచ్పిసి ఎస్జవఎన్ ఈ స్టాక్స్ తో డీసెంట్ స్టాక్స్ లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేయాలి వస్తుంది గారు ఈ స్టాక్స్ ని మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు ఈ స్టాక్స్ నుంచి ఓకే బొండాడ ఇంజనీరింగ్ ాన్సీ కొమరగిరి ₹357 కొన్నారు ఇంకా బై చేయొచ్చా వద్దండి ఓవరాల్ గా సెక్టార్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్ారు స్తుంది నాట్ జస్ట్ బొందాడ చాలా కంపెనీలు ఈ స్పేస్ లో ఉన్న కంపెనీలు ఎక్కువ ముఖ్యంగా సోలార్ ఈపీసి కంపెనీస్ ఆర్ అండర్ పర్ఫార్మింగ్ సో అందువల్ల ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయండి ఇంకా రిజల్ట్స్ కూడా రాలేదు చూడండి రిజల్ట్ ఒకసారి చూసిన తర్వాత డెసిషన్ తీసుకోవడం మంచిది బొండాకి సంబంధించి తర్వాత మెయిల్ సుమిత్ త్రిశక్తి ఇండస్ట్రీస్ అట త్రిశక్తి ఇండస్ట్రీస్ ఆ వెరీ హై రిస్క్ స్టాక్ అట మీరే హై రిస్క్ స్టాక్ అన్నారు. మరి రిస్క్ తీసుకోవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా మీరు ప్రాంతి గారు ఏమిటి ఈ కంపెనీ విన్నారా ఎప్పుడైనా 365 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ వసంత్ గారు మెయిన్ ఈ ఎర్త్ మూవింగ్ ఎక్విప్మెంట్ సొల్యూషన్స్ మీద ఉంది అంటే మన జేసిబి ఇటువంటి సొల్యూషన్స్ మీద ఉంది వసంత్ గారు ఆయన స్టాక్ అయితే వసంత్ గారు వర్టికల్ గా పెరిగింది నార్మల్ గా ఈ వర్టికల్ మూస్ వచ్చినప్పుడు సేమ్ కన్సాలిడేషన్ే మనం చూస్తాం జూన్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గన చూస్తే వసంత్ గారు 4 క్రోర్స్ నెట్ ప్రాఫిట్ పాప్ లైన్ కూడా పెరిగింది ఆయనకి హై రిస్క్ అప్డటైట్ ఉంటేనే ఇటువంటి స్టాక్స్ లోకి వెళ్ళాలి వస్తుంది గారు నార్మల్ గా ఈ స్టాక్స్ అన్నీ సిక్లికల్ స్టాక్స్ కింద ప్లే చేస్తుంటే వసం గారు వన్ టూ క్వార్టర్స్ ఎర్నింగ్ సస్టైనబిలిటీ చూసుకొని పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేయాలి. 160 పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. ఇవాళ లోకల్ స్టాక్స్ లో యక్సిడెంట్ ఆఫ్ ది డే ఏమిటి అంటే మాస్ చిప్ 10% మోర్ దన్ 10% నష్టం మాస్ చిప్ లో కనిపిస్తుంది. అదర్వైస్ బ్రెత్ పాజిటివ్ గా కొనసాగుతుంది. థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.