ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
మండే మార్నింగ్ ఈ మార్నింగ్ కూడా మనకు
గతవారానికి భిన్నంగా ఏమి కనిపించడం లేదు
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ పరిస్థితి యుద్ధ
వాతావరణం యుద్ధ వాతావరణం మరింతగా
ముదురుతోంది ఆ ఏమాత్రం బలహీన పడటం లేదు
పశ్చిమాసియా యుద్ధం ఐదవ వారంలో
ప్రవేశించింది.
ఇప్పుడు యుద్ధ పరిణామాలు ఎప్పటికప్పుడు ఒక
కొత్త టర్న్ తీసుకుంటున్నాయి. యమెన్ ఇది
కూడా ఒక గల్ఫ్ దేశం యమన్ కి చెందినటువంటి
హౌతి అనే ఒక తెగకు చెందిన
తిరుగుబాటుదారులు ఇప్పుడు యుద్ధంలో జాయిన్
అయ్యారు వాళ్ళు తాజాగా ప్రవేశించారు. ఆ
ఇజ్రాయిల్ మీద బాలిస్టిక్ మిసైల్స్ అంటే
ఇంకా తీవ్రంగా లేదు బట్ ప్రయోగించడం మొదలు
పెట్టారు. సో ఎమెన్ సౌదీ అరేబియాకి
సంబంధించినటువంటి సరిహద్దు ఎమెన్ కి కూడా
చాలా ప్రాధాన్యం ఉంది ఎందుకంటే ఎమెన్
ఆఫ్రికా ఖండం మధ్యలో ఒక జలసంధి ఉంది
ఇప్పుడు మనం ఎలా అయితే గత కొంత కాలంగా
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ అని ఇరాన్
ఆ యూఏఈ మధ్య ఉన్నటువంటి ఒక ఆ జలసంధి
గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం అలాగే యమెన్
కి ఆఫ్రికా ఖండానికి మధ్యలో కూడా ఒక
జలసంధి ఉంది. ఈ స్ట్రైట్ లో కూడా రవాణ
అంటే అది క్రూడ్ రవాణ కావచ్చు ఇతరత్ర
కార్గో రవాణ బ్లాక్ చేసే అవకాశాలు హౌతీస్
పరంగా కనిపిస్తున్నాయి. అంటే స్ట్రెయిట్
ఆఫ్ హార్మోన్స్ అనేది ఒక ఇంపార్టెంట్
జలసంధి ఆ అక్కడ రవాణ దాదాపుగా
నిలిచిపోయింది. ఇరాన్ ఏదైనా ఒకటి రెండు
నౌకల్ని అనుమతిస్తే మాత్రమే అవి వెళ్లే
పరిస్థితి ఉంది కానీ ఇప్పుడు ఈ హౌతీస్
కారణంగా మరొక జలసంధి దీన్ని బాప్ అల్ మండే
అనే ఒక జలసంధి ఇవన్నీ మనం
గమనించాల్సినటువంటి అవసరం ఎంతైనా ఉంది
ఎందుకంటే ఆ ఇప్పుడు స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్
ద్వారా 20% ఆఫ్ గ్లోబల్ ఆయిల్ సప్లై
అవుతుంది. అలాగే మరికొంత ఆ ఈ జలసంధి
ద్వారా ఇప్పుడు మనం అనుకుంటున్నటువంటి
బాబ్ అల్ మండే అనే జలసంధి ద్వారా కూడా
జరుగుతూ ఉంటుంది. ఆ సౌదీ ఏదైతే ప్రయత్నాలు
చేస్తుందో సౌదీ ఏం చేస్తుంది ఇప్పుడు ఈ
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ కాకుండా వేరే జల
మార్గాల ద్వారా ఎలాగ రవాణ చేయొచ్చు అనే
ప్రయత్నం చేస్తుంది. స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ ద్వారా 20 మిలియన్ బ్యారల
ఆయిల్ ప్రతిరోజు సర్ఫరా అయ్యేది అది
ఇప్పుడు ఆగిపోయింది. ఇప్పుడు ఈ బాహుబాల్
మండే కూడా మూతపడితే
రూట్ ప్రైసెస్ ఏమవుతాయి 150 డాలర్ చేరే
ప్రమాదం ఇప్పుడు ఆ ఈ మార్నింగ్ మనం చూస్తే
బ్రెంట్ ఆయిల్ ప్రైస్ 115 నుంచి 117 117
డాలర్ దగ్గరగానే ఉంది. 117 దగ్గరగా ఉంది.
సో ఇప్పుడు ఇది ఒకవేళ ఈ సౌదీ రీరూట్ కి
కనుక ఏదైనా అవాంతరం ఏర్పడితే క్రూడ్
ప్రైస్ 150 డాలర్ పెరిగే ప్రమాదం ఉంది. సో
ఇప్పుడు జేపి మోర్గన్ కావచ్చు, గోల్డ్
మెన్ సాక్స్ కావచ్చు ఇటువంటి సంస్థలు
వెలువస్తున్న అంచనాలు గమనిస్తే చాలా
పానిక్ మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తున్నారు.
ఎందుకంటే ఇన్ కేస్ ఈరోజు మక్వైర్ ఒక
రిపోర్ట్ ఇచ్చింది. ఇన్ కేస్ 200 డాలర్ల
కనుక ఒకవేళ క్రూడ్ ప్రైసెస్ వెళ్తే అవి
వెనక్కి తిరిగి రావడం చాలా కష్టం
అవుతుంది. ఒకవేళ తిరిగి వచ్చినప్పుడు
ఎక్కడో 150 డాలర్ల దగ్గర ఎక్కడో స్థిరపడే
ప్రమాదం ఉంటుంది కాబట్టి ఒకవేళ అలా
జరిగితే నిఫ్టీ మన నిఫ్టీ
20,000 మార్కులు నిలబెట్టుకోవడం కూడా
కష్టమయ్యేటువంటి ఒక పరిస్థితి వస్తుంది.
ఇవాళ మనం 22471
లాస్ట్ మండే ఇవాళ మండే లాస్ట్ మండే మనం
చూసినటువంటి లో నిఫ్టీ కి సంబంధించింది
దీన్ని ఈరోజు మరోసారి టెస్ట్ చేయబోతుంది
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఈ సమయంలో ఆ లేటెస్ట్
అప్డేట్ ప్రకారం చూస్తే సుమారుగా 280
పాయింట్ల నష్టాన్ని మనకు సూచిస్తుంది. 250
నుంచి 280 పాయింట్లో నష్టాన్ని
సూచిస్తుంది. ఆ ఆ ఓకే కొంతవరకు ఆ 150
పాయింట్లు నష్టానికి వచ్చేసింది ఇప్పుడు
నేను ప్రోగ్రాం ప్రారంభానికి ముందు చూసిన
లెవెల్ 250 నుంచి 280 ఇప్పుడు 150
పాయింట్లు ఎందుకంటే క్రూడ్ ప్రైస్
కొద్దిగా తగ్గింది. ఇట్ ఇస్ కంప్లీట్లీ నౌ
లింక్ టు ది క్రూడ్ ప్రైసెస్ కాబట్టి మనం
ఉదయాన్నే గమనించాల్సిన మొదటి పని ఏంటి
అంటే రెంట్ క్రూడ్ ఏ ప్రైస్ దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది. ఇప్పుడు 115 కి వచ్చింది. ఇందాక
117 అనుకున్నాం. 117 రాగానే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
150 పాయింట్ల నష్టాన్ని సూచిస్తుంది.
కాబట్టి ఆ ది మాథ్స్ ఈస్ సో సింపుల్
బ్రూటల్ గా ఉంది మాథ్స్ ఏమిటి ఆ మాథ్ అంటే
క్రూడ్ ప్రైస్ అండ్ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ సో
ఇది మనకు కనిపిస్తున్న పిక్చర్ ఆ
రకరకాలుగా ఒక కటాస్ట్రిఫిక్ ఎఫెక్ట్ అంటాం
అటువంటిది కనిపిస్తుంది వరల్డ్ ఎకానమీస్
కి సంబంధించి యుద్ధం వారాలు కాదండి
ఇప్పుడు నెలల పాటు కొనసాగే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఇలాగే నెలబాటు కొనసాగితే
ఈక్విటీ మార్కెట్ లో ఏంటి ప్రతి అసెట్
క్లాస్ హెడ్జ్ ఫండ్స్ ఉంటాయి వాళ్ళు ఏం
చేస్తారు ఈక్విటీస్ లో డెట్ లో కరెన్సీలో
అలాగే కమాోడిటీస్ లో ఇలా అక్రాస్ అసెట్
క్లాసెస్ పొజిషన్స్ తీసుకొని ఒక చోట
నష్టాలు జరుగుతుంటే మరొక చోట హెడ్జింగ్
చేసుకునే ప్రయత్నం చేస్తారు మరొక అసెట్
క్లాస్ లో హెడ్జింగ్ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేస్తారు. ఇప్పుడు ఏమవుతుంది అన్ని అసెట్
క్లాసెస్ ఆ సెల్లింగ్ ప్రెషర్ లో
అవుతున్నాయి. మన గోల్డ్ సిల్వర్ ఒకప్పుడు
యుద్ధం లాంటివి వచ్చినప్పుడు గోల్డ్
సిల్వర్ పెరిగాయి ఇప్పుడు గోల్డ్ సిల్వర్
లో కూడా మార్జిన్ కాల్స్ వచ్చి సపోజ్
కమాడిటీస్ లో వచ్చిన మార్జిన్ కాల్స్ ని
ప్రెషర్స్ మెటల్స్ లో వాళ్ళు సెల్లింగ్
చేయడం ద్వారా హెడ్ చేసుకునేటువంటి ఒక
పరిస్థితి కనిపిస్తుంది కాబట్టి ఏసెట్
క్లాస్ ఇవాళ మనకు సేఫ్ ఉంది కాదు
ఎక్సెప్ట్ డాలర్ డాలర్ ఒకటి కొంత మనకు 100
పైన స్థిరపడుతో ఉంది ఆ దీనికి కూడా
ఇప్పుడు ఆర్బిఐ
ఆ ఫ్రైడే రోజు ఒక యాక్షన్ ప్రకటించింది
ఆబిఐ ఏం చెప్పింది ఆ ఫారెక్స్ ఏవైతే
బ్యాంక్స్ ఫారెక్స్ ట్రేడ్ చేస్తున్నాయో
దాన్ని 100 మిలియన్ డాలర్స్ కి క్యాప్
చేసుకోండి అంటూ చెప్పడం జరిగింది.
బ్యాంక్స్ ఏం చేస్తాయంటే సాధారణంగా వాళ్ళు
కూడా ఫారెక్స్ లో ట్రేడింగ్ చేస్తారు.
ఎక్కడ ట్రేడ్ చేస్తారు ఎలా ట్రేడ్
చేస్తారు లాంగ్ ఇక్కడ ఆ
డాలర్ ని బై చేస్తారు ఇండియాలో దాన్ని
ఓవర్సీస్ సెల్లింగ్ చేస్తారు షార్ట్
పొజిషన్స్ కావచ్చు ఇక్కడ తీసుకున్న
పొజిషన్ అక్కడ సెల్ చేయడం కావచ్చు దాని
ద్వారా వాళ్ళకి ఒక ఏడుఎనిది పైసల ఒక డాలర్
కి 78 పైసల బెనిఫిట్ వస్తుంది దాన్ని
ఫారెక్స్ గెయిన్స్ కింద వాళ్ళు తర్వాత
బాలెన్స్ షీట్స్ లో చూపిస్తూ ఉంటారు. ఆ
విధంగా కొంత ఆదాయం యాడ్ చేస్తూ ఉంటారు.
ఇప్పుడు ఏం జరుగుతుంది ఇప్పుడు ఆర్బిఐ
ఏదైతే ఈ క్యాప్ విధించిందో దాని వలన మొన్న
మనం చూసాం ఫ్రైడే రోజు 94.81 దగ్గర క్లోజ్
అయింది దాంతో రూపాయి అంటే
దాదాపుగా ఫ్రైడే ఒక్క రోజే దాదాపుగా 90
పైసల ఫాల్ అనేది కనిపించింది రూపాయ ఇలాగ ఆ
జస్ట్ టూ మంత్స్ లోనే రూపాయి 90 నుంచి 95
కి వెళ్ళిపోయాయి. సో ఇది ఎంత మాత్రం
కరెక్ట్ కాదు. ప్రమాదకరమైన పరిస్థితి ఏం
కాదు ఎందుకంటే వరల్డ్ ఓవర్ కరెన్సీస్
క్షీణిస్తున్నాయి. దాంతో పాటు మన రూపాయ
కూడా క్షీణిస్తుంది అందులో పెద్దగా మనమఏమి
మనం ఒక్కడమే ఇలా అయిపోయామని బాధపడాల్సిన
అవసరం లేదు కాకపోతే ఇలా వన్ సైడ్ ఫాల్ ని
ఆర్బిఐ ఎప్పటికప్పుడు అరికట్టే ప్రయత్నం
చేస్తుంది ఈవెన్ వన్ సైడ్ పెరిగినా అంతే
తగ్గినా కూడా అరికట్టే ప్రయత్నం
చేస్తుంది. ఈరోజు ఆ ప్రయత్నాన్ని
చేయబోతుంది. ఇప్పుడు ఏం చేస్తున్నారు
ఇప్పుడు ఇందాక అనుకున్నట్లుగా మనం డాలర్
ని వాళ్ళు ఇక్కడ కొంటారు ఇండియాలో
ఓవర్సీస్ అమ్ముతారు దాన్ని ఇప్పుడు
రివర్స్ చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంటుంది అంటే
ఇక్కడ డాలర్స్ అమ్మి అంటే ఇండియాలో
డాలర్స్ అమ్మి ఎన్డిఎఫ్ మార్కెట్ అంటాం
అంటే ఓవర్సీస్ మార్కెట్ లో కొనాల్సి
వస్తుంది. దాంతో రూపాయ ఇవాళ బహుశా 90 పైసల
నుంచి ఓపెనింగ్ లోనే ₹1 వరకు రికవరీ అయ్యే
అవకాశం ఉంది బహుశా 93.8 ఆర్ ఈవెన్ 93.5 5
కూడా కొంతమంది ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు.
ఆ నెట్ ఓపెన్ పొజిషన్స్ ఏవైతే ఉంటాయో
వాటిని కట్ చేసుకోండి 100 మిలియన్ కి
క్యాప్ పెట్టుకోండి అంటూ ఇంతకుముందు ఈ
క్యాప్స్ లేవు బ్యాంక్స్ కి ఉన్నటువంటి
ఫారెక్స్ గ్రాస్ పొజిషన్స్ మీద క్యాప్
లేదు. ఒక పరిమితి అంటూ లేదు ఎంతైనా వాళ్ళు
1 బిలియన్ డాలర్స్ 2 బిలియన్ డాలర్స్
అన్ని బ్యాంకులు చేయవండి. కొన్ని
బ్యాంకులు చేస్తాయి ఫారెక్స్ ట్రేడింగ్
అనేది. ఆ ఓ ఏది బ్యాంకులు మహా అయితే 10
బ్యాంకులుఎbi లాంటివిహెచఎc లాంటివి ఐicఐసి
లాంటివి ఇలాంటివి. ఇప్పుడు ఇవాళ ఒక్క
రోజులోనే బహుశా ఒక 40 బిలియన్ డాలర్ల
మేరకు వాళ్ళు మార్కెట్ లో కొనే అవకాశం
ఉందంటున్నారు ఇవాళ కొనొచ్చు లేదా రెండు
మూడు రోజులు కొనొచ్చు ఎప్పుడు కొన్నా కూడా
ఆ మేరకు రూపాయి లాభపడుతుంది. సో ఇది దీని
ప్రభావం మార్కెట్ మీద ఏ విధంగా ఉంటుందో
మనం గమనించాల్సినటువంటి అవసరం ఉంటుంది.
బట్ యుద్ధం అయితే చాలా ఎప్పటికప్పుడు
ముదురుతూ ముందుకు వెళ్తుందండి దాన్ని
మాత్రం మనం జాగ్రత్తగా చూసుకోవాలి. ఇందాక
అనుకున్నట్లుగా ఇన్ కేస్ క్రూడ్ ప్రైసెస్
కనుక 150 200 డాలర్స్ దగ్గరకి వెళ్తే
నిఫ్టీ 22000 కాదు 21000 20,000 ని టెస్ట్
చేస్తుంది మనందరం కూడా మన పోర్ట్ఫోలియోస్
ని దానికోసం సిద్ధంగా పెట్టుకోవాలి. సో
ఆయిల్ సప్లై ఎకనామిక్స్ అనేవి ఇప్పుడు
ప్రపంచాన్ని రూల్ చేస్తున్నటువంటి సమయం
ఇది ఒవైపు ట్రంప్ గనుగోళం పడిపోతున్నాడు.
ఎందుకంటే ఆయనకి రేపు మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్
వస్తాయి నవంబర్లో అప్పటికీ ఈ యుద్ధాన్ని
కొలికి తీసుకొచ్చి యుఎస్ ఎకానమీని అక్కడ
కూడా బాండ్ యడ్స్ బాగా పెరిగిపోయాయి. 4.4
దగ్గర స్థిరపడింది ఇక్కడ 10 ఇయర్ బాండ్
యల్డ్ అది 4.5 4.6 కి వెళ్ళే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి ఆ ఆయన
కంగారుపడుతున్నాడు. మరోవైపు ఇరానీయీలేమో
వాళ్ళు ఎంత మాత్రం మేమ తగ్గేది లేదు
అంటున్నారు ఎందుకంటే వాళ్ళ నాయకత్వాన్ని
పూర్తిగా చంపివేశరు. అటువంటి పరిస్థితిని
వాళ్ళు చాలా తీవ్రంగా తీసుకున్నారు దే ఆర్
ట్రైింగ్ టు టేక్ దర్ ఓన్ రివెంజ్ దాన్ని
ప్రభావం మాత్రం వరల్డ్ ఎకానమీస్ మీద ఆ ఒక
రిసెషనరీ కండిషన్స్ గ్లోబల్ గా వచ్చినా
కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు కాబట్టి
చాలా చాలా కేర్ఫుల్గా ఉండాలి అందుకనే మనం
గత కొంతకాలం హెచ్చరిస్తున్నాం. ప్రొటెక్ట్
యువర్ క్యాపిటల్ ఫస్ట్ ఇక్కడ అడావిడిగా
మనం ఎగబడి కొనాల్సినటువంటి అవసరం ఎంత
మాత్రం లేదు. ఆ ప్రొటెక్ట్ యువర్
క్యాపిటల్ జాగ్రత్తగా ఆ క్యాష్ పొజిషన్స్
పెట్టుకోండి మేబీ మళ్ళీ రేపు మార్కెట్స్
పెరుగుతున్నప్పుడు విజన్ విద్ధం 100% మనం
ఒక స్టాక్ పికింగ్ అనేది చేసి రెడీగా
లిస్ట్ పెట్టుకొని మార్కెట్లో ఎక్కడ
ఎప్పుడైతే యుద్ధం ఆగిపోయింది ఎప్పుడైతే
పరిస్థితి సదుమనింది అనుకుంటామో ఆ రోజు
నుంచి మళ్ళీ విజ్రం నుంచి కొనుగోలు
చేద్దాం అప్పటివరకు ట్రై టు ప్రొటెక్ట్
యువర్ క్పిటల్ అది మా రిక్వెస్ట్ ఈసారి
రాబోయే వర్క్షాప్ లో కూడా మనం ఈ అంశానికి
అత్యధికమైనటువంటి ప్రాధాన్యం ఇస్తాం మీ
క్యాపిటల్ ని ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడం ఎలాగా
అలాగే కొంతవరకు ఎడ్జింగ్ చేసుకోవడం ఎలాగా
ఇటువంటి స్ట్రాటజీస్ మీద ఆ రామకృష్ణ
గారికి కూడా నేను రిక్వెస్ట్ చేశాను. ఆ
ఎలాగ ఎంట్రీ పొజిషన్స్ ఏ విధంగా
తీసుకోవాలి ముఖ్యంగా ట్రేడర్స్
ఇన్వెస్టర్స్ కి కూడా అవసరమే బట్ ముఖ్యంగా
ట్రేడర్స్ కి ఎటువంటి ఎంట్రీ లెవెల్
స్ట్రాటజీస్ కావాలి అలాగే ఎగ్జిట్స్ ఏ
విధంగా తీసుకోవాలి ఇటువంటి అంశాల మీద ఆయన
దృష్టి పెడతారు. ఇవాళ కుటుంబం ఎవరు జాయిన్
కాలేదు రామకృష్ణ గారు కనిపిస్తున్నారు
స్క్రీన్ లో నాకు గుడ్ మార్నింగ్ రామకృష్ణ
గారు ఇవాళ
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది 150
160 పాయింట్స్ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. కానీ ముఖ్యంగా ఆ ఎక్స్పైరీ
ఉండేవా సో రేపు మార్కెట్లు హాళే కాబట్టి
మహా జయం సమకంగా ఈరోజు నిఫ్టీ మంత్లీ
ఎక్స్పైరీ ఉంది. ఆ అలాగే ఆ మనకు
సెన్సెక్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎక్స్పైరీలు అన్నీ
కూడా సద్దుబాట్లు జరిగిపోయాయి. ఆ మొన్ననే
మనం సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ చూసాం ముందు ఒక
రోజు ముందు గాని సో ఇలా మనకు ఒక హాలిడే
సీజన్ మన ముందు ఉంది కాబట్టి ఏ విధంగా
ట్రేడ్ చేయాలి ట్రేడర్స్ ఏ విధమైనటువంటి
ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ ఉంది ఇక్కడ
మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఫ్రైడే రోజున మనం
అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే మొత్తం చాలా వీక్
నోట్లో మార్కెట్స్ క్లోజ్ అయినాయి
ముఖ్యంగా మనకి డే లోయెస్ట్ పాయింట్లో
క్లోజ్ అవ్వడం గమనించాము మెయిన్ గా వార్
అనేది ఎక్స్టెండ్ అవ్వడం అనేది అందరికీ
ఆందోళన కలిగిస్తున్న అంశంగా మనం
చెప్పుకోవాలి. ఆ ట్రంప్ విరామం
ప్రకటించినప్పటికీ అటు ఇరాన్ సైడ్ నుంచి
విరామం అనేది కనిపించడం లేదు సో ఇది
కొంచెం కాంప్లికేటెడ్ గా మారే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయండి సో అందువల్ల మన
మార్కెట్స్ ఆల్మోస్ట్ 1.3% లాస్ట్ వీక్
మనం మార్కెట్స్ పరంగా నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ ఇవన్నీ కోల్పోవడం
జరిగింది. అట్లాగే ఎఫ్ఐస్ కూడా భారీ
సెల్లింగ్ జరపడం అనేది మనకు కనిపించిందండి
మార్చ్ మాసంలో దాదాపుగా 12.31 3 బిలియన్
డాలర్స్ ని ఎఫ్ఐస్ అమ్మడం మనం చూసాము
సోఎఫ్ఐస్ సెల్లింగ్ అనేది చాలా సివియర్ గా
కొనసాగుతూ ఉంది. కాకపోతే కేవలం ఫ్రైడే
ఫ్రైడే కొద్దిగా పర్లేదు రామకృష్ణ అంటే
4500
క్రోర్స్ ఎంత వాళ్ళు అమ్మారు 4367
క్రోర్స్ ఆడిఎస్ 3566 క్రోర్స్ కొన్నారు
ఎక్కువగా ఏంటంటే సెల్లింగ్ కంటే కూడా
ఇప్పుడు అసలు లాక్ ఆఫ్ బయింగ్ వచ్చేసింది.
ఆ బయర్స్ స్ట్రైక్ లాంటిది కనిపిస్తుంది.
అదే అదొకటి తర్వాత ఈ టాక్స్ హార్వెస్టింగ్
కోసం కూడా చాలా మంది హెచ్ఎన్ఐస్ అమ్మడం
కూడా మార్కెట్స్ కి కొంత నెగిటివ్ గా
కనిపిస్తూ ఉందండి. సో ఇలాంటి
ఈరోజు రేపు ఈ రెండు రోజులు కూడా ఈ టాక్స్
హార్వెస్టింగ్ కొనసాగుతుంది
కొనసాగుతుంది ఓన్లీ ఒకటి ఓరటి ఏంటంటే
ఇప్పుడున్న మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఆర్బిఐ
తీసుకున్న నిర్ణయం అండి అంటే రూపీస్ ని బై
బ్యాక్ చేయడం బ్యాంక్స్ ద్వారా బై బ్యాక్
చేయడం అనే నిర్ణయం ఏమన్నా రూపీ కోలుకుంటే
తద్వారా మార్కెట్స్ కూడా కోలుకునే
అవకాశాలు మనం కొట్టిపార వెళ్ళాం. సో
మొత్తం మీద రాబోయే అది డెడ్లైన్ ఏప్రిల్
10 ఇచ్చారు కాబట్టి నెక్స్ట్టూ త్రీ
ట్రేడింగ్ సెషన్స్ అనేవి చాలా కీలకంగా
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో మిగతా
ఇండికేటర్స్ టెక్నికల్గా పరంగా
చూసినప్పుడు మనము చాలా వీక్ నోట్ లోనే
ఉన్నాము అన్ని సపోర్ట్స్ బ్రేక్ అవుతూ
ఉన్నాయి మనకి క్రూషియల్ సపోర్ట్
వచ్చేటప్పటికి రీసెంట్ గా ఏదైతే లో
క్రియేట్ అయిందో 22471
అనేది అది మనకి నెక్స్ట్ ఇంపార్టెంట్
సపోర్ట్ గా ఉందండి ఇన్ కేస్ అది గనక
బ్రేక్ అయినట్లయితే మనం 52 వీక్ లో కి
వెళ్ళే అవకాశాలు చాలా క్యూర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి అంటే వన్స్ మనము రీసెంట్
లో గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే నెక్స్ట్ మనం
52 వీక్ లో ఏదైతే ఉందో అంటే ఏప్రిల్ 25
2025 లో ఏ నెంబర్స్ అయితే వచ్చాయో ఆ
నెంబర్స్ అంటే ఆల్మోస్ట్ 21,900 22000
బిలో ఇంకా దాన్ని మంచి సపోర్ట్ నెంబర్స్
తీసుకుంటే 22 21,700 ఆ ప్రాంతాల దాకా
మార్కెట్స్ వెళ్ళే అవకాశాలు
21,744
ఏప్రిల్ 7 2025 లో మనం చూసినలో
అవునండి ఆ లో దాకా వెళ్ళే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయి సో 52 వీక్ లో దాకా వెళ్ళే ఛాన్స్
ఉన్నాయి అంటే ఇక్కడి నుంచి మళ్ళీ ఇంకొక 4%
మార్కెట్ లో డామేజ్ జరిగే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయండి అంటే వార్ గనక ఇట్లా ఇంకా
ఇంటెన్సిఫై అయి కంటిన్యూ అవుతూ ఉంటే
ఇలాంటి అవకాశాలు ఇలాంటి అవకాశం చాలా
కనిపిస్తూఉంది ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి ఈ
లోపల మార్కెట్ లో ఎలాంటి డ్రమటిక్ చేంజెస్
ఏమనా వస్తాయా లేకపోతే ట్రమ నిర్ణయాలు గాని
ఏమన్నా సంధి గాని ఏమనా జరుగుతుందా అనేది
చూడాలి. సో టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ పరంగా
మనం మాట్లాడుకోవడానికి పెద్దగా ఏం లేదండి
అన్ని ఇండికేటర్స్ నెగిటివ్ గానే
చూపిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా మనకి 100 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ అనేది 200 డేస్ ని బ్రేక్
చేయడం అనేది ఏప్రిల్ 25 తర్వాత ఇప్పుడు
మనం చూస్తూ ఉన్నాము. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కూడా మొన్నటిదాకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత
బెటర్ అనుకున్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 50
డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ని ఇప్పుడు 200 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ కట్ చేస్తూంది. సో ఇది
కూడా బ్యాంకు నిఫ్టీలో వీక్ సెంటిమెంట్ కి
దారితీస్తూ ఉంది. ఇంకా మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్ని అన్నీ కూడా వీక్
నోట్లోనే మనకి ప్రస్తుతం ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఇంకా సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్
పరంగా చూసినట్లయితే ఇంకా సపోర్ట్స్
ఆల్రెడీ మాట్లాడాం రెసిస్టెన్స్ పరంగా
చూస్తే 23465 ఏదైతే స్వింగ్ హై ఉందో
రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఆ స్వింగ్ హై అనేది
మనకి ఇంపార్టెంట్ రెసిస్టెన్స్ గా
కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే
50,146 స్వింగ్ హై అది రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంటుంది అట్లాగే సపోర్ట్స్ పరంగా చూస్తే
51,323
అనేది మన సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది. సో
మొత్తం మీద ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే
కొంచెం మనకి 23,000 220,000 అనేవి
హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ పుట్ రైటింగ్
కనిపిస్తున్నాయి కొంచెం ఆ అంటే ఈరోజు
సెటిల్మెంట్ ఎలా అవుతుంది ఏంటనేది చాలా
క్రూషియల్ అంటే నిఫ్ట్ నిఫ్టీ గనుక
అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే కొంచెం మరీ
నెగిటివ్ నుంచి కొంత కోలుకుంటున్నట్టు
అనిపిస్తుంది.ఆర్బిఐ నిర్ణయాలు వీటిల వల్ల
చూడాలి ఎలా స్టార్ట్ అవుతుంది ఓపెనింగ్
చూసి మనం బాలెన్స్ కామెంట్ ఇవ్వచ్చు.
ఓకే పోర్ట్ఫోలియో డ్ామేజ్ అయితే ఇమినెంట్
అనివార్యం తప్పదు పోర్ట్ఫోలియోస్ డామేజ్
అవుతాయి ఇటువంటి మార్కెట్స్ లో బేర్
మార్కెట్స్ లో ఆ యుద్ధ వాతావరణం
కొనసాగుతున్న సమయంలో కాకపోతే ఆ ఒక చక్కటి
వాల్యూ బయింగ్ కి కూడా ఇది అవకాశమే
అవుతుంది. సో ఏ విధంగా ఈ వాల్యూ బయింగ్
స్ట్రాటజీస్ ని మనం రూపొందించుకోవాలి
అలాగే మనం గతంలో మొన్న మాట్లాడుకున్నాం
బాస్కెట్ ఇన్వెస్టింగ్ అని సో అటువంటి
బాస్కెట్ ఇన్వెస్టింగ్ స్ట్రాటజీస్ ఏ
విధంగా ఉండాలి ఇటువంటి వాటిని మనం రాబోయే
వర్క్షాప్ లో మనం చర్చిస్తాం మన అనలిస్ట్
కుటుంబరా క్రాంతి గారు అలాగే రామకృష్ణ
గారు ఆ వ్యోహాలని మీకు వివరించే ప్రయత్నం
చేస్తారు. సో వర్క్ షాప్ కి
రిజిస్ట్రేషన్స్ చాలా ఫాస్ట్ గా
జరిగిపోతున్నాయి. మొదటి బ్యాచ్ లో అంటే
ఏప్రిల్ 11 12 తేదీల్లో నిర్వహించేటువంటి
మొదటి బ్యాచ్ ఏదైతే ఉందో ఆ బ్యాచ్
రిజిస్ట్రేషన్స్ చాలా ఫాస్ట్ గా సీట్స్
ఫిల్ అవుతున్నాయి కాబట్టి తప్పనిసరిగా
రిజిస్టర్ చేసుకునే ప్రయత్నం చేయండి రెండో
బ్యాచ్ ఏప్రిల్ 18 19 తేదీల్లో ఉంటుంది.
సో మొదటి బ్యాచ్ లో రిజిస్టర్ చేసుకొని
మాకు కుదరలేదండి రెండో బ్యాచ్ కి వస్తామ
అంటే కుదరదండి మొదటి బ్యాచ్ లో రిజిస్టర్
చేసుకున్న వాళ్ళు తప్పనిసరిగా మొదటి
బ్యాచ్ అటెండెన్స్ అటెండెన్స్ లిస్ట్ లోనే
ఉండాలి అంతే కాబట్టి దీన్ని దయచేసి
గమనించండి ఈ బ్యాచ్ రిజిస్ట్రేషన్స్
ముగిసిన వెంటనే సెకండ్ బ్యాచ్
అనౌన్స్మెంట్ అనేది జరుగుతుంది అప్పటి
నుంచి ఆ కోర్స్ కి మీరు సబ్స్క్రైబ్
చేసుకోవడం ద్వారా వర్క్షాప్ కి అటెండ్
కావచ్చు దయచేసి ఈ ఆ అంశంలో ఒక స్పష్టంగా ఈ
విషయాన్ని చెప్పదలుచుకున్నాం. బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత ఐ థింక్
క్రాంతి గారు జాయిన్ అయ్యారా
ఆ క్రాంతి గారితో మాట్లాడదాం
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునస్వాగతం ఆ ఈ
కార్యక్రమాన్ని
జూమ ద్వారా విజయవాడ నుంచి
నిర్వహిస్తున్నాను ఇవాల్టి బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో ని సో క్రాంతి గారు గుడ్
మార్నింగ్ ఆర్ చాలా రకరకాలుగా యుద్ధ
పరిణామాలు ఎప్పటికప్పుడు మారిపోతూ
ఉన్నాయి. ఆ చాలా
ఒక విధమైనటువంటి భయాందోళనలు కలిగించి
రేకెత్తించే విధంగా యుద్ధ పరిణామాలు చోట్
చేసుకుంటున్నాయి వరల్డ్ ఎకానమీస్ కి
సంబంధించి డిమాండ్ డిస్ట్రక్షన్ గ్రోత్
స్లో డౌన్ అలాగే
డిమాండ్ సప్లై పరిస్థితిలో షిఫ్ట్ ఇవన్నీ
కనిపిస్తున్నాయి ఏమిటి ఇంకా ఆ ఈక్విటీ
మార్కెట్లు
ఎంతవరకు కిందకి వెళ్లే అవకాశం
కనిపిస్తుంది
ఒకటి వసం గారు మన ఇండియన్ మార్కెట్కి గనక
చూసినట్లయితే క్రూడ్ అనేది అవుట్ ఆఫ్ ద
కంట్రోల్ లో ప్రస్తుతం కనపడుతుంది 115 114
డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ దగ్గర ప్రస్తుతం
అయితే ట్రేడ్ అవుతుంది. సో క్రూడ్ ఆయిల్
గనుక ఈ పైన గనక ఇట్లనే పై పైకి వెళితే
గనుక డెఫినెట్ గా ఇండియన్ మార్కెట్ మీద
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఒక
గుబండు అంటారు కదా ఆ గుదిబండ్ లాగానే మన
మార్కెట్ల మీద ఉండబోతుంది వసంత సో గ్లోబల్
పరిణామాలు గనక చూసినట్లయితే ప్రస్తుతం
గ్లోబల్ జిడిపి గ్రోత్ అంతా డౌన్ అవుతుంది
అందుకే మనం చూసినట్లయితే మెటల్ స్టాక్స్
ప్రతి ఒక్క ఆ
కీ పారామీటర్స్ లో ప్రస్తుతం అయితే
మోడరేషన్ అనేది చూస్తున్నాం. సో ప్రస్తుతం
క్వశ్చన్ ఏంటంటే మనం తెలియకుండానే యుద్ధం
అనేది ఫిఫ్త్ వీక్ లోకి ఎంటర్ అయిపోయింది.
సో స్లోగా మార్కెట్ అనేది హాబిట్టు
చేసుకుంటానికి ట్రై చేస్తుంది కానీ ఏంటంటే
మెయిన్ ప్రాబ్లం ఏంటంటే గల్ఫ్ ఆఫ్ ఆ
హార్మోస్ స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోస్ నుంచి
అక్కడి నుంచి ఏదన్నా ఒక బాటిల్ నెక్ లో
నుంచి కొంచెం రిలాక్సేషన్ గనుక నెక్స్ట్
కపుల్ ఆఫ్ వీక్స్ లో గనక వచ్చినట్లయితే
మార్కెట్ స్లోగా సప్లై చైన్ మేనేజ్మెంట్ ఆ
స్ట్రిమ్ లైన్ అవుతుంది కాబట్టి మార్కెట్
ఈ యుద్ధ వాతావరణాన్ని ఒక న్యూ నార్మల్
కింద పరిగణించడం జరుగుతుంది వసంత్ గారు.
అది నెక్స్ట్ ఈ టూ వీక్స్ చాలా కృషియల్
మనకి సో ఆ పరిణామాలు ఏ రకంగా జరుగుతాయో
చూడాలి. ప్రస్తుతం అయితే వసంత్ గారు మీరు
అడిగారు ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్ ఎంత
పర్సెంటేజ్ డౌన్ అవ్వచ్చు అని. ప్రస్తుతం
మార్కెట్ యొక్క పైన చూసినట్లయితే న్యూస్
లెడ్ బై ఎమోషన్స్.సో ఈ ఎమోషన్స్ అనేవి
మార్కెట్ ని లీడ్ చేస్తాయి. ఈ టైంలో
వాల్యేషన్స్ గాని మన రామకృష్ణ గారు నన్ను
క్షమించాలి ఈ టైంలో సపోర్ట్ లెవెల్స్ గాని
రెసిస్టెన్స్ లెవెల్స్ గాని మార్కెట్స్
చూడవు దిస్ ఇస్ మోర్ చెప్పండి రామకృష్ణ
గారి టెక్నికల్స్ కి వాల్యూ లేదని
చెప్పండి అట్లా అని కాదు టెక్నికల్స్
వాల్యూ ఉంటే వస్తుంది కానీ ఈ టైం లో
మార్కెట్స్ ఈవెన్ యాస్ ఏ ఫండమెంటల్
అనలిస్ట్ నేను ఏమైనా వాల్యూషన్స్ చెప్దాం
అన్న వాల్యూషన్స్ కూడా కేర్ చెయ్యవు ఈ టైం
అనేది
ఫండమెంటల్స్ ని ఇగ్నోర్ చేయు ఫండమెంటల్
స్టాక్ కూడా కరెక్ట్ అవుతుంది ఏవండీ ఇది
గొప్ప స్టాక్ కదండీ ఫండమెంటల్స్ క్లియర్
గా ఉన్న స్టాక్స్ కూడా కరెక్ట్ అవుతాయి
అన్నమాట. సో మార్కెట్స్ ఈ టైంలో ప్యూర్
లెడ్ బై ద ఎమోషన్స్ ఆ నేను ప్రత్యేకంగా
కొంతమంది కస్టమర్స్ తో అప్పుడప్పుడు
ఇంటరాక్ట్ అవుతుంటారు. ఈ టైం లో వచ్చిన
ఇన్వెస్టర్స్ అమ్మేస్తున్నారు. ఎందుకు
అమ్మేస్తున్నారు అంటే సార్ క్యాపిటల్ అన్న
ప్రొటెక్ట్ చేసుకుందాం. సో దేర్ ఇస్ అంటే
వాళ్ళు చెప్పే దాంట్లో వాలిడిటీ కూడా ఉంది
బికాజ్ దేర్ ఇస్ ఏ ఫియర్ సో ఎగ్జిట్
సెల్లింగ్ కూడా వచ్చేస్తుంది సో ఇంకా ఈ
టైంలో ఫండమెంటల్స్ ఏమి చూడరు వస్తుంది
గారు సో ఈ ఎమోషన్స్ అనేవి డ్రైవ్ అవుతాయి
అన్నమాట రేపు మళ్ళీ మార్కెట్
రివైజ్ అయింది అనుకోండి మళ్ళీ ఇక్కడి
నుంచి హై గాడ పే చేసి మళ్ళీ ర్ాలీలో
జాయిన్ అవ్వడం ఉంటది. మనం ఇది కోవిడ్ టైం
లో కూడా చూసామ అన్నమాట. సో వీటన్నిటిని
ఎడ్జిస్ట్ చేయటమే ఈక్విటీ ఇన్వెస్టింగ్
యొక్క ప్రత్యేకత వస్తుంది కదా నార్మల్ గా
అందరూ అనుకుంటారు స్టాక్ మార్కెట్ పైకి
వెళ్తుంది కదండీ మనం కూడా ఇన్వెస్ట్
చేసేద్దాం డమాట్ అకౌంట్ ఓపెన్ చేసుకొని సో
ఈ ఎమోషన్స్ ని ఈ
ఆటిట్యూడ్స్ ని కంట్రోల్ చేసుకోవడం అనేదే
ఈక్విటీ మార్కెట్ యొక్క ప్రత్యేకత సో
వీటన్నిటిని కంట్రోల్ చేసుకుంటేనే మనకి ఆ
లాంగ్ టర్మ్ వెల్త్ అనేది క్రియేట్
అవుతుంది లేకపోతే ప్లస్ ఆర్ మైనస్ 10%
తోనే జీవితం అనేది కొనసాగుతుంది స్టాక్
మార్కెట్ లో ఆ ఓవరాల్ గా అయితే వసంద్ గారు
ఇక్కడి నెక్స్ట్ క్రూడ్ ఆయిల్ ఏ రకంగా
ఉంటదో చూడాలి. మనం ఒకటి
గుర్తుపెట్టుకోవాల్సి వస్తుంది మనకి
క్రూడ్ ఆయిల్ హై ప్రైస్ అనేది 148 డాలర్
పర్ బ్యారల్ 2007 లో కూడా మనం
ఎక్స్పీరియన్స్ చేశం. సో మనకి ఆ లెగ్ రూమ్
అనేది ఆ హెడ్ రూమ్ అనేది ఇంకా ఉంది బట్
ఏంటంటే మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
మార్కెట్ మీద ఆ ఈ ప్రభావితం చూపించడానికి
అవకాశం ఉంది. ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి 148
డాలర్ పర్ బ్యారల్ వెళ్ళినప్పుడు ఇండియన్
మార్కెట్ వాస్ ఇన్ ఏ బుల్ మార్కెట్ ఇన్
2007 వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ బుల్ మార్కెట్ యు
అండ్ మీ విట్నెస్డ్ ఆ టైం లో గనక
చూసినట్లయితే ఫస్ట్ టైం సెన్సెక్స్ 10,000
నుంచి 120,000 కి 18,000 కి వెళ్ళింది
వెన్ ద క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైస్ వాస్
ట్రేడింగ్ అట్ 17 147 డాలర్ పర్ బ్యారల్
అన్నమాట సో మార్కెట్ క్రూడ్ ఆయిల్ ని
ఇప్పుడు బేరేజ్ వేసుకుంటూ వెళ్ళాలి వసంతి
గారు బట్ వసంత్ గారు ఒకటే నేను చెప్తాను
ఎటువంటి డిప్స్ే ఇట్ గివ్స్ ద అపర్చునిటీ
మనకి స్క్రిప్చర్స్ అంటే
శీరసాగర్ మధురాన్ని ఆ ఛాలెంజ్ చేసినప్పుడు
ఫస్ట్ వచ్చింది ఆలాహాలమే అమృతం రాలేదు సో
ఇది మార్కెట్ లో కూడా ఒక ఒక ఆలాహాలం అనేది
వస్తుంది ఇది అయిన తర్వాతే అమృతం వస్తుంది
అని కానీ ఆ ఆహలాన్ని ఆరోజున ఆ గవర్ అకౌంట్
స్వీకరించాడు మరి ఈరోజు ఎవరు
స్వీకరిస్తారు ఇప్పుడు ఇన్వెస్టర్స్
స్వీకరించాలి స్వీకరించ ప్రతి ఇన్వెస్టర్
గౌడు కావాల్సిందనా
ఎఫ్ఐస్ అయితే తప్పిస్తాయి సో ఆ తర్వాత
వచ్చే అమృతాన్ని అందుకోవడానికి సిద్ధంగా
ఉంటాం మనం కానీ విషయాన్ని కూడా
అప్పుడప్పుడు స్వీకరించకపోతే ఆ అమృతం
దక్కదు సో ఇది క్రాంతి గారు
చెప్పదలుచుకున్న సారాంశం అంత నాకు ఓకే
అయితే గోవింద సాక్స్ ఇప్పుడు ఇప్పుడు మూడు
సినారియోస్ ని ఆ చెప్తోంది. విధంగా గనుక
ఆరు వారాలు కొనసాగితే 120 డాలర్ ఆల్రెడీ
115 117 దగ్గరకి వచ్చేసాం మనం క్రూడ్
ప్రైస్ 120 డాలర్ అవుతుంది. ఇది మళ్ళీ
రేపు ఆరు వారాల తర్వాత అంటే ఇంకొక వారం
తర్వాత ఇప్పుడు ఇది ఐదవ వారం ఆరో వారం
తర్వాత బహుశా ఏదైనా పరిస్థితి గనుక మార్పు
వస్తే 80 డాలర్లకు వెనక్కి వచ్చేస్తుందని
ఒక ఎస్టిమేషన్ ఓకే ఇందులో ఏమి పెద్ద సమస్య
లేదు. కానీ యుద్ధం 10 వారాలు కొనసాగితే ఆ
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డామేజ్ జరగకపోతే 10
వారాలు కొనసాగిన కూడా ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
డామేజ్ జరగకపోతే 140 డాలర్లకు పెరుగుతుంది
అక్కడినుంచి వెనక్కి వచ్చి 95 డాలర్లు ఆ
సమీపంలో స్థిరపడే అవకాశం ఉంది. 10 వారాల
కంటే ఎక్కువ కొనసాగి
ఆ మొత్తం ప్రొడక్షన్ మొత్తం గంధర్వం
అయిపోతే క్రూడ్ ప్రొడక్షన్ అంతా కూడా 160
డాలర్ వెళ్తుంది ఆ ఇంకా పైకి కూడా
వెళ్లొచ్చు అక్కడి నుంచి ఇక ఎంత తగ్గినా
కూడా 100 డాలర్ కంటే కిందకి వచ్చే అవకాశం
ఉంటుంది. కాబట్టి ఈ పరిస్థితి మనం
జాగ్రత్తగా గమనించాలిసిక్స్ వీక్స్
డిస్రప్షన్ ఇది 10 వీక్స్ డిస్రప్షన్ లేదు
మోర్ దెన్ 10 వీక్స్ డిస్రప్షన్
ప్రొడక్షన్ కి దెబ్బ తగిలింది అంటే మాత్రం
ఏ 150 డాలర్ల దగ్గరో స్థిరపడే ప్రమాదం
ఉంది ఇది అవకాశం మాత్రం ఇలాగే జరుగుతుందని
ఎవరికీ తెలియదు ఎవర చెప్పలేము ట్రంప్ కి
తెలియదు ఇరాన్ సుప్రీమ్ లీడర్ కి తెలియదు
నెతాన్యాహుకి కూడా తెలియదు ఎవరికీ తెలియని
పరిస్థితి కాకపోతే మనం మాత్రం ఈ సమయంలో
చాలా చాలా స్టాట్స్
వ్యూహాత్మకంగా వ్యవహరించాలి అప్పుడే
పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ప్రొటెక్ట్
చేసుకోగలుగుతాం ఆ మనం ఎక్కడ వాల్యూ బయింగ్
ఎక్కడ చేయాలో అర్థం చేసుకోగలుగుతాం
ఇటువంటి అంశాలన్నిటిని మనం వర్క్ షాప్ లో
చర్చించుకోబోతున్నాం ఇవాళ ఆ ఎంత పరిస్థితి
ఇప్పుడు ట్రంప్ గారు కూడా ఎంతగా బెంగలు
ఎత్తిపోతున్నారో మనకు ఒక చిన్న ఇండికేషన్
ఏంటంటే క్యూబా మీద నెక్స్ట్ దాడి ఉంటుంది
మాది ఈజ ఇరాన్ తర్వాత అన్నాడు అసలు ఇరాన్ే
దాని కొలికి తీసుకురాలేక ఇప్పుడు సతమతం
అవుతున్నాడు ట్రంప్
ఇప్పుడు క్యూబా మీద చేయ దారి సంగతి పక్కన
పెడితే క్యూబాకి రష్యా నుంచి వచ్చే ఆయిల్
ట్యాంకర్స్ ని యusఎస్ఏ ఇప్పుడు అనుమతిస్త
అనుమతించింది. నో శంక్షన్స్ అంట సో
అటువంటి ఒక గమరల పరిస్థితి అనేది మనకు
ఇంటర్నేషనల్ గా అంతర్జాతీయంగా
కనిపిస్తుంది. సో నో వండర్ మార్కెట్స్
పెడిపోవడంలో కాకపోతే క్లిఫ్ట్ నిఫ్టీ
ఇప్పుడు 120 పాయింట్ల నష్టంతోనే మనకు
కనిపిస్తుంది ఇన్ఫాక్ట్ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లో కూడా ఆ నిఫ్టీ సుమారుగాన 170 180
పాయింట్ల నష్టంతో మనకు ఈ సమయంలో ట్రేడ్
అవుతుంది. సెన్సెక్స్ 2000 పాయింట్ల
నష్టంతో ఓపెన్ అవుతుందా కొన్ని అయితే హై
ఇండికేషన్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే ఇక
ఈరోజు నేను విజయవాడ నుంచి చేస్తున్నాను
కాబట్టి కాల్స్ తీసుకోలేను. ఆ మెయిల్స్ తో
కార్యక్రమాన్ని కొనసాగిద్దాం రామకృష్ణ
రెడ్డి ఆయన బెంగళూరు నుంచి ఆ ఈ మెయిల్
రాశారు నా తెలుగు గురించి ఆ చక్కటి
ప్రశంసలు అందించారు ధన్యవాదాలు సార్ ఆయన ఆ
ఈ మధ్య క్యాప్షన్ షేర్ కొనడం
మొదలుపెట్టారు కరెక్షన్ వస్తే కొనాలనుకొని
కొంత కాలం ఎదురు చూసారు కానీ అసలు అది
కిందకి రావడం లేదు వారం నుంచి కొద్ది
కొద్దిగా కొనుగోలు చేస్తున్నారు ప్లీజ్
సార్ గో అహెడ్ ఏమ ఇబ్బంది లేదు ఒక
డిఫెన్సివ్ స్టాక్ గా మనం తీసుకోవచ్చు
ఎందుకంటే వీళ్ళకి యుద్ధంతో పెద్దగా సంబంధం
లేదు
మన్పూర్ సర్వీసెస్ అందించే కంపెనీ కాబట్టి
వాళ్ళ సర్వీసెస్ కి ఏమాత్రం డోకా లేకుండా
బిజినెస్ ముందుకు సాగే అవకాశం ఉంది కొన్ని
మనకు డిఫెన్సివ్ గా మనం భావించే కొన్ని
స్టాక్స్ లో క్యాప్షన్ కూడా పెట్టుకోవచ్చు
అఫ్కోర్స్ మొత్తం మార్కెట్ పడితే అవి కూడా
ఎంతో కొంత తగ్గాల్సిందే కానీ ఫాల్ అంటే ఆ
రేంజ్ ఆఫ్ ఫాల్ అనేది కొంత తక్కువగా
ఇందులో కనిపిస్తుంది. సో ఆయన దగ్గర
ఇప్పుడు 10 లక్షల రూపాయలు ఉన్నాయి ముందుగా
లంసంగా పెట్టుబడి పెట్టాలనుకున్నా తర్వాత
ఎస్ఐపి చేస్తారు ఫార్మా కన్సంషన్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ డిఫెన్స్ డేటా సెంటర్స్ ఈ
సెక్టార్స్ ని ఎన్నుకున్నారు.
రామకృష్ణ బెంగళూరులోనే ఉంటున్నారు వీలైతే
మీకు వీలైతేనే ఈ రాబోయే ఏప్రిల్ 11 12
లేదా 18 19 తేదీల్లో మనం నిర్వహించే
వర్క్షాప్ కి అటెండ్ అయ్యే ప్రయత్నం
చేయండి. ఆ కొంచెం డీటెయిల్ గా మీతో మనం
మాట్లాడే అవకాశం ఉంటుంది. ఆ క్రాంతి గారు
చెప్పండి ఫార్మాలో కన్సంషన్ లో
మనుఫ్యాక్చరింగ్లో డిఫెన్స్ లో చెప్పండి
మీ ఫేవరెట్ సెక్టార్ కాబట్టి డిఫెన్స్ లో
ఈ సమయంలో మీరు సూచించే ఒక స్టాక్ ఐడియా
ఏంటి వసం గారు మీరు చెప్పకపోయినా నేను
డిఫెన్స్ దగ్గరికే వచ్చామండి ఎందుకంటే
వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా
కనపడుతున్నాయి. కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్
గార్డెన్ రేంజ్ మాజగా డాక్ యార్డ్
నెక్స్ట్ ఒక మోడరేట్ స్టాక్ కింద హెచ్ఐఎల్
హెచ్ఎల్ లాస్ట్ ఉంటుంది ప్రయారిటీ ఈ
పేకింగ్ లిస్ట్ లో కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ తో
స్టార్ట్ చేయొచ్చు కొంచెం రిస్క్ అపిటైట్
కావాలంటే గార్డెన్ రీచ్ కి వెళ్ళొచ్చు
నెక్స్ట్ థర్డ్ స్టాక్ వచ్చేసి మాజగాడ్
డాకేడ్ ఈ ఫోర్ స్టాక్స్ ఫోర్ పిల్లర్స్
లాంటివి నెక్స్ట్ ఇంకొకటి
కష్టం ఈ నాలుగుట్లో మీరు నెంబర్ వన్ గా
చెప్పాలంటే కొచ్చిన్ షిప్డ్ కొనమ కొచ్చిన్
షిప్పాడ్ వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ అని
నెక్స్ట్ గార్డెన్ రీచ్ కూడా చేయొచ్చు
కొంచెం లార్జ్ క్యాప్ వీటిలో వాల్యేషన్స్
కొంచెం ప్రైసీగా ఉన్న స్టాక్
వచ్చేసిబిఎల్బిఎల్
ఏంటంటే స్టెబిలిటీ ఇస్తుంది
పోర్ట్ఫోలియోకి కొచ్చి షిప్పాడు గార్జనరీ
ఇచ్చి ఈ స్టాక్స్ ఏంటంటే కొంచెం హై బీటా
స్టాక్స్ అన్నమాట
ఓకే నెక్స్ట్ రామకృష్ణ గారు ఫార్మాలో
చార్ట్స్ పరంగా ఫండమెంటలీ చాలా కంపెనీలు
మనకు కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో
వాల్యేషన్స్ పరంగా అట్రాక్టివ్గా చార్ట్స్
పరంగా ఫార్మాలో ఒక స్టాక్ చెప్పండి.
చార్ట్స్ పరంగా సజెస్ట్ నాట్కో ఫార్మా
అనుకుంటున్నాను నేను
అంటే నాట్కో ఫార్మా కూడా బాగానే ఉందండి
స్ట్రాంగ్ గానే కనిపిస్తుంది మనకి నాట్కో
ఫార్మా మీరు చార్ట్స్ పరంగా అడిగారు
కాబట్టి ఒక బ్రేక్వుట్ కి అంటే
ఇంటర్మీడియటరీ బ్రేక్వట్ కి రెడీగా ఉన్న
స్టాక్ గ్రాన్యుల్స్ అండి ఈ గ్రాన్యుల్స్
ఇప్పుడు మల్టిపుల్ టాప్స్ దగ్గర ఉంది
ఇక్కడ గనక బ్రేక్అవట్ అయితే ఆల్ టైమ్ హై
కి వెళ్ళిపోయే ఛాన్సెస్ చాలా క్లియర్ గా
ఉన్నాయి అంటే ఆల్మోస్ట్ ఇప్పుడు 624 దగ్గర
ఉంది ఆల్ టైమ్ హై కి వెళ్ళినట్లయితే
ఇక్కడి నుంచి జస్ట్ మనకి ఒక 10 10 ట 20%
రిటర్న్స్ వచ్చే ఛాన్సెస్ చాలా క్లియర్ గా
అనిపిస్తున్నాయి. సో గ్రాన్యల్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చండి ఈ టైం
గ్రాన్యూల్స్
చేయొచ్చు అలాగే నాట్కోఫామానాట్కో
ఫార్మాలో కూడా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
చేయొచ్చండి అది కొంచెం బాటం లో ఉంది
కంపెనీ రీస్ట్రక్చర్ కూడా చేయబోతున్నారు
రాబోయే కొన్ని నెలల్లో ఆ కంపెనీ మొన్న
కూడా చూస్తే ఫ్రైడే ఫ్రైడే రోజు కూడా అంత
వీక్ మార్కెట్ లో కూడా కొంచెం స్ట్రెంత్
చూపించిన స్టాక్ గా చెప్పుకోవచ్చు. నాట్కో
కూడా ఫార్మా ఓవరాల్ ఫార్మా కూడా ఒక
డిఫెన్సివ్ ప్లేగా ఈ టైంలో మనకు
కనిపిస్తుంది. అవును
ఆయన రెండిటిని మంచి మనుఫ్యాక్చరింగ్
మాత్రం జస్ట్ లైక్ దట్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
మొత్తానికి ఒకటే సూత్రం అప్లై కాదండి.
దర్ ఆర్ సో మెనీ డిఫరెంట్ secెక్టర్స్
విత్ ఇన్ మనుఫాక్చరింగ్ ఉదాహరణకి
ఇంజనీరింగ్ ఇస్ వన్ ఇంట్రెస్టింగ్
సెక్టార్ అలాగే క్పిటల్ గుడ్స్ ఈస్ వన్
మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ సెక్టార్ అలా రకరకాల
సెక్టార్స్ మనం మనుఫ్యాక్చరింగ్
తీసుకుంటాం కాబట్టి ఆ దాన్ని ఒకటే ఘాటన
కట్టి చెప్పడం కష్టం అవుతుంది. ఇందాక
చెప్పినట్లుగా ప్రయత్నించండి ఆ షాప్ కి
హాజరయ్యేందుకు ఓ వీకెండ్ ని దీనికోసం
కేటాయించండి తప్పేమ లేదు మంచి టైం ఇది ఈ
టైంలో ఆ ఒక గైడెన్స్ అవసరం మనకి ఆ
గైడెన్స్ ఏదైతే మనకి ఆ గైడెన్స్ అవసరం
అవుతుందో దాన్ని అందించేందుకు మనస్
సిద్ధంగా ఉన్నారు. తర్వాత
ఆ ఓకే మోహన్ అనంతరాజు గురించి
చదువుతున్నారు ఇందాక మీరు డేటా సెంటర్స్
అన్నారు రామకృష్ణ రెడ్డి గారు అనంతరాజు
గురించి ఆ ఇది రైట్ టైమేనా అనంతరాజ్ ఈస్
ఆల్సో ఏ డేటా సెంటర్ స్టాక్ ఇన్ ఎడిషన్ టు
ఇట్స్ రియల్ ఎస్టేట్ ప్లే రామకృష్ణ గారు
అనంతరాజు ఈ టైంలో ఎంటర్ కావచ్చా లేదా ఇంకా
మరి కొంత కరెక్షన్ కోసం వెయిట్ చేయొచ్చు.
ప్రస్తుతం టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు వీక్
గా కనిపిస్తుందండి స్టాక్ అది మల్టిపుల్
బాటమ్స్ దగ్గర ఉంది ఈ స్టాక్ ఫార్మేషన్
అదంతా చూస్తున్నప్పుడు కొంచెం స్టాక్ గనుక
రివైవ్ అయ్యి పైకి వస్తున్న తరుణంలో
కొనమని చెప్తానండి అరౌండ్ 520 30 దాటిన
తర్వాతే ఈ స్టాక్ లో మొమెంటం వచ్చే ఛాన్స్
ఉంది ప్రస్తుతం అయితే ఇమ్మీడియట్ గా
పొజిషన్స్ తీసుకోవద్దు అని చెప్తాను.
ఇమీడియట్ గా పొజిషన్స్ తీసుకోవద్దు. ఓకే ఆ
చూద్దాం ఈరోజు బ్యాంక్ స్టాక్స్ కూడా చాలా
ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్స్ ఎందుకంటే ఆర్బిఐ
ఏదైతే గైడ్లైన్స్ ఇచ్చిందో ఈ ఫారెక్స్
ట్రేడింగ్ కి సంబంధించి ఓపెన్ పొజిషన్స్
ని కట్ చేసుకోండి అంటూ చెప్పడం జరిగిందో
ఇది బ్యాంక్స్ ఫారెక్స్ ఆపరేషన్స్ మీద
వాళ్ళకి లాసెస్ వస్తాయి. కాబట్టి ఆ లాసెస్
ఏ విధంగా ఉంటాయి ఈ లాసెస్ ని ఈ క్వార్టర్
లోనే వాళ్ళు ప్రొవిజన్ చేస్తారా ఏమిటి
అనేది కూడా మనం గమనించాల్సి ఉంటుంది.
తర్వాత మెయిల్ ఆర్చియన్ కెమికల్స్ కామేష్
ఆర్చిన్ కెమికల్స్ 428 లో కొన్నారు. సిజి
పవర్ 621 లో ఉన్నాయి ఇంకా చాలా స్టాక్స్
రాశారు. క్రాంతి గారు ఏంటి ఈ రెండు హోల్డ్
చేయొచ్చా ఆర్చియన్ అండ్ సిజి పవర్ ఆర్చన్
అయితే వసంత్ గారు రీసెంట్ గా కొంచెం
స్టెబిలిటీ అనేది చూపిస్తుంది రిజల్ట్స్
కూడా బాగానే ఉన్నాయి. ఆ సో ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఆర్చిన్
కెమికల్స్ ఇన్ కేస్ డిప్స్ గనుక వస్తే
గనుక 550 500 బిలో స్లో గా ఎక్యములేట్
చేసుకోమని చెప్తాను వసంత్ గారు సిజి పవర్
వసంత్ గారు చాలా ఫాస్ట్ గా ఈ సెమీకండక్టర్
థీమ్ అనేది నడుస్తుంది రేపు ప్రైమ్
మినిస్టర్ మోడీ కేన్స్ యొక్క ఆ
ఆపరేషన్స్ ని గుజరాత్లో ఓపెన్
చేస్తున్నారు విత్ రెస్పెక్ట్ టు
సెమీకండక్టర్ ఇస్ కన్సన్ సో సిజి పవర్
కూడా ఇంకా ఫాస్ట్ గా ఈ సెమీకండక్టర్ థీమ్
కి బాగా ప్రోగ్రెస్ అవ్వడానికి అవకాశం
ఉంది వసతి గారు ఎనీ డిప్ ఇన్ సిజ పవర్ ఆ
స్లో గా ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వసంతి
గారు హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
విజయ పవర్ ని కూడా మీరు హోల్డ్ చేయండి
రెండు హోల్డ్ చేయనటువంటి స్టాక్స్ే రమేష్
మెయిల్ పంపించారు ఆయన ఈయన కూడా బెంగళూరు
నుంచేఎస్ఐపి చేస్తున్నారు మోతిలాల్ వసవాల్
మిడ్ క్యాప్ లో టాటా స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్
లో ఇవి 35 టు 45% తగ్గాయి ఎస్ఐపి కంటిన్యూ
చేయొచ్చా నార్మల్ గా గుడ్ పెర్ఫార్మింగ్
స్కీమ్స్ లో ఎస్ఐపీలు కంటిన్యూ చేయాలని
కానీ ఆటాata స్మాల్ క్యాప్ అండర్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తాం. సో దీనికంటే కూడా
మీరు
అదే సెగ్మెంట్ లో ఉన్న మరొక మంచి బెటర్
పెర్ఫార్మింగ్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ కి
షిఫ్ట్ కావడం మంచిది. ఎటువంటి వాటిలో
షిఫ్ట్ కావచ్చు ఫర్ ఇన్షాస్ నిపాన్ ఇండియా
స్మాల్ క్యాప్ లేదు బంధన్ స్మాల్ క్యాప్
ఆర్ ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్ ఇటువంటి
వాటికి షిఫ్ట్ అయ్యే ప్రయత్నం చేయండి. ఆ
ఎందుకంటే ఇది చాలా హ్యూజ్ అండర్
పర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుంది టాటా స్మాల్
కేర్ ఫండ్ లో సో బెటర్ టు షిఫ్ట్ టు
నిపాన్ ఇండియా ఆర్బంధన్
ఆర్ ఇన్వెస్కో ఆర్ ఫర్ దట్ మటర్ ఈవెన్
రిలేటివ్లీహెf్c
స్మాల్ క్యాప్ క్వాంట్ స్మాల్ క్యాప్ కూడా
బాగానే పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి.
తర్వాత ఆ
సనోఫీ గురించి అడుగుతున్నారు శ్రీనివాస్
హైదరాబాద్ నుంచి సనోఫీ ఇండియా కొన్నారు
4900 రూపాయలో ఇంకా యాడ్ చేస్తున్నాం
అనుకుంటున్నారు ఏం
గారు యాడ్ చేసుకోవచ్చా సన్ ఆఫ్ ఇండియా
స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు అంటే
తొందరే లేదు సన్ ఆఫ్ ఇండియా కి ఈ టైంలో
మంచి వాల్యూషన్స్ ఎందుకంటే పిఈ గనుక
చూస్తే కరెంట్ పిఈ 20 లెవెల్ కి వచ్చింది
21 లెవెల్ కి వచ్చిందన్నమాట ఇన్ కేస్
ఇక్కడ నుంచి ఒక 100 టు ₹100 బిలో 3000
స్లో ఎక్ములేట్ చేసుకోవచ్చు ఈ స్టాక్
ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్ కే చూడాలి సన్ ఆఫ్
ఇండియా వన్ ఆఫ్ ద
కీ కంపెనీ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ వక్సిన్స్ ఆర్
కన్సన్ సన్ ఆఫ్ ఇండియా సో స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు గుడ్ ప్రైస్ జోన్
లో ఉంది సన్ ఆఫ్ ఇండియా ప్రస్తుతం
270 పాయింట్ల నష్టంతో ముగిసింది నిఫ్టీ
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 750 పాయింట్లు
నష్టపోయింది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో బికాజ్
ఆఫ్ దిస్ఆర్బిఐ అండ్ ఇట్స్ డిసిషన్ ఆన్
దిఫారెక్స్
ట్రేడింగ్ అదే ప్రధాన కారణం చెప్పొచ్చు.
తర్వాత ఆ జాగిల్ ప్రీపెయిడ్ వెంకట్
అడుగుతున్నారు 40% లాస్ లో ఉన్నారు.
యవరేజ్ ఏమైనా చేయొచ్చా ఆ ఏదైనా బ్యాడ్
న్యూస్ ఉందా బ్యాడ్ న్యూస్ ఏ ఓవరాల్
మార్కెట్ కండిషన్స్ే ప్రధాన కారణంగా
చెప్పాలి. జాగల్ ప్రీపెయిడ్ అలాగే
ట్రాన్స్లు కూడా ఉన్నాయి 20% లాస్ లో
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి లేదా యవరేజ్ ఏమన్నా
చేయొచ్చా
ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా అయితే యవరేజింగ్ కి
అయితే వెళ్ళద్దు అంటాను వస్తుంది గారు
ఎందుకంటే మార్కెట్ టెస్చర్ అనేది కంప్లీట్
గా సెటప్ అనేది కరెక్షన్ మోడ్ లో ఉంది.
జాగిల్ ప్రిపేర్డ్ అయితే రీసెంట్ గా
లాస్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ లో వచ్చిన ఐపిఓస్
అన్నీ వస్తుంది గారు వాటి యొక్క ఐపిఓ
ప్రైసెస్ ని టెస్ట్ చేస్తున్నాయి.
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 90% ఆఫ్ ద కంపెనీస్
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. ట్రాన్స్లే కూడా హోల్డ్ చేయమని
చెప్తున్నాను యవరేజ్ ఇంక అయితే ఇప్పుడు
వద్దు కొంచెం మార్కెట్ స్టెబిలైజ్ అయిన
తర్వాత ఆ నెక్స్ట్ ఈ ఫస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ అగైన్ మనం టూ త్రీ డేస్ పోతే
నెక్స్ట్ వీక్ నుంచి మళ్ళీ రిజల్ట్స్
డిస్కస్ చేసుకుంటాం అన్నమాట రిజల్ట్స్
చూసుకొని ఆ స్టెబిలిటీ చూసుకొని ఆ స్లో గా
మళ్ళీ అక్యములేట్ చేసుకోమని చెప్తాను
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు
శివాసం గారు
ఓకే ఆ ఓకే కార్యక్రమాన్ని ఈరోజు బ్రేక్
లేకుండా కొనసాగిద్దాం త్వరగా క్లోజ్
చేసేద్దాం. సాయి మనోజ్ హైదరాబాద్ నుంచి
బాష్ లో రె లక్ష రూపాయలు ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు బాష్ ఇంజనీరింగ్
కంపెనీ ఆ ఇందులో ఫండమెంటలీ ఎలా ఉంది
కంపెనీ అద్భుతమైన కంపెనీ అండి ఏమి
ఇబ్బందిఏం కనపడట్లేదు ఇందులో కానీ ఎంట్రీ
పాయింట్ ఎక్కడ తీసుకోవాలి
రామకృష్ణ గారు బాస్ చార్ట్ ఏం చెప్తుంది
ఎక్కడ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు ప్రస్తుతం
29,220 దగ్గర ఈ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతూ
ఉందండి టెక్నికల్ గా చూస్తే మనకి
మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ అనేవి అరౌండ్ 26500
27,500 మధ్యలో కనిపిస్తూఉన్నాయి. సో
ఇక్కడి నుంచి స్టాక్ గనుక ఒక 1500 గనక
తగ్గితే మంచి ఎంట్రీ పాయింట్ అవుతుందని
చెప్తాను ఫస్ట్ ఆ లాట్ కి తర్వాత నుంచి
చిన్నగా అప్సైడ్ వచ్చే కొద్ది యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను.
ఓకే తర్వాత
బిడిఎల్ వెంకటరమణ
ఆయన బిడిఎల్ మిధాని ఈ రెండు కొందాం
అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
క్రాంతి గారు రెండిటిలో ఏది బెటర్ స్టాక్
అవుతుంది బిట్వీన్ మచ్ బెటర్ స్టాక్
వస్తుంది గారు ఇదా మిదాని ఏంటంటే
అప్పుడప్పుడు పెరుగుతా ఉంటుంది ఏంటంటే
మిదాని మంచి కంపెనీ అయినప్పటికి మంచి
సెగ్మెంట్ లో ఉన్నప్పటికీ కానీ ఏంటంటే
లాస్ట్ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో వాళ్ళ యొక్క
న్యూ టెక్నాలజీస్ ని ఇన్వెస్ట్
చేయలేకపోయారు ఇన్వెంట్ చేయలేకపోయారు. అది
ఒక కంపెనీకి మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో
ఇదొక ఓవర్ హ్యాండ్ కింద ఉంది మిధానికి
అదర్వైస్ బిడిఎల్ ఆ డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు. బట్ బిడిఎల్
లో ఏంటంటే నార్మల్ గా ఏంటంటే 1700 టు 1800
రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం
మంచిది ఇక్కడి నుంచి చాలా దూరం ఉంది ఆ ఇన్
కేస్ ఏదైనా మంచి ర్ాలీ వచ్చినప్పుడు ఆ
రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవాలి.
ఓకే వెంకట్ అడుగుతున్నారు ఆయన మూడు
స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు ఈపాక్
డ్ూరబుల్స్ డీప్ ఇండస్ట్రీస్ లిఖిత
ఇన్ఫ్రా
ఒకటి ఆయిల్ ఎక్స్ప్లోరేషన్ సంబంధించిన
కంపెనీ లిఖిత ఇన్ఫ్రా దిస్ గ్యాస్
పైప్లైన్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బిల్డింగ్
కంపెనీ ఇపాక్ బుల్స్ emఎంఎస్ రంగానికి
చెందిన కంపెనీ మూడు మంచి సెక్టార్స్ నుంచి
సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు ముఖ్యంగా ఇప్పుడు
ఉన్నటువంటి పరిస్థితుల్లో లిఖిత ఇన్ఫో ఐ
థింక్ ఐ థింక్ ఈ కంపెనీ కూడా వస్ట్
అయిపోయిందని అనిపిస్తుంది తీసుకోవచ్చు
గారు డీప్ ఇండస్ట్రీస్ కీప్ ప్ాక్
కొనొచ్చా
వసంత్ గారు మూడు కంపెనీస్ గనక చూస్తే గనుక
రీసెంట్ గా ఏపీ గవర్నమెంట్ వాళ్ళ యొక్క
మెయిన్ టియర్ టూ సిటీస్ అన్నిటిలో ఏదైతే ఆ
పైపుడ్ గ్యాస్ ని అనౌన్స్ చేశారో అది
లిక్విత ఇన్ఫ్రా కి ఫేవరబుల్ అన్నమాట సో
ఎందుకంటే పైపుడ్ గ్యాస్ రంగంలో లిక్త
ఇన్ఫ్రా వన్ ఆఫ్ ద కీ ప్లేయర్ అన్నమాట సో
అందుకే మనం చూసినట్లయితే లాస్ట్ టూ డేస్
నుంచి స్టాక్ అయితే అప్ ట్రెండ్ లోనే ఉంది
లిక్త ఇన్ఫా సో చూసి లిఖిత ఇన్ఫ్లాని యాడ్
చేసుకోవచ్చు మిగిలిన టూ కంపెనీస్ ఈపిఐ యక్
గాని డీప్ గాని వస గారు స్లో గా
ఎక్యములేట్ చేసుకోమంటాను ఇమ్మీడియట్ గా
అయితే కొనాల్సిన అవసరం లేదు బోత్ ద
కంపెనీస్ ఆ రిజల్ట్స్ తర్వాత బహుశా
ఎక్యములేట్ చేసుకోవడం స్టార్ట్ చేయొచ్చు
వసన్ గారు
ఈరోజు వార్తల్లో ఉన్న మరొక కంపెనీ అవాంట్
లాస్ట్ వీక్ మనం ఒక ఆర్డర్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం పెద్ద ఆర్డర్ ఈరోజు కూడా
అరౌండ్ 140 క్రోర్స్ వర్త ఆర్డర్ ని
కంపెనీ సంపాదించింది అలాగే డాలర్లతో
రూపాయి 93 91 దగ్గర కనిపిస్తుంది. ఆ
ఆఫ్టర్ మార్కెట్ లో 93.8 కూడా
కనిపిస్తుంది. సో చూద్దాం ఇప్పుడు డాలర్తో
రూపాయ ప్రభావం మార్కెట్ల మీద ఏ విధంగా
ఉంటుంది మార్కెట్స్ ఆర్ రెడీ టు ఓపెన్
ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ 260 పాయింట్ల నష్టం 270
పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది.
సెన్సెక్స్ సుమారుగా 1000 పాయింట్లు
కోల్పోయింది. 980 పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా పెద్ద నష్టం 2% నష్టం
కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సో ఒక చాలా
చాలా వీక్ ఓపెనింగ్ అనేది మనకు మార్కెట్స్
లో కనిపిస్తుంది అండ్ అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం ముఖ్యంగా ఆ
చాలా నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. 328
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 1680
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో ఒక
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ పరంగా చాలా చాలా వీక్
ఓపెనింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. మిడ్కాప్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ ఐట ఇండెక్స్ ఆ
ఇవన్నీ కూడా మనకు నష్టాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి.
ఎస్బిఐ భారతీయటల్ టాటా మోటార్స్ఎస్బిi 2%
నష్టపోయింది అలాగేఎల్ అంటి ఇంటర్
గ్లోబేషన్ శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ కూడా
మనకు నష్టాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్
బ్యాంకింగ్ లూజర్స్ లో యక్సిస్ బ్యాంక్
కటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా
బహుశా వీటన్నిటిలో కూడా ఫారెక్స్
ఆపరేషన్స్ అనేవి ఆ ఎక్కువగా ఉంండొచ్చు ఆ
చూద్దాం ఆ
ఓకే ఆ ముందుగా మిడ్్యాప్ స్పేస్ లో
క్లోజస్ లిస్ట్ చూస్తే యూనియన్ బ్యాంక్
ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 8% మాక్స్ ఫైనాన్షియల్
సరేగమ ఇండియా సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్
ఇటువంటి నిఫ్టీలో కేవలం హిందాల్కో అండ్
ఓఎజసి రెండు మాత్రమే లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి ఫర్ ఆఫ్వైస్ రీజన్స్
ఓఎజసి ఇస్ ఏ క్రూడ్ ప్లే క్రూడ్ 115 డాలర్
పైన ట్రేడ్ అవుతుంది అడ్వాంటేజ్ ఫర్ ఓఎజసి
కిందాల్కో ఆర్ ఈవెన్ ఫర్ నాల్కో కి
సంబంధించి పాజిటివ్ వార్త ఏంటి అంటే
అల్యూమినియం ప్రైసెస్ భారీగా పెరిగాయి
ఎందుకంటే ఎందుకంటే బెహరైన్లో ఒక
అల్యూమినియం ఫ్యాక్టరీ మీద దాడి చేయడం
జరిగింది దాంతో అల్యూమినియం ప్రొడక్షన్
గ్లోబల్ సప్లై చైన్ కూడా దెబ్బ తినటం
ఇవన్నీ గమనిస్తున్నాం కాబట్టి అల్యూమినియం
స్టాక్స్ లైమ్ లైట్ లో ఉన్నాయి. ఎటర్నల్
యక్సిస్ బ్యాంక్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
ఇటువంటివన్నీ నష్టాల్లో ఉన్నాయి. ఆ మూడు
స్టాక్స్ హినాల్కో ఓఎసిఎన్టపిసి
నిఫ్టీ పరంగా మనకు లాభాల్లో ఉన్నటువంటి
కౌంటర్స్ గెయినర్స్ ఏంటి? జుబిలెంట్
ఇన్గ్రేవియా షామ మెటాలిక్స్ గ్లాక్సో
స్మిత్లైన్ ఫార్మా సజిలిటీ స్నైడర్
ఎలక్ట్రికల్స్
థర్మాక్స్ అలాగే నాల్కో హిందాల్కో ఆఫిల్
ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ డాక్టర్ లార్ పాత్
లాబ్స్ డాల్మియా భారత్ ఎప్కా లాబ్స్ ఓల
ఎలక్ట్రిక్ పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇటువంటివి
లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. ఓలా ఎలక్ట్రిక్
కంటే గుర్తొచ్చింది. చైనాలో ఇప్పుడు
ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ ఎడా కొనేస్తున్నారట.
మరి ఇండియాలో కూడా ఆ పరిస్థితి వస్తుందా
వస్తే ఓలా కి ఏమైనా ఓరట లభిస్తుందా
చూద్దాం ఇంకా ఆ ఎర్లీ డేస్ ఆఫ్ వార్ ఇది
సో 300 పాయింట్ల పైగా నష్టంతో నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్
ఈరోజు యస్ యూజువల్ గా వాలటిలిటీ
ఎక్కువగానే ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
మంత్లీ సెటిల్మెంట్ ఉంది అలాగే ఇయర్
ఎండింగ్ ఉంది ఫిస్కల్ ఇయర్ ఎండింగ్ ఇవన్నీ
కూడా మంత్లీ ఎండింగ్ ఇవన్నీ కూడా ఈ కారణాల
చేత వాలటిలిటీ బాగా ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. అలాగే మొన్న నేను ఇచ్చిన కాల్
అయితే స్టాప్ లాస్ ట్రిగర్ అయిపోయిందండి
అట్లాగే కుటుంబరా గారు ఇచ్చిన 23000
పుట్టు అది హ్యూజ్ ప్రాఫిట్స్ లోకి వెళ్తూ
ఉంది. ఇంకా అది ఎంత ఉంది ఇప్పుడు రామకృష్ణ
గారు 930 ఉందండి ఇప్పుడు మంత్లీ అది
ఆ రోజున అరౌండ్ 500 సమీపంలో ఇప్పుడు
23,000 కాల్ ఆప్షన్ ఇవ్వడం జరిగింది.
ఆప్షన్ సారీ అది బహుశా ఇవాళ ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చు మంచి ప్రాఫిట్స్ కనిపిస్తుంది
కాబట్టి లేదా ట్రైనింగ్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చు ఒక టూ
డేస్ లో స్టాప్ లాస్ తో కంటిన్యూ
చేయొచ్చు.
ఓకే రైట్ ఆ మరి కొన్ని ఈమెయిల్స్ తీసుకొని
కార్యక్రమాన్ని ముగిద్దాం ఆ కేన్స్
టెక్నాలజీ విష్ణు అడుగుతున్నారు లాంగ్
టర్మ్ కోసం ఇప్పుడు ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా
క్రాంతి గారు ఇందాక మీరు కేన్స్ గురించి
వాళ్ళ ఫ్యాక్టరీ ఇనాగరేషన్ ఏదో
మాట్లాడారు. సో కొనొచ్చా ఇక్కడ స్లోగా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు ప్యూర్లీ
ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ మార్కెట్ వీక్ గా ఉంది
కాబట్టి వాళ్ళు స్టాండర్డ్ మ్యానర్ లో
స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు.
షణ్ముఖి అడుగుతున్నారు కోల్ ఇండియా ఈ
రేట్లో కొనొచ్చా కొనుక్కోవచ్చండి కోల్
ఇండియా ఈస్ వన్ ఆఫ్ ది సేఫ్ ప్లేస్ ఇన్
దిస్ మార్కెట్ ఎందుకంటే మనకు క్రూడ్
సప్లైస్ కి డిస్రప్షన్ జరుగుతున్న సమయంలో
కోయల్ని ఎక్కువగా ఉపయోగించే అవకాశం ఉంది
ఫర్ ది ఎనర్జీ రిక్వైర్మెంట్స్ ఆఫ్ పవర్
ప్లాంట్స్ అనండి ఆర్ ఈవెన్ ఇతరతర
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కూడా కొంత కోల్కి
ఇంపార్టెన్స్ పెరిగే అవకాశం ఉంది. రంగారు
ఏమన్నా ఎంట్రీ పాయింట్ చెప్తారా కోల్
ఇండియాకి
కోల్ ఇండియా ప్రస్తుతంలో ప్రైస్ దగ్గర
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చండి 50% క్వాంటిటీ 447
దగ్గర జరుగుతుంది ట్రేడ్ తర్వాత బాలెన్స్
50% 475 దాటే సమయంలో బాలెన్స్ 50%
తీసుకోమని చెప్తాను గుడ్ ఎంట్రీ అండి అంటే
ఎనర్జీ క్రైసిస్ అప్పుడు అలాగే లాంగ్
టర్మ్ లో మనం చూసినప్పుడు డివిడెండ్ ఈల్డ్
పరంగా గాన ఫ్యూచర్ లో మనకి యూరో
ప్రొడ్యూస్ చేయాలన్న ఈ ఇండస్ట్రీస్
అన్నిటికి కూడా మన కోల్ ఇండియా చాలా
ఇంపార్టెంట్ పొజిషన్లో ఉన్నట్టుగా అర్థం
అవుతుంది కాబట్టి ఫస్ట్ ఎంట్రీస్ ఇక్కడ
తీసుకోవచ్చు బాలెన్స్ 475 అబవ్ బ్యాలెన్స్
పొజిషన్ తీసుకోమని రవి కిషోర్ ఎల్ఐసి
వచ్చిందట అమౌంట్ మెచూరిటీ అమౌంట్ అయి
ఉండొచ్చు బహుశా పాలసీ మెచూర్ అయి రె లక్షల
రూపాయలు వచ్చింది ఏదైనా హై రిస్క్
రివార్డ్ స్టాక్ చెప్ప వర్క్షాప్ కి రండి
అక్కడ మీకు ఒక బాస్కెట్స్ ని సజెస్ట్
చేస్తారు హై రిస్క్ వాళ్ళకి ఏమిటి మీడియం
రిస్క్ తీసుకోగలిగిన వాళ్ళకి ఎటువంటి
బాస్కెట్ ఉంది లో రిస్క్ ఎపిడైట్
ఉన్నవాళ్ళకి ఎటువంటి ఒక బాస్కెట్స్ ఈసారి
మనం వీటిని రెండు మూడు రకాలుగా విభజించి
చెప్పే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం ఆ అందరికీ
ఒకటే ఆ తాను తనలో ముక్కలు అందరికీ ఒకటే
తాను ఈసారి పనికి రాదు ఎవరికీ కావాల్సిన
ముక్క వాళ్ళకి ఇవ్వాల్సింది సో కాబట్టి ఆ
డిఫరెంట్ బాస్కెట్స్ ని మనం సజెస్ట్ చేసే
ప్రయత్నం చేస్తాం కాబట్టి ఆల్రెడీ ఆయన
దగ్గర బజాజ్ ఫైనాన్స్ పవర్ గ్రిడ్
ఎన్టీపిసి ఉన్నాయి మూడు చక్కగా అలా హోల్డ్
చేయండి. ఇప్పుడు మీకు కావాల్సింది హై
రిస్క్ అంటున్నారు కాబట్టి దానికి తగ్గా
ఇప్పుడు ఈ మూడు కూడా మీకు రిస్క్ తక్కువగా
బజాజ్ ఫైనాన్స్ కాదు బట్ బోత్ ఎన్టిపిసి
అండ్ పవర్ గ్రేడ్ రెండు కూడా లో రిస్క్
అండ్ మేబి ఒక
లో రివార్డ్ అని అనలేం కానీ మీడియం కైండ్
ఆఫ్ ఏ రివార్డ్ వచ్చేటువంటి ఇచ్చేటువంటి
స్టాక్స్ ఆ మీరు అడుగుతున్నటువంటి రకం మనం
వేరే కోవలోకి వస్తుంది కాబట్టి కొంచెం టైం
తీసుకుందాం ఇప్పుడు హడావిడి ఏమీ లేదండి
మనం వర్క్ షాప్ కూడా యుద్ధం దాదాపుగా ఒక
కొలికి వచ్చే సమయానికి ఏమనా
పెడుతున్నామేమో తెలియదు మనకు
టెలికాన్ ఇంజనీరింగ్ నరేష్ కుమార్ హోల్డ్
చేస్తున్నారు 500 రూపాయలు ఇంకా డిప్స్ లో
యాడ్ చేసుకోవచ్చా
మంచి కంపెనీ వసంత్ గారు ఫండమెంటల్ గా
చూసినట్లయితే స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వసంత గారు డిప్స్ లో లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ కొంచెం మోడరేట్ గా వచ్చింది బట్
స్టిల్లాంగ్ లాంగ్ టర్మ్ లో ఎక్యములేట్
చేసుకో దగ్గ స్టాక్ వస్తుంది గారు ఓకే
లాస్ట్ మెయిల్ తీసుకున్నాం మురళీ కృష్ణ
యusఎస్ఏ నుంచి బిఈఎల్ కొన్నారు 1900లో 420
షేర్ 420 బాలేదు ఒకఐ ఐదు ఎక్స్ట్రా అన
కొనండి లేదా ఐదు అమ్మేసేయండి. ఎనీవే
ఎక్యములేట్ చేయొచ్చా ఇంకా దీన్ని బిఎంఎ
స్లోగా ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు
మెట్రో ప్రాజెక్ట్స్ అన్ని అంటే మెట్రో
ట్రైన్ ప్రాజెక్ట్స్ అన్ని ఈ కంపెనీకి
వస్తున్నాయి డిఫెన్స్ లో ఉంది రైల్వేలో
ఉంది ఆ సో నెక్స్ట్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
రంగంలో ఉంది లాంగ్ టర్మ్ గా పెట్టుకోంటే
మంచి స్టాక్ వస్తుంది గారు
ఓకే సో కార్యక్రమాన్ని ముగించాల్సిన సమయం
280 పాయింట్ల నష్టంతో ఈ సమయంలో నిఫ్టీ
ట్రేడ్ అవుతుంది. సెన్సెక్స్ కూడా 950
పాయింట్ల నష్టంతో బట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
నష్టాలు అంతకంతగా పెరుగుతున్నాయి 2.5% 5%
డౌన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ 50,960
పాయింట్ల సమీపంలో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో అండ్ రేపు మహావీర
జయంతి సందర్భంగా మార్కెట్లోకి సెలవు
కాబట్టి ఎల్లుండి ఉదయం బిజనెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోలో కలుద్దాం థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్