గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ
ఫ్రైడే వీకెండ్ మూడ్లోకి వచ్చేసింది
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ అన్నీ కూడా ఆ గిఫ్ట్
నిఫ్టీ అయితే ఈ సమయంలో సూచిస్తుంది
స్వల్పంగా బలహీనమైనటువంటి ఓపెనింగ్ ను
నిన్నటి రికవరీ తర్వాత అమెరికన్
మార్కెట్స్ లాస్ట్ నైట్ పాజిటివ్ గానే
క్లోజ్ అయ్యే డౌ
డౌ జోన్స్ 300 పాయింట్లు అలాగే నాస్టాక్
211 పాయింట్లు అంటే09% లాభంతో క్లోజ్
అయింది. రసల్ 2000 ఫ్రెష్ లైఫ్ టైం హై ని
టచ్ చేసింది రసెల్ 2000 అంటే అక్కడ స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్
స్మాల్ అండ్ మైక్రో క్యాప్ ఇండెక్స్ అది
చాలా స్ట్రాంగ్ గా లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ గా
ట్రేడ్ అవుతుంది నిన్న కూడా స్ట్రాంగ్ గా
క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో ట్యూస్డే ఏవైతే
లాసెస్ వచ్చాయో యుఎస్ మార్కెట్స్ లో
వాటిని వెనస్డే థర్స్డే
పూర్తిగా రికవర్ చేసేసాయి కొన్ని స్టాక్స్
నష్టపోయాయిఇటెల్
లాంటి స్టాక్ 13% నష్టపోయింది
డిసపాయింటింగ్
గైడెన్స్ కారణంగా అయితే టెస్ల 4.2%
పెరిగింది.
అలాగే మెటా 5 ఆల్మోస్ట్ 5.7% 7% పెరిగింది
ఇవన్నీ కూడా మనం చూస్తున్నాం అండ్ మళ్ళీ
ప్రెషస్ మెటల్స్ లో ఒక ఫ్రెష్ సర్జ్
కనిపించింది.
4969
డాలర్ల లైఫ్ టైం హైని టచ్ చేసింది గోల్డ్
అలాగే సిల్వర్ 99 టచ్ చేసింది ఇక 100 కి
జస్ట్ 1 డాలర్ దగ్గర దూరంలో ఉంది. ఆ
సిల్వర్ ప్రైస్ అలాగే గోల్డ్ 5000 డాలర్స్
కి దగ్గరగా ఉంది అవున్స్ బంగారం ధర మన
మార్కెట్స్ లో కూడా స్ట్రాంగ్ గానే మళ్ళీ
నిన్న ఈటఎఫ్స్ చాలా వీక్ అయ్యాయి. ఒక దశలో
8 9 10% కూడా ఈటీఎఫ్ సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్
ముఖ్యంగా పడిపోయాయి గోల్డ్ ఈటీఎఫ్స్ కూడా
కొంత వీక్ గా ట్రేడ్ అయ్యాయి. మంచి ఎంట్రీ
పాయింట్స్ గా కనిపిస్తున్నాయి నిన్నటి
లెవెల్స్ ఇప్పుడు చూస్తే నిన్న అయితే
అయిపోయింది ఇంకేముంది సిల్వర్ మళ్ళీర
లక్షలకు వచ్చేస్తుందని కొంతమంది
ఊహాగానాలు కూడా చేశారు సో ఒక సెల్లింగ్
అయితే నిన్న కనిపించింది గ్రీన్ల్యాండ్
మీద అగ్రెసివ్ గా మిలిటరీ యాక్షన్ ఏది
ఉండదు
అంటూ ట్రంప్ డైవర్స్ లో చెప్పిన తర్వాత
అయినప్పటికీ గ్రీన్లాండ్ కి సంబంధించి
ఆయనకు కావలసినవన్నీ ఆ దేశాన్ని మీద సైనిక
చర్య తీసుకోలేదు అంతే అది ఒక్కటి
మినహాయిస్తే ఆయనకి కావలసినవన్నీ
నెరవేర్చుకొని వెళ్ళిపోయాడు అక్కడి నుంచి
సెక్యూరిటీని బాగా బీఫ్ అప్ చేయడం అంటే
ఏంటి అక్కడ యుఎస్ఏ కి సంబంధించినటువంటి
మిసైల్స్ ని దళాల్ని మొహరించటం అలాగే
మైనింగ్ రైట్స్ అన్నీ కూడా చేతికి
తీసుకోవటం ఇలాంటివన్నీ ఆయన కావాల్సినవన్నీ
నెరవేర్చుకున్నాడు. సో ఎందుకంటే చైనాకి
క్రిటికల్ మినరల్స్ లో ఉన్న ఆధిపత్యాన్ని
నివారించాలంటే గ్రీన్ లాండ్ అక్కడ కూడా
మంచి మినరల్ రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి ఈ
క్రిటికల్ మినరల్ కి సంబంధించినటువంటి
రిజర్వ్స్ అందుకోసం దాని మీద కన్ను వేయడం
జరిగింది.
క్రూడ్ కోసం ఎలా అయితే వెనిజులా మీద దాడి
చేసి వెనిజులా ని చేసిక్కించుకున్నారో సో
ఒక యూనిలాటరల్ ధోరణి కదా అంతే ఇది. సో
మల్టీ పోలార్ వరల్డ్ అనేది అవసరం లేదు
మల్టీలాటరల్ దృక్పదం ఇక్కడ లేదు. మనమే
మొత్తం గుంజేసుకోవాలి కాజేయాలి అనే ధోరణి
ఎనీవే అక్కడ బోర్డ్ ఆఫ్ పీస్ అని ఒకటిఏదో
ప్రపోజ్ చేశడు ఈయన బోర్డ్ ఆఫ్ పీస్ అని ఈ
ఇజ్రాయిల్ కి పాలస్తీనాకి ఆ మధ్యలో గాజాలో
శాంతి నెలకొలిపే బోర్డ్ అట ఇది దీనికి
ఇప్పుడు 19 దేశాలు ఆ దాదాపుగా చేతులు
కలిపాయి ఆయనతో ఇండియా లాంటి కంట్రీస్ నాన్
కమిటల్ గా ఉన్నాయి మనం అటు కాదు ఇటు కాదు
ఎందుకంటే ముందు మనకి ట్రేడ్ డీల్ కుదరాలి
ఆ తర్వాతే ఈ బోర్డ్ ఆఫ్ పీసులు మిగతా
ఇతరతర వ్యవహారాలు సో మన ప్రభుత్వం అయితే
గట్టిగానే పట్టుగా పట్టుదలతో ఉంది.
సో ఇప్పుడు గోల్డ్మెన్ సాక్స్ లాంటి
వాళ్ళు గోల్డ్ కి సంబంధించి ఇటువంటి
గ్లోబల్ అన్సర్టైనిటీస్ ఇంకా
నడుస్తున్నాయి కాబట్టి 2026 అంటే ఈ ఏడాది
ఆఖరికి 5400 డాలర్స్ కి గోల్డ్
వెళ్లొచ్చని ఊహాగణాలు చెప్తున్నాయి. సో
ఎందుకు అంటే సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ అన్నీ
ఇప్పటికీ ఇంకా ఎక్యూములేట్ చేస్తూనే
ఉన్నాయి పోటీ పడుతున్నాయి గోల్డ్ ను తమ
ఫారెక్స్ కిట్టీలో చేర్చుకునేందుకు
ఆ సప్లై అయితే లిమిటెడ్ గానే ఉంది
అవైలబిలిటీ ఈవెన్ ఫర్ సిల్వర్ ఆల్సో సప్లై
ఇప్పుడప్పుడే పెరిగే అవకాశం లేదు సిల్వర్
కి సంబంధించి కానీ ఇండస్ట్రియల్ డిమాండ్
విపరీతంగా ఉంది సిల్వర్ కి కాపర్ది కూడా
ఇదే పరిస్థితి సో సిల్వర్ ని డిఫెన్స్ లో
కావచ్చు ముఖ్యంగా డిఫెన్స్ అండ్ సోలార్
పవర్ ఇండస్ట్రీలో ఎక్కువగా వాడుతున్నారు.
ఇప్పుడు చైనా ప్రయత్నిస్తుంది ఈ సోలార్
ప్యానెల్స్ తయారీలో సిల్వర్ పాత్ర ఎలా
తగ్గించాలి నాన్ సిల్వర్ మెటీరియల్స్ తో
ఎలా తయారు చేయాలనే దాని మీద వాళ్ళు
ఆర్ఎండి చేస్తున్నారు. సో చైనీస్ ఎప్పుడూ
ఇంతే ఇన్నోవేషన్ లో వాళ్ళు యుఎస్ఏ కాదు
ఇంకా ఇతరతర మిగతా దేశాలు అన్నిటికంటే కూడా
ముందంజిలో ఉంటారు. సో అటువంటి ఒక ప్రయత్నం
ఇప్పుడు గోల్డ్ సిల్వర్ కి సంబంధించి
జరుగుతుంది కాబట్టి ఎప్పుడైనా
తగ్గినప్పుడు మరీ కంగారుపడాల్సిన అవసరం
లేదు. అలా అని చెప్పేసి ఓ విపరీతంగా
పెరుగుతాయని కూడా ఊహించొద్దు గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ విల్ కంటిన్యూ టు అప్రిషయేట్
తద్యంగా కనిపిస్తుంది ఇప్పుడున్న
పరిస్థితుల్లో ఇక మన మార్కెట్స్ విషయానికి
వస్తే లాంగ్ వీకెండ్ మన ముందు ఉంది. మండే
రోజు రిపబ్లిక్ డే కారణంగా సెలవు
తీసుకుంటాయి మార్కెట్స్
అంటే మూడు రోజులు రేపు సండే అలాగే మండే
మూడు రోజుల సెలవు ఉంది.
తర్వాత ట్యూస్డే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయిన
తర్వాత నిఫ్టీ కి సంబంధించి, ఎన్ఎస్సి కి
సంబంధించి మంత్లీ ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో
ఎందుకంటే ఆ తర్వాత సండే మనకు బడ్జెట్
ఫస్ట్ తారీకున సో చాలా కీలకమైనటువంటి
సమయంలో మనం ఉన్నాం. ఐదు ట్రేడింగ్ సెషన్స్
మాత్రమే ఉన్నాయి బడ్జెట్ కి ముందు ఇక సో ఈ
ఐదు ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లో ఏ విధంగా అంటే
ఇవాల్టిది కాకుండా నెక్స్ట్ వీక్ సో ఐదు
ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లో ఏ విధంగా మార్కెట్స్
రియాక్ట్ అవుతాయి ఏ విధంగా బిహేవ్
చేస్తాయి ఎందుకంటే బడ్జెట్ కి ముందు
ఉండేటువంటి నాయిస్ ఏదైతే ఉంటుందో అది
ఇప్పుడు అసలు ఎంత మాత్రం లేదు. సో ఒక జీరో
నాయిస్ బడ్జెట్ ముందర జీరో నాయిస్ అనేది
ఉండడం అనేది చాలా కాలం తర్వాత మనం
చూస్తున్నాం ఈసారి ఎందుకంటే గ్లోబల్ గా
ఉన్నటువంటి అన్సర్టెన్టీ కారణంగా కావచ్చు
మన దగ్గర మార్కెట్స్ బాగా పడిపోవడం
కావచ్చు ఇవన్నీ జీరో ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తో
బడ్జెట్ కి వెళ్తున్నాం మనం సో అక్కడ
ఏమైనా పాజిటివ్ సర్ప్రైజెస్ ఉంటే
మార్కెట్స్ మేబీ రియాక్ట్ అయ్యే అవకాశం
ఉంటుంది కానీ పెద్దగా ఏమీ ఉండకపోవచ్చు అనే
ఒక అంచనా కూడా ఉంది ఎందుకంటే ఇప్పుడప్పుడే
అక్కడ ఎలక్షన్స్ ఇవఏమి లేవు కాబట్టి ఈసారి
బడ్జెట్ లో మరి మార్కెట్ ని ఆ
దృష్టిలో పెట్టుకొని ఏమన్నా చేస్తారా
ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ని
అట్రాక్ట్ చేసేందుకు ఏమైనా చేస్తారా అనేది
మాత్రం మనకు తెలీదు. సో యస్ ఆఫ్ నౌ జీరో
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఆన్ దిస్ బడ్జెట్ అలాగే
నిఫ్టీ నిన్న కొంత రికవరీని
ప్రదర్శించింది.
చాలా టఫ్ వీక్ హీరో ఈ వారం మనం మార్కెట్స్
లో చూసాం. ముఖ్యంగా ఆ ట్యూస్డే అండ్
వెనస్డే మనం చూసినటువంటి నష్టాలు చాలా
చాలా భారీగా నష్టపోవడం చూసాం
పోర్ట్ఫోలియోస్ కూడా బాగా నష్టపోయిన
సందర్భం అయితే నిన్న చాలా చాలా కౌంటర్స్
లో మనం ఒక మంచి రికవరీ చూసాం. సో ఇది
కొంతవరకు ఊరట కలిగించే అంశం ఎందుకంటే
నిన్న మనం మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం
ఈరోజు కనుక ర్ాలీని సెల్ ఆఫ్ చేస్తే ఇంకా
మనం మార్కెట్స్ లో మళ్ళీ షార్ట్ కవరింగ్
షార్ట్ కొట్టడానికి ఒక మంచి అవకాశం
దొరుకుతుంది అని సో అటువంటి పరిస్థితి
లేకుండా నిన్న ఎక్కువగా ముఖ్యంగా మిడ్
క్యాప్స్ లో బయింగ్ చూసాం. ఉదాహరణకి
నిఫ్టీ 0.53% 0.53% పెరిగితే మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ నిన్న 1.34%
పెరిగింది. ఇది చాలా వరకు ఆ మనకు ముఖ్యంగా
రిజల్ట్స్ బాగున్న కౌంటర్స్ లైక్ వరీ
ఎనర్జీస్ే ఉంది. నిన్న మనం మార్నింగ్ కూడా
మాట్లాడుకున్నాం. మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ప్లస్ రిజల్ట్
కూడా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు.
దాంతో స్టాక్ నిన్న ఆల్మోస్ట్ 10% లాభాలతో
క్లోజ్ కావడం చూసాం. అలాగే మిందా కార్బ్
స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ క్రెడిట్ యక్సిస్
గ్రామీణ బ్యాంక్ వెల్స్ లివింగ్
గ్రాన్యుల్స్ ఇండియా ట్రైడెంట్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ అన్నిటిలో కూడా ఒక మంచి బయింగ్
కనిపించింది బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఇండియన్
బ్యాంక్ సోసోనాబిఎల్డబల్
నిన్న మార్నింగ్ కూడా ఎవరో అడిగారు.
అడిగితే మన క్రాంతి గారు వీళ్ళు హోల్డ్
చేయమని చెప్పడం చూసాం. సో ఒక మంచి మిడ్
క్యాప్ బయింగ్ అనేది నిన్న రావడం చూసాం
దీనికి ఫాలో ఆన్ గా బయింగ్ జరిగితే మిడ్
క్యాప్స్ లో బహుశా టెంపరరీగా వర్స్ట్
అయిపోయిందని అనుకోవచ్చు చూద్దాం అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిన్న 68% పెరిగింది ఇన్
స్పైట్ ఆఫ్హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ అండ్ ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ పెర్ఫార్మింగ్ వీక్ అది కూడా
గమనించాలి స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్076%
పెరిగింది. అలాగే మరీ ముఖ్యంగా రూపాయిలో
కొంత స్టెబిలిటీ చూసాం. మరి ఇంకా బలహీన
పడుతుందేమో 92 కి వెళ్ళిపోతుందేమో డాలర్
తో రూపాయ అనుకుంటే 91.63 63 దగ్గర కొంత
స్టెబిలిటీని కనపరిచింది అలాగే
ఆ ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్
కూడా కొంత సెల్లింగ్ తగ్గించుకున్నారనే
చెప్పాలి. 2550 క్రోర్స్ సెల్లింగ్ నిన్న
చూసాం. ఆడిఎస్ 4223 క్రోర్స్ కొన్నారు
అంటే నెట్ నెట్ ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ నెట్ బయర్స్ గానే మనకు నిన్న
కనిపించారు. పుట్కాల్ రేషియో కూడా కొంత
పెరిగింది ఇంప్రూవ్ అయింది.087
అంతకుముందు మనకు 78 ఉన్నది0.87 87 కి
వచ్చింది. అలాగే కాల్స్ లో కూడా ₹25,400
కాల్స్ కొంత యక్టివ్ గా ట్రేడ్ కావడం
చూసాం ₹96 ప్రీమియం తో నిన్న క్లోజ్
అయింది. పుట్ లో 25,200 300 సో ఇవి
ఎక్కువగా యక్టివ్ గా ట్రేడ్ అయి మరొకటి
హైయర్ హైస్ హైయర్ లోస్ ని కూడా నిఫ్టీ
నిన్న ఫామ్ చేసింది అది కూడా ఒక కొంత
పాజిటివ్
అంశం. ఇక రిజల్ట్ సీజన్ అయితే
కొనసాగుతుంది.
నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో జన్సార్
టెక్నాలజీస్ అలాగే లేట్ రెవెన్యూస్ అంటే
ఇక్సిగో
అలాగే హోమ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ ఎంఫసిస్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో మనం ఇటువంటి కంపెనీల్లో మంచి
రిజల్ట్స్ చూసాం. కోఫోర్జ్ రిజల్ట్ కొంత
మిక్స్డ్ గా వచ్చింది. వీటికి ఏంటంటే
ఇప్పుడు ఈ ఎక్సెప్షనల్ ఎక్స్పెన్సెస్ ఐటి
కంపెనీస్ అన్నిటికి మనం చాలా కంపెనీలో
చూసాం ఇంక్లూడింగ్ టిసిఎస్ ఈ లేబర్ కోడ్
చేంజెస్ వలన ఆ ఒక వన్ టైం ఎక్స్పెన్సెస్
అనేది ఈ క్వార్టర్ లో కనిపించింది.
కోఫోర్జ్ లో కూడా అది 148 క్రోర్స్
వచ్చింది. దానివలన నెట్ ప్రాఫిట్
297 క్రోర్స్ కే పరిమితమైింది లేదంటే
ఇంకొంచెం బెటర్ గా ఉండేది. చూద్దాం ఈరోజు
ఏ విధంగా ఆ రియాక్ట్ అవుతుంది జన్సా
టెక్నాలజీస్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బాగుంది
రిజల్ట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఫ్లాట్
గా ఉన్నప్పటికీ
అలాగే
ఆ సూర్యోదయ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ చాలా
వీక్ గా వచ్చాయి నెంబర్స్ బంధన్ బ్యాంక్
నెంబర్స్ కూడా మనకు ప్రాఫిట్ భారీగా
క్షీణిస్తుంది చూసాం ఇతర రిజల్ట్స్ లో
బ్లూ స్టోన్ జువెలరీ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది సో
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
అలాగే హోమ్ ఫస్ట్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ వరీ ఎనర్జీస్
తర్వాత ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ లో కూడా
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
రెండు నెంబర్స్ మరీ వరీ అంత గొప్పగా
లేకపోయినా కూడా మంచి కంపెనీ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది మన హైదరాబాద్ కి చెందిన
కంపెనీ ఇది అలాగే నిన్న మార్నింగ్ ఒకటి
మనం మాట్లాడుకుందాం. ఆలు ఫ్లోరైడ్ ఆలు
ఫ్లోరైడ్
ఈ కంపెనీ అల్యూమినియం ఫ్లోరైడ్ ని తయారు
చేస్తుంది. ఆ ముఖ్యంగా సప్లై చేసేది
ఎవరికి అంటే హిందాల్కో నాల్కో ఈ రెండు
కంపెనీలు హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ చిన్న
కంపెనీ చాలా చాలా చిన్న కంపెనీ సో మంచి
రిజల్ట్ అనౌన్స్ చేస్తుందని ఆ నిన్న
ఊహించాం మనం అలాగే వచ్చింది కూడా రిజల్ట్
కూడా ఆ
అంటే క్వార్టర్ లో లాస్ట్ Q3 లో 59
క్రోర్స్ ఆల్మోస్ట్ 60 క్రోర్స్ 9.44 44
క్రోర్స్ నికర లాభం ఈపిఎస్ 12 రూపాయలు
ఫస్ట్నన్ మంత్స్ లో చూస్తే మనకు ఆ ఈపిఎస్
సుమారుగా 26 పైన మనకు కనిపిస్తుంది ఫుల్
ఇయర్ కి అంత ముందు ఇయర్ 21 ఉండింది
కాబట్టి ఈ సంవత్సరం 30 ప్లస్ ఈపిఎస్ ని ఈ
కంపెనీ ఆర్జించే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఆలు
ఫ్లోరైడ్ దిస్ ఇస్ వన్ కంపెనీ వన్ స్టాక్
టు వాచ్ అలాగే ఆ ఇతరతర కంపెనీస్ రిజల్ట్స్
తో పాటు ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఏం జరుగుతుందో
చూస్తే షాడో ఫాక్స్ టెక్నాలజీస్ ఈ ఐపిఓ
నిన్న క్లోజ్ అయింది జస్ట్ 2.7 టైమ్స్
లాజిస్టిక్స్ రంగానికి చెందిన కంపెనీ
కొరియర్ కంపెనీ లైక్ అవర్డిహెచ్ఎఫ్ఎల్
ఇటువంటి బ్లూ డాట్ లాంటి కంపెనీ డెలివరీ
లాంటి కంపెనీ 1900 క్రోర్స్ ఐపిఓ వస్తే
2.7 7 టైమ్స్ మాత్రమే సబ్స్క్రైబ్ అయింది
అంటే కొన్ని ఐపిఓలని మార్కెట్ పక్కన
చేర్చుకుంటుంది కొన్నిటిని పక్కన
పెడుతుంది అది మాత్రం మనకు స్పష్టంగా
కనిపిస్తుంది ఐపిఓ మార్కెట్ లో
ఒకప్పటిలాగా ఏ ఐపిఓ వస్తే ఆ ఐపిఓ కి అప్లై
చేసేటువంటి రోజులు పోయాయి ఇది కూడా మనం
గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఓవరాల్ గా
మార్కెట్స్ అయితే ఒక ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితి
ఇంకా కొనసాగుతుంది. ఇవాళ వీకెండ్ రాబోయేది
లాంగ్ వీకెండ్ కాబట్టి జాగ్రత్తగా
ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ తో ముందుకు
వెళ్లాల్సినటువంటి సమయం ఇది అనలిస్తో
మాట్లాడదాం. క్రాంతి గారు మార్నింగ్ ఏ
విధంగా చూస్తున్నారు ఈరోజు ఫ్రైడే
ట్రేడింగ్ ఏ విధంగా ఈ సెషన్ జరిగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు
మార్కెట్ అయితే నిన్న స్టార్టింగ్ లో మంచి
స్ట్రాంగ్ బేస్ తో ఓపెన్ అయింది వసంత్
గారు ఇట్స్ ఏ పాజిటివ్ ఇండికేషన్ నిఫ్టీ
అయితే నిలబెట్టుకుంది మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ లో కూడా కొంచెం మనం అంటే కింద
నుంచి స్టాక్స్ లో కొంచెం బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది పెరిగింది వసంత్ గారు
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ అయితే
నో రెస్పైట్ వాళ్ళు సెల్లింగ్ మోడ్ లోనే
ఉన్నారు నిన్న కూడా మనం డేటా చూసినట్లయితే
సంవేర్ అరౌండ్ 2549 క్రోర్స్ సెల్లింగ్
చేశారు.డిఎస్ డిఐఎస్ అయితే థాంక్స్ టు ద
స్ట్రాంగ్ లిక్విడిటీ వసంత్ గారు మళ్ళీ
డిఐఎస్ గనుక చూసినట్లయితే నిన్న మంచి
ర్యాలీలో 4200 క్రోర్స్ డిఎస్ బయింగ్ మనం
చూడటం జరిగింది. ఓవరాల్ గా అయితే
మార్కెట్స్ ఆ 25,000 బేస్ కింద నుంచి పైకి
రావటం అనేది మార్కెట్స్ లో అది నిఫ్టీ
స్టాక్స్ కావచ్చు గాని మిడ్ ఎండ్ స్మాల్
క్యాప్ స్టాక్స్ కావచ్చు గన ఒక పాజిటివ్
ఇండికేషన్ే మార్కెట్లో ప్రస్తుతానికి
అయితే చూడాలి. అఫ్కోర్స్ లాసెస్ అయితే
ఇంకా రికవరీ అవ్వలేదు దానికి టైం
పట్టుద్ది కానీ ఏంటంటే మార్కెట్ యొక్క
డైరెక్షన్ అనేది నిలబడింది అదే 25000
లెవెల్ కి గనక దిగినట్లయితే కంప్లీట్ ఒక
బేర్ ఇండికేషన్ అనేది ఒక బేర్ హగ్ అనేది
మార్కెట్ లో ఉండేది స్టిల్ వి ఆర్ ఇన్
బేర్ హగ్ లోనే ఉన్నాం కానీ ఏంటంటే ఆ
గ్రిప్ అనేది కొంచెం బేర్స్ అనేవి
తగ్గించినాయి ప్రస్తుతానికి అయితే కొంచెం
రికవరీ మూడ్ అనేది నిన్న ఒక బాటం ఫిషింగ్
అనేది చూసాం ఎవరైతే ఇన్వెస్టర్స్ గాని
ట్రేడర్స్ గాని లాస్ట్ 10 15 డేస్ నుంచి
సైడ్వేస్ లో ఉన్నారో కొంచెం బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది మార్కెట్ లో ఉంటం
ప్రస్తుతం చూడటం జరిగింది. రూపీ అయితే
సేమ్ క్షణించే విధంగానే వెళ్తుంది. ఓవరాల్
గా అయితే ఈరోజు మార్కెట్ లో చూడాల్సింది
ఏంటంటే ఏ రకంగా నిఫ్టీ మళ్ళీ 25,500 అనేది
ఎట్లా రీగైన్ అవుతుందో మనం ప్రస్తుతం
అయితే చూడాలి. ఇన్ కేస్ ఈ 25,500 గనుక
ఈరోజు డిసైసివ్ గా క్లోజ్ అయినట్లయితే
మనకి అగైన్ లాంగ్ వీకెండ్ అనేది ఉంది మండే
కూడా హాలిడే తో త్రీ డేస్ హాలిడేస్ సో
ఈరోజు గనుక 25,500
డిసైసివ్ గా మార్కెట్ గనుక రీగైన్
చేయగలిగితే ఎందుకంటే మళ్ళీ 25,500
ప్రీవియస్ సపోర్ట్ లెవెల్ అన్నమాట అది
ఇప్పుడు రెసిస్టెన్స్ జోన్ కింద యాక్ట్
చేస్తుంది. సో ఈ జోన్ గనుక మళ్ళీ ఆ
డిసైసివ్ గా క్లోజ్ చేసినట్లయితే మార్కెట్
యొక్క టెర్రిటరీ అనేది కొంచెం పాజిటివ్
డైరెక్షన్ లోనే మూవ్ అవుతున్నట్లు
కనబడుతుంది నిఫ్టీ స్టాక్స్ కి సో
మార్కెట్ నిఫ్టీ స్టాక్స్ 25,500 నిలబడితే
కనుక మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో కూడా
రికవరీ రావడానికి రికవరీ మోడ్ లోకి
రావడానికి అవకాశాలు అయితే క్లియర్ కట్ గా
ఉన్నాయి. ప్రస్తుతం మనం ఎర్నింగ్ సీజన్
చూస్తే మిక్స్డ్ గా వస్తున్నాయి. ఎక్కడ
అయితే గ్రేట్ పాజిటివ్ అనేది ఇంతమటికి
అయితే కనపడలేదు. అక్కడక్కడ స్మాల్
క్యాప్స్ లో అక్కడక్కడ మిడ్ క్యాప్ లో
అక్కడక్కడ కొంచెం రికవరీ మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ అనేది పాజిటివ్ గా కనపడుతుంది.
ఎంఫసిస్ లాంటి కంపెనీస్ కానీ లేకపోతే
సైంట్ లాంటి కంపెనీస్ ఎంఫసిస్ గన
చూసినట్లయితే ఇప్పుడంతా ఈ కంపెనీస్ అన్ని
దే ఆర్ ప్రిపేర్డ్ టు టర్నింగ్ దేర్
బిజినెస్ మోడల్ ఇంటుఏఐ సో ఆ ప్రిపరేషన్
అనేది ఏదైతే మనం ఈ మిస్సింగ్ యాక్షన్ ఐటం
కంపెనీలో చూసామో కొంచెం ఈ మిడ్ మిడ్ టైర్
ఐటి కంపెనీస్ లో పర్సిస్టెన్స్ గాని
లేకపోతే ఎంఫసిస్ లాంటి ఈ కంపెనీ యొక్క
మేనేజ్మెంట్ కామెడంటరీలో స్లోగా దే ఆర్
టర్నింగ్ ఇంటూ ఏ వర్టికల్స్ కి టర్న్ అవట్
ఉన్నట్లు కనపడుతుంది వసంత్ గారు విచ్ ఇస్
పాజిటివ్ ఇండికేషన్ మనం ఇన్ని రోజులు
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అప్పుడు
కొంచెం ఏఏ ఫోకస్ అంతా లేదు అనుకునేవాళ్ళం
ఇప్పుడైతే దే ఆర్ లెర్నింగ్ ఇన్ ఏ వెరీ
హార్డ్ వే టు టర్న్ దేర్ బిజినెస్ మోడల్స్
ఇంటుఏ సెంట్రిక్ అన్నమాట. సో ఈరోజు
ట్రేడింగ్ లోకి వెళ్ళే మూవ్ అయ్యే ముందు
25,500 అనేది డిసైసివ్ గా క్లోజ్ అయితే
గాని మార్కెట్ యొక్క పాజిటివ్ ఇండికేషన్
అనేది రీఎఫమ్ అవ్వదు. ఆ మళ్ళీ మనం మక్రో
లెవెల్ ఇండికేటర్స్ గనక చూసినట్లయితే
బడ్జెట్ మీద కొంచెం బాగా ఎక్స్పెక్టేషన్స్
అనేవి పెరుగుతున్నాయి మరి ఏ రకంగా నిర్మల
సీతారామన్ మేడం ఏ రకంగా ఇన్వెస్టర్స్
యొక్క యాంటిసిపేషన్ గాని మిడిల్ క్లాస్
యొక్క యాంటిసిపేషన్ గాని ఎట్లా మీట్
అవుతుందో మనం అయితే ఓవరాల్ గా చూడాలి
ఇప్పుడైతే జస్ట్ మనకి 24 టుమారో బిగ్
ఈవెంట్ ఈస్ హాపెనింగ్ వసంత్ గారు మచ్ ఆఫ్
ద ఎందుకంటే ఇది ఈవెంట్ ఎందుకు వచ్చిందంటే
డైవర్స్లో
యూరోపియనియన్ ప్రెసిడెంట్ ఐ యమ్ మేకింగ్ ఏ
మదర్ ఆఫ్ ద డీల్ ట్రంప్ యూస్ చేస్తుంటాడు
ఈ వర్డ్ ని సో షి రప్లికేటెడ్ ద వర్డ్ ఐ
యమ్ గోయింగ్ టు ఇండియా ఐ యమ మేకింగ్ ఏ
డీల్ విత్ వన్ ఆఫ్ ద హైలీ పాపులేటెడ్
కంట్రీ లార్జెస్ట్ కంట్రీ అని చెప్పారు.
సో ఇండియాకి కూడా ఒక పాజిటివ్ ఇండికేషన్
ఇట్స్ ఏ పాజిటివ్ ఇండికేషన్ ఎఫ్ఐఎస్ కి
ఏదైతే నిద్రావస్థలో ఉన్నటువంటి ఎఫ్ఐఎస్ మన
ఇండియా మీద అంతేకాకుండా సెల్లింగ్ మోడ్ లో
ఉన్న ఎఫ్ఐఎస్ కొంచెం ఈ సెల్లింగ్ ని
తగ్గించడానికి అవకాశం ఉన్నట్లుగా చూడొచ్చు
ఆ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి మనం ఇండియా మీద
అయితే లాంగ్ టర్మ్ అవుట్లుక్ అనేది ఎక్కడా
తగ్గలేదు డైవర్స్ లో గనుక కామెంటరీస్ గనక
చూస్తే గనుక దే మైట్ బి వరీ ఇన్ మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ బికాజ్ ఎందుకంటే లాట్ ఆఫ్
అన్సర్టనిటీ ఉంది కానీ ఇండియా ఇండియా మీద
లాంగ్ టర్మ్ అవుట్లుక్ మీద ఎక్కడ మన
గ్రోత్ మీద ఎక్కడ నెగిటివ్ కామెంటరీ అయితే
ఎక్కడ రాలేదు. ఈవెన్ ఇంక్లూడింగ్ బ్లాక్
స్టోన్ సఈఓ గనుక చూసినట్లయితే కామెంటరీ
ఈరోజు ఎకనామిక్ టైమ్స్ మెయిన్ హెడ్లైన్స్
లోనే వచ్చింది నిన్న ఎస్టర్డే హి వాస్
కీప్ ఆన్ స్పీకింగ్ అబౌట్ హౌ దే areర్
గోయింగ్ టు ఇంక్రీస్ డైరెక్ట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఇన్ ఇండియా టు ఎక్వర్
డిఫరెంట్ అసెట్స్ అండ్ ఆల్సో పంపింగ్ ఇన్
ద మనీ ఇంటు మార్కెట్స్ అండ్ ఎక్వరింగ్
కంపెనీస్ ఇన్ ద లిస్టెడ్ స్పేస్ ఆల్సో అది
ఒక పాజిటివ్ ఇండికేషన్ దీస్ ఆర్ మామూలుగా
ఏదో పాజిటివ్ గా మాట్లాడడానికి మాట్లాడరు
దీస్ పీపుల్ ఆర్ వెరీ వెరీ
థాట్ ప్రాసెస్డ్ అండ్ ఒక స్టేబుల్ గా
గ్రోత్ ని చూసే ఇన్వెస్టర్స్ నెక్స్ట్
బ్లాక్ స్టోన్ లాంటి కంపెనీస్ వన్ టూ డేస్
ఆర్ వన్ క్వార్టర్ హాట్ మనీ కాదు ఇది ఇది
ఒక స్టేబుల్ లాంగ్ టర్మ్ మనీ అన్నమాట సో
లాంగ్ ఓన్లీ మనీ అంటారు ఈ మనీని సో
ఇటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ దే ఆర్
వాచింగ్ ఇండియా దే ఆర్ వెరీ మచ్
ఇంట్రెస్టెడ్ వీళ్ళ దగ్గర నుంచి ఏమనా
నెగిటివ్ కామెంటరీ వస్తే గనుక యు అండ్ మీ
హస్ టు వరీ అదర్వైస్ వి ఆర్ ఆన్ ఏ ట్రాక్
ఈ మిడ్ టర్మ్ లో ఈ ఇటువంటి టైంలో ఇటువంటి
ఒడిదొడుకులు అనేది సాధారణంగానే చూడాలి ఒక
రకంగా అఫ్కోర్స్ డామేజ్ అయింది ప్రతి
ఒక్కళ పోర్ట్ఫోలియోకి కానీ ఏంటంటే ఈక్విటీ
జర్నీ జరగాలి అంటే ఇటువంటి ఆటుపోట్లుని
ప్రిపేర్ అవ్వాలి మనం చెప్తా ఉన్నాం మన
సెషన్స్ లో గాని మనం ఇన్ పర్సన్ మీట్
అయినప్పుడు మన సెమినార్స్ లో గాని మనం
ఫోకస్ అయ్యేదాంతో ఏదో రోజీ పిక్చర్
చూపియలేదు ఎవరికీ ఇటువంటి ఒడిదొడుకులు
వస్తున్నాయి వీటికి ప్రిపేర్ అయి ఉండాలనే
చెప్పడం జరిగింది. సో ఇట్స్ ఏ పార్ట్ ఆఫ్
ద జర్నీ ఆ ఎర్నింగ్స్ ఇంకా రావాలి వసంత్
గారు మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ నుంచి ఇంకా
ఎందుకంటే స్టాక్స్ బాగా పెరుగున్నాయి
కరెక్ట్ అయినాయి. సో ఆ జోష్ గనుక మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లోకి వస్తే గనుక
కొంచెం గవర్నమెంట్ నుంచి కూడా పాలసీ పుష్
అప్ వస్తే వి ఆర్ హెడెడ్ టు ఏ న్యూ హైస్
ఓన్లీ వసత్ గారు
ఓకే ట్రంప్ యూటర్న్ తీసుకున్నాడు
గ్రీన్లాండ్ మీద అది ఓకే సో అండ్ ఇవాళ
ఐicఐసిఐ ప్రిడెన్షియల్ స్మాల్ క్యాప్
స్కీమ్ 18 నెలల విరామం తర్వాత మళ్ళీ
సబ్స్క్రిప్షన్స్ తీసుకోవడం
ప్రారంభిస్తుంది. నిన్న చూసాం మనం మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో వచ్చినటువంటి
ఒక రికవరీ బౌన్స్ బ్యాక్ ఇదేదో కంటిన్యూ
అవుతుంది ఇక్కడ నుంచి ఇంకా వరస్ట్
అయిపోయింది పెరిగిపోతాయి అని కాదు కానీ
చిన్నగా కొనుగోళ్ళ అనేవి మొదలవుతున్నాయి.
ఐసిఐ ఎపెన్షల్ మార్నింగ్ కూడా నేను
మార్నింగ్ కూడా మాట్లాడుకున్నాం సో ఈ రోజు
నుంచి స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్
సబ్స్క్రిప్షన్స్ ప్రారంభం అవుతున్నాయి
కాబట్టి స్మాల్ క్యాప్స్ లో కొంత ఇక్కడి
నుంచి మళ్ళీ వాల్యూ బైస్ జరిగే అవకాశం
వాల్యూ బైస్ మాత్రమే ఏదో ఎకరాస్తి బోర్డ్
పెరిగిపోయే అవకాశం లేదు దయచేసి ఎవ్వరూ
అటువంటి అభిప్రాయంతో దురభిప్రాయంతో
ఉండొద్దు.
అండ్ ఇందాక నేను 5600 డాలర్స్ 5400
డాలర్స్ గోల్డ్ కి టార్గెట్ అని గోల్డ్
మిస్ యక్ట్ చెప్తుందని చెప్పాను కొంతమంది
అయితే ఇంకా చాలా ఎక్కువ బులిష్ గా ఉన్నారు
ఉదాహరణకి క్రిస్టిఫర్ వుడ్ ఈయన
జెఫ్రీస్ లో గ్లోబల్ ఈక్విటీ
స్ట్రాటజిస్ట్ ఆయన 6600 డాలర్స్ నెక్స్ట్
ఫ్యూ మంత్స్ లో గోల్డ్ టచ్ చేసే అవకాశం
ఉందని చెప్తున్నాడు. కొంతమంది 7000
చెప్తున్నారు. సో ప్రెషస్ మెటల్స్ కి
డెఫినెట్ గా ఆ గిరాకీ కొనసాగే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. తర్వాత ఇవాళ బోర్డ్
మీటింగ్స్ లో లారస్ లాబ్స్ ఉంది. లారస్
లాబ్స్ రిజల్ట్ రాబోతుంది. చూద్దాం చాలా
మంది మన ఇన్వెస్టర్స్ ఎక్కువ మంది
ఇన్వెస్ట్ చేసినటువంటి కంపెనీ లోకల్
కంపెనీ రిజల్ట్ ఏ విధంగా ఉంటుంది. మంచి
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉన్నాయి రిజల్ట్ మీద
చూద్దాం. అలాగే క్యాప్స్టన్ సర్వీసెస్
బోర్డ్ మీటింగ్ ఫర్ బోనస్ షేర్స్ ఇష్యూ
జరగబోతుంది రిజల్ట్స్ కోసం కాదు రిజల్ట్స్
బహుశా ఫిబ్రవరి ఫస్ట్ వీక్ లోన సెకండ్
వీక్ లోనో అనౌన్స్ చేస్తారు. సో ముందుగా ఈ
బోనస్ షేర్ల జారీ ఏ విధంగా ఏ రేషియోలో ఏ
నిష్పత్తిలో అనౌన్స్ చేస్తారు అనేది కూడా
ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ ఆ
చూద్దాం. అలాగే నిన్న మరొక స్టాక్ కూడా
మనకు బాగా పెరిగింది గ్రాన్యుల్స్
గ్రాన్యుల్స్ లో కూడా ఒక మంచి ప్రైస్
యాక్షన్ అనేది చూస్తున్నాం లోకల్ గా ఉన్న
కంపెనీస్ లో ఫార్మా కంపెనీస్ లో
గ్రాన్యూల్స్ ఈస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ ఈ
కంపెనీ నుంచి కూడా మంచి రిజల్ట్స్ ని
మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది సో దేర్
ఆర్ సో మెనీ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్
వేర్ దేర్ ఇస్ సం ప్రైస్ యక్షన్ ఇది కూడా
నిన్న క్యాప్షన్ అయితే ఆల్మోస్ట్ 400 కి
దగ్గరగా వచ్చేసింది. మరి ఈరోజు కూడా ఫాలో
అన్ బయింగ్ ఉంటుందా బోర్డ్ మీటింగ్
డెసిషన్ ఏ విధంగా ఉంటుంది అనేది చూద్దాం.
బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం.
నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లోఇండిగో Q3 నెట్
ప్రాఫిట్ ఊహించినట్లుగానే
ఆ భారీగా తగ్గింది. 78%
తగ్గడం చూసాం ఒక ఫాల్ ఇన్ నెట్ ప్రాఫిట్
ఇండిగో కి సంబంధించి చూసాం. 549 కోట్ల
రూపాయల నెట్ ప్రాఫిట్ ని ఎందుకంటే
మనందరికీ తెలిసిందే ఒకటి ఆ ఆపరేషనల్
మెల్ట్ డౌన్ డిసెంబర్ ఫస్ట్ వీక్ లో ఏదైతే
చూసామో ఫస్ట్ అండ్ సెకండ్ వీక్ ఏదైతే
చూసాం అది ఇప్పటికీ ఇంకా రికవర్ కాలేదు.
సో అది ఒక కారణం తర్వాత న్యూ లేబర్ కోడ్
రూపీ డిప్రిసియేషన్ ఇవన్నీ కూడాఇండిగో Q3
నెట్ తగ్గడానికి ప్రధాన కారణాలు చూద్దాం
స్టాక్ ఈరోజు ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో
అలాగేఫన్పే
మనందరం ఎక్కువగా వాడేటువంటి ఒక వాలెట్ ఆ
డిజిటల్ వాలెట్ సో ఈఫే 1.5 బిలియన్
డాలర్స్ ఐపిo త్వరలో రాబోతుంది.
ఇందులోవాల్mర్ట్
తన స్టేక్ ను
తగ్గించుకోబోతుంది.వాల్mమార్ట్ వాల్mart
కి ఇప్పుడు సుమారుగా 71% స్టేక్ ఉంది ఫోన్
పే లో ఆ అంటే రకరకాల పేర్లతో అది అందులో
ఒక 9% స్టేక్ సేల్ ఇప్పుడు చేయబోతుంది.
అలాగే టైగర్ గ్లోబల్ మైక్రోసాఫ్ట్ ఇలాంటి
వాళ్ళు పూర్తిగా ఎగ్జిట్ అయిపోతున్నారు.
అండ్ ఐపిఓ కి ముందర ఫోన్ పే ప్రమోటర్స్ తమ
స్టేక్ అమ్ముకున్నారు. ఎవరికి జనరల్
అట్లాంటిక్ కి లాస్ట్ ఇయర్ సుమారుగా 430
మిలియన్ డాలర్స్ నాట్ ఏ స్మాల్ స్టేక్
పెద్ద స్టేక్ అమ్ముకున్నారు ఆ మరి ఏ
ప్రైస్ దగ్గర ఐపిఓ కి వస్తారో అది
ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ అప్పుడు
మాట్లాడుకుందాం అప్లై చేయొచ్చా లేదా అని
మరొక
ప్రైవేట్ ఈక్విటీ డీల్ కూడా నిన్న
కుదిరింది. ఆ దిస్ ఈస్ విత్ బాలాజీ
వేఫర్స్ బాలాజీ వేఫర్స్ అనేది ప్యాకేజ్డ్
ఫుడ్స్ తయారు చేసేటువంటి కంపెనీ సో బాలాజీ
వేఫర్స్ లో జనరల్ అట్లాంటిక్ 7% స్టేక్
తీసుకుంది 2500 క్రోర్స్ కి సో చాలా
ఇంట్రెస్టింగ్ డీల్స్ జరుగుతున్నాయి
ప్రైవేట్ ఈక్విటీ స్పేస్ లో ముఖ్యంగా ఈ
ప్యాకేజ్డ్ ఫుడ్స్ స్పేస్ లో ఇంతకుముందు
హల్దీరామ్ లో చూసాం మనం జస్ట్ 21% స్టేక్
కి 20,000 క్రోర్స్ పే చేసి
పిఈ ప్లేయర్స్ కొంతమంది స్టేక్
తీసుకున్నారు టెమాసెక్ లాంటి వాళ్ళు సో
అంటే హల్దీరామ్స్ వాల్యేషన్ ఎంత 21% కి
20,000 క్రోర్స్ అంటే లక్ష కోట్ల రూపాయల
కంపెనీ అయిపోయింది. హల్దీరామ్స్ అనే ఒక
మనం ఈ మూంగ్ దాల్స్ ఇవన్నీ తింటూ ఉంటాం
ఎక్కువగా వాళ్ళవి ట్రావెల్ చేసేటప్పుడు
లేకపోతే ఈవెన్ నాన్ ట్రావెల్ టైం లో కూడా
హల్దిరామ్స్ ఈస్ ఏ వెరీ ఫేమస్ అండ్
పాపులర్ స్నాక్స్ కంపెనీ
ఓకే రామకృష్ణ గారు
మార్నింగ్ మీరు దీపావళికి నాకు కూడా మంచి
స్నాక్స్ ఇచ్చారు. ఇప్పుడే గుర్తొచ్చింది
అది థాంక్యూ ఫర్ దట్ ఏంటి ఏ విధంగా
చూస్తున్నారు ఇవాల్టి వీకెండ్ ట్రేడ్ ఏ
విధంగా జరిగే అవకాశం ఉంది
ఓకే అండి మార్కెట్స్ అయితే వాలటిలిటీ
కంటిన్యూటీ జరుగుతూ ఉంది నిన్న కూడా చాలా
హై వాలటిలిటీ మార్కెట్స్ లో మనం చూసామండి
కాకపోతే నిన్న పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం
ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీ రావటం అట్లాగే 200 డేస్
ఈఎంఏ ఎస్ఎంఏ పైన మార్కెట్స్ క్లోజ్ అవ్వటం
మనకి కొంచెం ఆశలు కలిగిస్తూంది మళ్ళీ
మార్కెట్స్ లో కొంత అంటే ఈ వడిదుటుకులు
తగ్గుతాయేమో అన్నట్లుగా అనిపిస్తుంది కానీ
బడ్జెట్ ముందు ఉన్నాం కాబట్టి ఇంకా
బడ్జెట్ కి మనం కేవలం ఈ రోజు మినహాయిస్తే
ఫోర్ సెషన్స్ మాత్రమే ఉంది బడ్జెట్ కి ఈ
ఫోర్ సెషన్స్ లో ఇంకా వాలటిలిటీ కంటిన్యూ
అయ్యే అవకాశం ఉంది కాకపోతే ఈ 200 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ దగ్గర కొద్దిగా
కన్సాలిడేషన్ జరిగే ఛాన్సెస్ కూడా
ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయండి మెయిన్ గా
నిన్న కూడా అనుకున్నాము మార్కెట్స్ హై లో
ఓపెన్ అయింది దాదాపుగా 350 25,350 అలా
ఓపెన్ అయ్యి ఇంకా పైకి వెళ్తున్న టైం లో
మనం చెప్పడం జరిగింది. ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్ గనుక బిలో 200 170 ఆ
ప్రాంతాలకి వస్తే ఆ ఎంట్రీ పొజిషన్స్
తీసుకోమన్న పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ ని ఆ సో
అక్కడ ఎంట్రీ తీసుకున్న వాళ్ళకి మాత్రం
కొంత మళ్ళీ క్లోజింగ్ లో పెరగడంతో అక్కడ
నుంచి ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్నారు అంటే ఒక 100
పాయింట్స్ ఈజీగా ప్రాఫిట్స్ ఉంటాయి. ఇన్
కేస్ ఈరోజు ఓపెనింగ్ సెషన్ లో ఇంకొంచెం
ప్రాఫిట్స్ ఎక్స్టెండ్ అయితే ప్రాఫిట్స్
లాక్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఎందుకంటే మళ్ళీ
లాంగ్ వీకెండ్ ఉంది అది కూడా మనకి ఇది
గ్లోబల్ హాలిడే కాదు 26 న మనక కేవలం
ఇండియా స్పెసిఫిక్ హాలిడే కాబట్టి మళ్ళీ
ఏదైనా గ్యాప్ అప్ గ్యాప్ డౌన్స్ లో అవి
క్లూస్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి అందుకని
ఈరోజు ప్రాఫిట్ లాక్ చేసుకోమని చెప్తాను
ఇంకా టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ వస్తే మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ ఇంకా టైం పడుతుంది
ప్రస్తుతానికి అయితే వీక్ మోడ్ లోనే
ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐ 33.82 ఉండడం ఎసిడి కూడా
బేరిష్ క్రాస్ ఓవర్ లో ఉండటం అట్లాగే
హిస్టోగ్రామ్ కూడా బిలో జీరో లైన్ లో
ఉంటాయి ఇవన్నీ కూడా ఇంకా కాషన్ అట్లాగే
కన్సాలిడేషన్ అని మార్కెట్స్ లో
చెప్తున్నాయి. కేవలం వన్ డే ర్యాలీతో మనం
ఆ కేవలం
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెంచుకోకుండా కాన్షియస్
గా ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను. అట్లాగే ఇంక
రెసిస్టెన్స్లు చూస్తే మనకి 25575
అదేది మెయిన్ గా ఫ్యూ డేస్ ప్యాక్ ఏదైతే
వెరీ బిగ్ రెడ్ క్యాండిల్ పడిందో దాని హై
అనేది రెసిస్టెన్స్ గా మారే అవకాశం ఉందండి
ప్రస్తుతానికి అది క్రాస్ అయితేనే
మార్కెట్స్ కంఫర్టబుల్ గా ఇంకా ఫర్దర్
లెవెల్స్ చూసే అవకాశం ఉంది. సో బ్రాడ్ గా
చూస్తే 25,575 25,650 అనేది పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ రెసిస్టెన్స్ గా ఉంటుంది.
సపోర్ట్స్ మాత్రం మన రీసెంట్ స్వింగ్ లో
ఏదైతే ఉందో 24900 పాయింట్ అది మనకి
సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది కానీ ఈ
మధ్యలో ఎక్కడనా క్లోజ్ అయినా గాన మనకి 200
డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కింద క్లోజ్ అయ్యే
ప్రమాదం ఉంటుంది అంటే అది చూస్తే
భయపడాల్సిన పనిలేదు మేబీ ఈ కన్సాలిడేషన్
ప్రాసెస్ లో ఒకరోజు కింద కూడా క్లోజ్ చేసే
అవకాశాలు ఉంటాయి కాబట్టి ధైర్యంగానే
ఉండొచ్చు కంటిన్యూస్ గా పడితే గాని
మార్కెట్స్ 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
వదిలేయదు
ఈ మధ్యలో బడ్జెట్ ఉంది కాబట్టి బడ్జెట్
మనకి
ఒక అండ్ బ్యారియర్ గా అంటే బడ్జెట్ అనేది
ఒక బ్యారియర్ గా ఉంటుంది మార్కెట్స్
ఎక్కువ పడకుండా కూడా సో మొత్తం మీద
కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైమ ఇంకా
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే 25,400
కాల్ అట్లాగే హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది
25,300 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అంటే
స్లైట్ గా ఎన్నా మనీలోకి వెళ్లి పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండటంతో మార్కెట్స్ కొంత
పాజిటివ్నెస్ ని ఓపెన్ పరంగా చూపిస్తుంది
అది అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో చూస్తే
చక్కటి ట్రాలీ 400 పాయింట్స్ ర్ాలీ చూసాము
అట్లాగే షార్ప్ డోజీ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో కనిపించింది. అంటే ఇండెసివ్నెస్
అన్నమాట అంటే మార్కెట్స్ ఏమవుతాయి అంటే ఒక
పక్కన రిజల్ట్స్ వస్తూ ఉన్నాయి అట్లాగే
బడ్జెట్ కి తయారవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా సీరియస్ గా రియాక్ట్ అయ్యే ఇండెక్స్
కాబట్టి ఒక షార్ప్ డోజీ మనకి ఇక్కడ
కనిపించింది. ఈ ఈ హై గనుక బ్రేక్ అయిన
బ్రేక్ అయినట్లయితే మళ్ళీ ఫాస్ట్ గా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా రికవర్ అయ్యే ఛాన్స్
ఉంటుంది ఇక్కడ నుంచి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా చూస్తే 60,000 కాల్ అనేది హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉంది అట్లాగే 59,000 పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. అంటే
మార్కెట్స్ ఎక్కువ పడవు పెరగడానికి ఛాన్స్
ఉన్నట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇండికేషన్స్
కనిపిస్తున్నాయి. విక్స్ కూడా నిన్న కూల్
ఆఫ్ అవ్వడం మంచి అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు.
3.12% కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం 13.35 35 దగ్గర
క్లోజ్ అవ్వటం ఆ మార్కెట్స్ లో కొంత ఒకటి
రెండు రోజులు గనక విక్స్ గనుక కూల్ ఆఫ్
అయితే ఈ వాలిటిలిటీ కూడా తగ్గే అవకాశాలు
ఉంటాయి. సో ఓవరాల్ గా కాషస్ గా ట్రేడ్
చేయమని చెప్తుంది.
కాషస్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సినటువంటి రోజు ఇది
ఆ నిన్న ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ షేర్స్ 13%
తగ్గాయి.
రిజల్ట్ బాగావచ్చింది మంచి రిజల్ట్
అనౌన్స్ చేశారు కానీ ముఖ్యంగా గోల్డ్ లోన్
బుక్ బాగా పెరిగింది కానీ ఆ ఐటి
డిపార్ట్మెంట్ అంటే ఇన్కమ్ టాక్స్
డిపార్ట్మెంట్ స్పెషల్ ఆడిట్ ను ఈ
కంపెనీకి సంబంధించి ఆదేశించారు అది ప్రధాన
కారణం మేబీ
ఈ రోజు ఏమైనా రికవరీ వస్తుందా ఐఎఫ్ఎల్
ఫైనాన్స్ షేర్ లో అనేది చూద్దాం. ఇక
కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక
కాలర్ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి సార్ ఫోర్ స్టాక్స్
ఉన్నాయి సార్ ఫోర్ స్టాక్స్ గురించి
చెప్పరా సార్ ఒకటి టిగర్ జూపిటర్ వగన్స్
ఆర్వఎఫ సంబంధించినయి ఈ రెండు ఈ మూడు
స్టాక్స్ నేను 30 40% మైనస్ లో ఉన్నాను.
బోటిఆర్విటిహచ్ 750 లో 1000 ఉన్నాయి
వీటి గురించి చెప్పరా
ఏ స్టాక్ మీరు క్లియర్ గా స్పష్టంగా
చెప్పండి పొద్దున్నే కదా కాస్త గొంతు
కడబడుతూ ఉంటాయి
గర్ వచ్చేసి 1000 లో ఉన్నాయి
ఓకే
ఆర్వ జూపిటర్ వగన్స్ 450 లో ఉన్నాయి
ఓకే
నెక్స్ట్ఆర్విటిహచ్
750 లో ఒక 500 షేర్స్ ఉన్నాయి
ఏదండిఆర్వహచ్
రేవతి ఎక్విప్మెంట్
ఆర్విజిఎస్
ఆర్విటహచ్
నాకైతే ఏమ అర్థం కావట్లేదు మీరు అంటున్న
పేరు
సర్ ఆర్వి టిహచ్ ఆర్వి టిహచ్ రేవతి
ఎక్విప్మెంట్
ఓకే సరే ముందుగా క్రాంతి గారు టిటాగర్
వగన్స్ ఆ జూపిటర్ వగన్స్ ఆర్విఎన్ఎల్ మూడు
రైల్వే బేస్డ్ షేర్లు రైల్వే థీమ్ కి
సంబంధించిన షేర్లు హోల్డ్ చేయొచ్చా రైల్వే
బడ్జెట్ కి ఏమైనా ఇంపార్టెన్స్ ఉంటుందా
ఈసారి రాబోయే బడ్జెట్లో కవచ్ సిస్టమ్స్
లాంటివి ఎక్కువ ఇంప్లిమెంట్ చేస్తారు
అంటున్నారు ఆ ఏమిటి అవుట్ లుక్ యస్ ఆఫ్ నౌ
వసద్ గారు ఇన్వెస్టర్ హోల్డ్
చేస్తున్నటువంటి స్టాక్ టిటాగర్ గాని
జూపిటర్ గాని బై అండ్ లార్జ్ దే ఆర్ ఆన్
ఆన్ ట్రాక్ అన్నమాట డెలివరీస్ కూడా బాగానే
అవుతున్నాయి కానీ ఏంటంటే ఆయన ఎంట్రీ చేసిన
ప్రైసెస్ అనేవి స్టాక్స్ బాగా మొమెంటం
జోన్ లో ఉన్నప్పుడు ఎంటర్ అయ్యారు.
టిటాగర్ గాని లేకపోతే జూపిటర్ గాని దే ఆర్
నో వే రిలేటెడ్ టు కవచ్ స్టోరీ కవచ్
స్టోరీ అనేది డిఫరెంట్ ఆ సెగ్మెంట్ ఆఫ్
స్టాక్స్ కూడా డిఫరెంట్ సో ఈ టిటాగర్ గాని
జూపిటర్ గాని ఆన్ ట్రాక్ మనం గనుక
చూసినట్లయితే టాగర్ ని ప్రతి ఒక్కళ్ళు
రీసెంట్ గా లాస్ట్ ట ఇయర్స్ లో ఎంటర్ అయిన
ఇన్వెస్టర్స్ 1500 1200 ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్
అరే ఏం స్టాక్ రా అనుకుంటారు కానీ లాస్ట్
5 సిక్స్ ఇయర్స్ స్ట్రాక్ గన చూస్తే టాగర్
ఇస్ ఏ 10 బ్యాగర్ 100 నుంచి ఇట్ వెంట్ టు
1700 1500 దాకా వెళ్లి మళ్ళీ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ ఇప్పుడు 1000 బిలో 700
800 రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుందన్నమాట లాంగ్
టర్మ్ పేషన్స్ ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్ కి
టిటాగర్ కొంచెం జుపిటర్ లో కొంచెం
కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్ ఉంటాయి బట్
టిటాగర్ అయితే ఇట్స్ కార్పొరేటివ్ ఇష్యూస్
అటువంటి ఎటువంటి క్లీన్ షీట్ ఉన్నటువంటి
బాలెన్స్ షీట్ అన్నమాట ఆఆర్విఎl
మనం చూసాం ఏ రకంగా స్టాక్స్ పెరియో మూడు
స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయదగ్గ స్టాక్స్
వస్తుంది గారు ప్రస్తుతం అయితే కొంచెం
పేషెన్స్ ఉండాలి ఈ స్టాక్స్ లో కొంచెం ఒక
లాంగ్ టర్మ్ అట్లీస్ట్ ఇక్కడి నుంచి త్రీ
టు ఫైవ్ ఇయర్స్ అవుట్ లుక్ అనేది ఈ
స్టాక్స్ లో ఉండాలి మళ్ళీ ఈ స్టాక్స్ మంచి
రీబౌండ్ అయ్యి మంచి రిటర్న్స్ ఇవ్వాలంటే
రైల్వే బడ్జెట్ అయితే డెఫినెట్ గా ఈ
స్టాక్స్ కి కొంచెం పాజిటివిటీ
తీసుకొస్తది కానీ ఏంటంటే ఈ ఆటిట ఈరెం
రెండు టిటాగర్ గాని జూపిటర్ గాని కవచ్
స్టోరీకి కాదు ఆర్వఎన్ఎల్ సంవేర్ రిలేటెడ్
అన్నమాట కొంచెం పాజిటివిటీ అనేది
తీసుకుంటారు
ఓకే రైల్వే బడ్జెట్ కి ఈసారి కొంత
ఇంపార్టెన్స్ ఉండే అవకాశం ఉంది కాబట్టి
హోల్డ్ చేయొచ్చు ఈ మూడు కూడా ఓకే అలాగే
రేవతి ఎక్విప్మెంట్ ఏదో అడిగారు మీరు ఏ
మాత్రం ఫండమెంటల్ స్టోరీ లేదు ఇందులో
చిన్న ఈక్విటీమూడు కోట్ల ఈక్విటీ
కంట్రోల్డ్ స్టాక్ ఇది ప్రమోటర్ స్టేక్
ఎక్కువగా ఉంది. సో ఒక కంట్రోల్డ్ స్టాక్
గానే దీన్ని చూడాలి అంతకుమించి ప్రత్యేకత
ఏమ లేదు. అవాయిడ్ చేయండి. మీరు కొనే
ఉద్దేశం ఉంటే మాత్రం ఎట్టి పరిస్థితులో
కొనొద్దు దీన్ని 2000 రూపాయల నుంచి
ఇప్పుడుఉన్న 650 రూపాయలకి పడిపోయింది
రేవతి ఎక్విప్మెంట్ మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు హలో
గుడ్ మార్నింగ్ ప్రసంతి గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ మీ ప్యానల్ లో ఉన్న వాళ్ళందరికీ కూడా
గుడ్ మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్
ఆ మీ ప్రోగ్రాం రోజు ఫాలో అవుతా ఉంటామండి
మీరు క్యాప్స్టన్స్ షేర్స్ గురించి చెప్తూ
ఉంటారు కదా
థాంక్యూ అమ్మ చెప్పండి ఏంటి ఏమైనా డౌట్
ఉందా
మేము క్యాప్స్టన్స్ షేర్స్ బిఫోర్ ఒక 2000
తీసుకున్నామండి.
మ్
ఇప్పుడు బోనస్ అనౌన్స్ చేస్తామని చెప్పాక
ఒక 2000 కొన్నాము 350 రేట్ మీద
ఓకే
ఇప్పుడు ఇంకొక 2000 కొందాం అనుకుంటున్నాం
400 ప్లస్ మీద బోనస్ అనౌన్స్ చేసాక ఎలా
ఉండొచ్చు
చేయనండి బోనస్ అనౌన్స్ చేసిన తర్వాత కదా
మళ్ళీ ఏ రేషియోలో అనౌన్స్ చేస్తున్నారు
బోనస్ అని చూసిన తర్వాత మాట్లాడుకుందాం.
అదే పనిగా ఏ స్టాక్ ని కూడా ఒకటే స్టాక్
లో ఎక్కువ స్టేక్ తీసుకోవడం అనేది కరెక్ట్
కాదు అది క్యాప్షన్ే కావచ్చు నాకు నచ్చిన
కంపెనీే కావచ్చు కానీ ఒకే స్టాక్ ని మనం
చేసి చేస్తూ కొనకూడదు ఎప్పుడు డిప్స్
రానివ్వాలి ఇప్పుడు ₹400 రూపాయలకు
వచ్చేసింది మరి బోనస్ రేషియో ఏమిటి అనేది
ఇంకా మనకి సస్పెన్స్ గా ఉంది. ఆ సస్పెన్స్
విడనాడిన తర్వాత అప్పుడు కరెక్ట్ గా మళ్ళీ
లెక్కలు వేద్దాం. ఏ నిష్పత్తిలో ఇస్తే ఏ
ప్రైస్ మార్కెట్లో కరెక్ట్ ప్రైస్ అనేది
అప్పుడు లెక్క వేసుకొని కొందాం.
ప్రస్తుతానికి వెయిట్ చేయండి ఒక్క రోజే
కదా ఈ ఒక్క రోజు వెయిట్ చేయండి దయచేసి
నిర్ణయం వచ్చిన తర్వాత మాట్లాడుకుందాం
ఓకే దట్స్ అబౌట్ క్ప్షన్ మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు.
హలో
ఓకే బ్రేక్ తీసుకోవాలట బ్రేక్ తీసుకొని
వచ్చేద్దాం
ఓకే సో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మనకు నిఫ్టీ
55 పాయింట్ల లాభంతో ముగిసింది మరొక్క
నిమిషం గ్యాప్ ఉంది ఈ నిమిషంలో ఒక చివరి
కాల్ తీసుకుందాం హలో
హలో నమస్తే అండి నా పేరు కమలాకర్ నెల్లూరు
అండి
నమస్తే అడగండి కమలాకర్ గారు
అక్కడ ఉన్న వసంత్ గారికి రామకృష్ణ క్రాంతి
గారికి రామకృష్ణ గారికి కూడా నమస్కారాలు.
మీకు కూడా నమస్కారం అడగండి
కమలహర సార్ ఈటఈవ నెట్వర్క్స్ 3500లో
హోల్డ్ చేస్తున్నాను సిఎల్సిస్
టెక్నాలజీస్ 1600లో హోల్డ్ చేస్తున్నాను.
ఇది యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా
ఈటు ఈ రిజల్ట్ డిస్పాయింట్ చేస్తదండి
యాక్చువల్ గా యవరేజ్ చేయటం అనేది
ఇప్పుడప్పుడే వద్దని నా సలహా ఒకసారి
రామకృష్ణ గారిని అడుగుదాం ఈ మార్కెట్
ఓపెనింగ్ విశేషాల తర్వాత అలాగే సఎన్సిస్
టెక్నాలజీస్ కదా మీరు అడిగిన రెండో స్టాక్
ఓకే చెప్దాం ఈ రెండు ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా
లేదా అనేది ఒక చిన్న మార్కెట్ ఓపెనింగ్
విశేషాలు మాట్లాడుకున్న తర్వాత చెబదాము
మార్కెట్ అయితే అనుకున్నట్లుగానే పాజిటివ్
గా ఓపెన్ అయింది కాకపోతే ప్రీ ఓపెన్
ట్రేడ్ అంత ఉత్సాహం లేదు ఐదు పాయింట్ల
లాభం కనిపిస్తుంది అంతే నిఫ్టీలో
సెన్సెక్స్ 35 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీ సుమారుగా ఒక 90 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ బ్రెడ్త్ చూద్దాం అది
ముఖ్యం మనకు బిఎస్సి లో 1094 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 536 డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి
కాబట్టి బ్రెడ్త్ అయితే పాజిటివ్ గా ఉంది.
బ్యాంకింగ్ గైనస్ ఏంటి యూనియన్ బ్యాంక్ ఏ
స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ రిజల్ట్ బానే
ఉంది కానీ రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా
ఉంది. మొన్న మనకు ఆ
ఈ మధ్య వచ్చిన బ్యాంక్ రిజల్ట్స్ అన్నీ
కూడా బానే ఉన్నాయి ఏవి బ్యాంక్ కూడా మంచి
రిజల్ట్ ని అనౌన్స్ చేయడం కోసం కానీ
స్టాక్ నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతుంది
మెటల్ ఇండెక్స్ ఈస్ అప్04% ఎఫ్ఎసిజ
ఇండెక్స్ ఈస్ స్లైట్లీ డౌన్ అండ్
నిఫ్టీలో ఇప్పుడు కొద్దిగా మనకు వీక్నెస్
కనిపిస్తుంది. సుమారుగా ఆ ఒక 20 పాయింట్ల
నష్టం కనిపిస్తుంది వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్
అనేది పనిచేస్తుంది లాంగ్ వీకెండ్ మన
ముందు ఉంది కాబట్టి ఇవాళ అగ్రెసివ్ గా
లాంగ్స్ తీసుకోవడం అంత కరెక్ట్ గా
క్షేమదాయకంగా అయితే కనపడట్లేదు. ఇక
ఏఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ కొద్దిగా రికవర్ అయింది
4% పెరిగింది నిన్నటి నష్టం తర్వాత
హిందుస్తాన్ జింక్ ఏబిఎస్ఎల్ amసి బంధన్
బ్యాంక్ ఏపఎల్ అపోలో ట్ూస్ గో డిజిట్
ఎంఫసిస్ హింద్ కాపర్ డెలివరీ హోమ ఫస్ట్
ఫైనాన్స్ పెట్రోనెట్ ఎల్ఎన్జఎంసిఎ ఇండియా
స్వాన్ ఎనర్జీఎఆర్పిఎల్ ఇవన్నీ లాభాలతో
ఓపెన్ అయినటువంటి మిడ్ క్యాప్ కౌంటర్స్
ఆ నష్టపోయినవి ఏంటి జఎస్పఎల్ ఇంజన్
ఇంటర్నేషనల్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఇంటర్
గ్లోబ్ మిందా కార్ అదాని ట్రాన్స్మిషన్
క్రెడిట్ యక్సెస్ పాలసీ బజార్ ఫినిక్స్
మిల్స్ జఐసి అదాని గ్రీన్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా ఫోర్స్ మోటార్స్ లాంటి వాటిలో కొంత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వీక్ ఓపెనింగ్ అనేది
మనకు కనిపిస్తుంది.
డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ ఈరోజు కూడా మనకు
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం.
రిజల్ట్ అనుకున్న దానికంటే బెటర్ గా
వచ్చిందన్న ఉద్దేశం అయఉండొచ్చుటెక్మహీంద్ర
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది.బిఎస్స లో
ఇప్పుడు 1247 అడ్వాన్సెస్ 905 డిక్లైన్స్
కనిపిస్తున్నాయి కోఫజ డౌన్ పోస్ట్
రిజల్ట్స్ రామకృష్ణ గారు ట్రేడింగ్ ఐడియా
ఏదైనా ఇస్తారా
సో మార్కెట్స్ అంటే నిన్న ఎవరైనా
పొజిషన్స్ తీసుకున్న వాళ్ళు వీలైనంత వరకు
వాళ్ళు ఎగ్జిట్ అయిపోడానికి ట్రై చేయమని
చెప్తున్నాను లాంగ్ అటెం లాంగ్ పోజిషన్
అది ప్రాఫిట్ లోనే ఉంది. సో ఫ్రెష్ గా
చేసేవాళ్ళు ఈరోజు ఇంట్రాడే చేయదలుచుకుంటే
మార్కెట్స్ గనుక డెసివ్ గా మళ్ళీ 25200
210 ఆ ప్రాంతాలు గనక బ్రేక్ అవుతుంటే
షార్ట్ అటం ట్రై చేయమని చెప్తాను. కేవలం
ఇది ఇంట్రాడే పొజిషన్ే పొజిషన్స్ హోల్డ్
చేయొద్దు విత్ 50 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్
ఒక 70 80 పాయింట్స్ టార్గెట్ పెట్టచ్చు.
ఓకే
రైట్ ఇందాక ఆయన ఈటుఈ సిఎన్సిస్
టెక్నాలజీస్ ఈ రెండు యవరేజ్ చేయొచ్చా అని
అడిగారు చేయమంటారా
ఈటుఈ నెట్వర్క్స్ కొంచెం బాటం సైడ్ ఉందండి
అంటే రేంజెస్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ
షార్ప్ ఫాల్ మనము ఫిబ్రవరి 25 లో చూసాము ఆ
ఫాల్ తర్వాత వచ్చిన రేంజ్ ఏదైతే ఉందో ఆ
రేంజ్ లోనే ఉంది బాటం్ ఆఫ్ ద రేంజ్
ఉందండి. కాకపోతే కాషస్ గా ఉండాల్సిన టైం
రిజల్ట్స్ తర్వాత స్టాక్ వీక్ అవుతూ
కనిపిస్తుంది లాస్ట్ ఫోర్ ఫైవ్ సెషన్స్
నుంచి కంటిన్యూస్ గా ఫాల్ అవుతుంది
కాబట్టి ప్రస్తుతానికి అవాయిడ్ చేయమని
చెప్తానండి అంటే అట్లీస్ట్ ఏనా రిజల్ట్స్
బాగున్నట్లయితే యవరేజ్ చేసే పని ఈ బాటం
ఇది కరెక్ట్ గా మ్యాచ్ అయ్యేది కానీ
రిజల్ట్స్ వీక్ గా ఉన్నాయి అలాగే ఇన్ కేస్
బాటం బ్రేక్ అయిందంటే మళ్ళీ ఇంకొక 10% 15%
పోల్పోయే అవకాశాలు ఉన్నాయి ప్రస్తుతానికి
అయితే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను ఓన్లీ రైస్
ఒకవేళ ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ లో మళ్ళీ గుడ్
న్యూస్ వచ్చి ఈ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా 2500
దాటిన తర్వాత మాత్రమే యవరేజ్ అటెంప్ట్స్
ప్లాన్ చేసుకోవచ్చుండి ప్రస్తుతానికి
అయితే అవాయిడ్ చేయండి
ఓకే సో
అలాగే క్రాంతి గారు సిఎన్సిస్ టెక్ ఏమనా
పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా కొనొచ్చా ఇక్కడ
ఇమీడియట్గా ఇమ్మీడియట్ గా అయితే కొనవసరం
లేదు స్టాక్ అయితే ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
లో ఉంది జస్ట్ ఒక వన్ ఇయర్ బ్యాక్ అయితే ఈ
స్టాక్స్ అన్నిటిలో మ్యాప్ మై టెక్నాలజీస్
సిన్సిస్ వీటన్నిటిలో యాక్టివిటీ అనేది
నడిచింది ఇప్పుడైతే కన్సాలిడేషన్ లాంగ్
కన్సాలిడేషన్ నడుస్తుంది వస్తుంది గారు
ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
ఇమ్మీడియట్ గా అయితే కొనవసరం లేదు.
ఓకే తర్వాత షణ్ముఖ్ వెంకటేష్ మెయిల్
పంపచారు ఆల్పెక్స్ సోలార్ ప్రెసిషన్
వైర్స్ ఈ రెండు హోల్డ్ సెల్ ఆర్ బై మోర్
మీ దగ్గర ఆల్రెడీ ఉంటే హోల్డ్ చేయండి.
మంచి కంపెనీలే రెండు కూడా ఫండమెంటలీ ఆన్
ది రైట్ ట్రాక్ రెండిట్కి ఏమి పెద్దగా
ఇబ్బంది లేదు కానీ ప్రెషన్ వైర్స్ కి
అయితే కాపర్ రా మెటీరియల్ గా వాడేటువంటి
కంపెనీ ఇది సో ఆ ప్రైస్ ఇంక్రీస్ అనేది ఈ
మధ్య వచ్చినటువంటి ఈ కాంపర్ ప్రైసెస్
పెరగటం అనేది రా మెటీరియల్ ప్రైసెస్
పెరిగాయి కాబట్టి దీన్ని ఎంతవరకు
కస్టమర్స్ కి పాస్ ఆన్ చేయగలుగుతున్నారు
ఇవన్నీ చూడాలి.
రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాతే మీరు డెసిషన్
తీసుకోవడం మంచిది బోత్ ది స్టాక్స్
తర్వాత ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ మోహన్
అడుగుతున్నారు 332 రూపాయ కొన్నారట పర్చేస్
ప్రైస్ కంటే ఇప్పుడు కింద ఉంది ఏం
చేయొచ్చు
ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ హోల్డ్ చేయమంటారా
అయితే ఒక సిక్లికల్ గా వెళ్తుంది వసంత్
గారు కొంచెం ఈ ఆల్టర్నేటివ్ ఫ్యూయల్స్
వీటన్నిటి యొక్క ఇంపార్టెన్స్ అనేది
తగ్గుతుంది వసంత్ గారు నిన్న గనక మనం
చూసినట్లయితే ఏదైతే యుఎస్ కామర్స్
సెక్రెటరీ హోవార్డ్ ఉన్నాడో ఆయన కామెంటరీ
గన చూస్తే అర్థమవుతుంది వి ఆర్ నాట్
గోయింగ్ టు ఆ ఈ నెట్ జీరో ఏదైతే కార్బన్
జీరో అనౌన్స్ చేశారో కార్బన్ ఎమిషన్స్
జీరో కార్బన్ ఎమిషన్స్ అదంతా అవసరం లేదు
యusఎస్ ఈస్ నాట్ గోయింగ్ ఇంటు కార్బన్
నెట్ జీరో కి వెళ్ళడానికి అవకాశం లేదు
ప్లెంటీ ఆఫ్ ఫ్యూయల్ ఉంది దీన్ని యూస్
చేసుకుంటాం కావాలంటే ట్రంప్ చెప్పారు 1
లాక్ సారీ 1 ట్రిలియన్ ప్లాంటేషన్ వరల్డ్
వైడ్ చేస్తాం దానికి ఫండింగ్ చేస్తాం
అంటున్నారు. సో అందువల్ల ఈ నరేటివ్ అనేది
స్లోగా చేంజ్ అవుతుంది. మంచి కంపెనీే కానీ
ఏంటంటే ఈ చేంజింగ్ నరేటివ్ తో ఈ
ఆల్టర్నేటివ్ ఫ్యూయల్స్ ఈ సోలార్ ఇదంతా
కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో స్లో
అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది వసంత్ గారు
ప్రెజెస్ కి కూడా అదే ఆ
అంటారా ఏమిటి
ఇన్ కేస్ వసంత్ గారు ర్ాలీస్ గనుక వస్తే
గనుక ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను
ఎందుకంటే ఈ సైకిల్ పట్టడానికి టైం
పట్టుద్ది. ట్రంప్ ఉన్నంత కాలం వాళ్ళ
యొక్క పాలసీస్ అనేవి ఈ ఆల్టర్నేటివ్
ఫ్యూయల్స్ కి అగనెస్ట్ గానే ఉంటాయి కానీ
ఏంటంటే ఇండియా ఇస్ ఎంకరేజింగ్ ఇండియా ఇస్
ఎంకరేజింగ్ ఎందుకంటే మనకి ఇతనాల్
కెపాసిటీస్
యుఎస్ఏ ని ఫాలో అవ్వమంటారా ఇండియానే ఫాలో
అవ్వమంటారా మీరు
ప్రస్తుతానికి అయితే ఇండియానే ఫాలో
అవ్వాలి
ఇద్దరి గురించి అయితే కన్ఫ్యూషన్
వచ్చేస్తుంది అందుకోసం
ప్రెజ విషయంలో అయితే ఇండియానే ఫాలో
అవ్వాలి
ఆ కాబట్టి మనం అమెరికా గురించి మనం
వదిలేద్దాం లెట్ అస్ ఫోకస్ గారు మూస్
ఈవ స్పేస్ అయితే మనం అమెరికాని ఫాలో
అవ్వాలి వసంత్ గారు
ఓకే నరేందర్ మిర్యాలగూడం నుంచి కెనరా
రోబెకో కొందాం అనుకుంటున్నారు ఆయన
ఓవరాల్ గా అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్
అన్నీ బాగానే పని చేస్తాయండి కాకపోతే ఈ
స్టాక్ లిస్టింగ్ తర్వాత అంతగా పెర్ఫార్మ్
చేయడం లేదు రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ
ఇది.
కాబట్టి దీనికంటే ఇంకా స్ట్రాంగర్ ఏఎంసిస్
లైక్ ఐicఐసిఐ ఏఎంసి అటువంటి వాటికి
వెళ్ళడం మంచిది అనిపిస్తుంది నాకైతే
లిస్టింగ్ టైం లో నేను కూడా దీని మీద కొంత
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకున్నాను కానీ
ఇట్స్ నాట్ డూయింగ్ వెల్ ఇన్ ది
మార్కెట్స్ రామకృష్ణ ఏమనా కొనొచ్చా ఇక్కడ
కెనరా రోబకో amసి చార్ట్ పెద్ద
మార్కెట్ టెక్నికల్ గా సెల్ మోడ్ లో ఉంది.
మీరు అన్నట్లు ఈఏసి కంపెనీస్ లో చాలా
లార్జ్ కంపెనీస్ ఉన్నాయండి హెచ్ఎc amసి
గాని లేకపోతే నిప్పన్ గాని లేకపోతే
ఐicఐసిఐ గాని ఇట్లాంటి లార్జ్ ఏఎంసిల
మధ్యలో వీళ్ళు నిష్ ప్లేయర్స్ గా ఉంటారు
వీళ్ళకి ఏంటంటే వెరీ లాంగ్ టర్మ్ లోనే
వీళ్ళు రిజల్ట్స్ చూపించగలుగుతారుండి.
ఏఎమ్స్ కూడా చాలా తక్కువ వీళ్ళవి
అవునండి ఏఎమ్స్ తక్కువ పెద్ద ఫిష్
ఉన్నప్పుడు స్మాల్ ఫిష్ సర్వైవ సర్వైవ్
అవ్వడానికి కూడా టైం పడుతుంది. అట్లాగే ఈ
బిగ్ ఫిష్ మధ్య ఈ సర్వైవ అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ చేయడానికి ఒక మొమెంటం
గ్యాదర్ అవ్వాలండి అందుకే లాంగ్ టర్మ్
ప్లే ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే ఇలాంటి స్టాక్స్
అటెంప్ట్ చేయాలండి. వన్ ఆర్ టూ ఇయర్స్ లో
చూద్దామంటే కష్టం. నిషాంత్ అడుగుతున్నారు
ఎస్బిఐ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎక్కడ ప్రైస్
రాయాలండి మీరు మీరేవో స్క్రీన్ షాట్స్
పెడుతున్నారు చాలామంది ఆ స్క్రీన్ షాట్స్
ఇక్కడ ఓపెన్ కావు దయచేసి బద్దకించకుండా మీ
ప్రైస్ ఎక్కడ ఎంటర్ అయ్యారో దాన్ని బట్టి
మనం సలహా ఇవ్వడం కరెక్ట్ గా ఉంటుంది.
ఎనీవే క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఎస్బిఐ హోల్డ్ చేయొచ్చు వసంత్ గారు ఇందాక
కెనరా రోబికో కంటే ఆయన ఇన్ కేస్ కెనరా
బ్యాంక్ లోకి వెళ్తే బ్యాంకింగ్ ఉంది సేమ్
సబ్సిడరీ కాబట్టి ఇది కూడా ఫ్లేవర్ వస్తది
వసం గారుకెనరా రోబికో కంటే కెనరా బ్యాంక్
లో మొమెంటం ఉంది అటువైపు వెళ్ళొచ్చు
ఓకే తేజాస్ నెట్వర్క్స్ తేజ అని
అడుగుతున్నారు 50% లాస్ లో ఉన్నారట
దీనినుంచి లారస్ లాబ్స్ ఆర్ వరీ ఎనర్జీస్
ఇటువంటి వాటికి షిఫ్ట్ కావచ్చా
ఆ ఇంట్రెస్టింగ్ క్వశ్చనే బట్ ఏంటంటే వసం
గారు కంప్లీట్లీ డిఫరెంట్ ఫార్మా అండ్
ఇదొక టెలికాం కంపెనీ అన్నమాట ఆయన ఇది
చేయాలనుకుంటే కొంచెం ఈ డామేజ్ అవ్వకముందే
చేయాల్సింది బట్ ఈ టైం లో అయితే హోల్డ్
చేస్తాను వసంద్ గారు ఆ డోంట్ చేంజ్ ద
పొజిషన్ అనే చెప్తాను హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఇన్ కేస్ లారస్ లాబ్ లో ఏమన్నా ఈ
బ్లాక్ బస్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం
అట్రాక్టివ్ లెవెల్ 1000 లెవెల్ కి బిలో
గనక వస్తే అప్పుడు యు కెన్ షిఫ్ట్
రిజల్ట్ చూడండి ఒకసారి రిజల్ట్ చూసిన
తర్వాతే డెసిషన్ తీసుకుంటే బాగుంటుంది.
లారస్ కి షిఫ్ట్ అవ్వచ్చా లేదా అనేది
లారస్ ఈస్ ఆన్ డెఫినెట్లీ తేజాస్ కంటే
లారస్ డెఫినెట్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది
బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అందులో
ఎటువంటి సందేహం అవసరం లేదు కాకపోతే ఈ 50%
లాస్ బుక్ చేయడం అనేదే చాలా చాలా పెయిన్
ఫుల్ ఆ పెయిన్ ని మీరు తీసుకోగలిగితే
చేయండి ఆ పని
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్ ఉమ్