శుభోదయం ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ సింగిల్ యప్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ముందుగా బాలు గారికి ఆరవ వర్ధంతి నివాళలు అర్పిద్దాం అపూర్వమైనటువంటి గాన కోయల ఆయన సో బాలు గారు అప్పుడే వెళ్ళిపోయి ఆరు సంవత్సరాలు అయిందా ఆ అని అనిపిస్తుంది కానీ అది నిజం ఆయన భౌతికంగా లేని లోటు మనకు ఉన్నప్పటికీ ఆ ప్రతిరోజు ఆయన పాటలు మాటలు వింటూ ఆ ఆయన లేని లోటును మనం భర్తీ చేసుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం. సో బాలు గారు అమరలోకంలో ఉన్న మిమ్మల్ని చేరే క్షణం కోసం ఎదురుచూస్తూ ఈ జీవితాన్ని గడిపిస్తాం. థాంక్యూ సార్ అండ్ మీకు మా కన్నీటి నివాళి ఓకే మార్కెట్స్ పరిస్థితి ఎలా ఉందో చూద్దాం ఈరోజు గణేష్ నిమజ్జనం కూడా ఉంది. సో గణేష్ నిమజ్జనం సందర్భంగా ఆ గణేషుడి భక్తకోటి అందరికీ కూడా మరొక్కసారి వినాయక చవితి గణేష్ నిమజ్జన శుభాకాంక్షలు. మార్కెట్ లో నిన్న ట్రిపుల్ వామీ 30 దాడి జరిగింది ట్రిపుల్ వామీ దెబ్బ గట్టిగా తగిలింది మార్కెట్లకిఎన్ఎస్సి నిఫ్టీ సుమారుగా 300 80 పాయింట్ల వరకు నష్టపోవడం చూసాం బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1.96% 1100 పాయింట్స్ కి పతనం కావడం చూసాం. ఆ మూడు ఫ్యాక్టర్స్ లో రెండు గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ ఒకటి మన లోకల్ ఫ్యాక్టర్ లోకల్ ఫ్యాక్టర్ ఏమిటి ఐఆర్డిఐ ఇచ్చినటువంటి కన్సల్టేషన్ పేపర్ ఇన్సూరెన్స్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ రిఫార్మ్స్ కి సంబంధించి ఐఆర్డిఐ ఏదైతే కన్సల్టేషన్ పేపర్ ని వెలువరించిందో అది ప్రకంపనలు సృష్టించింది ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ సెక్టార్ అండ్ మిగతా రెండు ఫ్యాక్టర్స్ ఒకటి క్రూడ్ ఆయిల్ నిన్న 102 డా అంటున్నా ఈ మార్నింగ్ ఏమో 106 డాలర్ దగ్గర కనిపిస్తుంది బ్యారల్ క్రూడ్ ఆయిల్ బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇది అలాగే బాండ్ యల్స్ పెచ్చరెళ్లి పోతున్నాయి పదుపు తప్పి బాండ్ యడ్స్ పెరిగిపోతున్నాయి. సో దీనికి ఎక్కడ కామా ఫుల్ స్టాప్ పడే అవకాశాలు కనపడట్లేదు. జేపి మోర్గాన్ లాంటి సంస్థలు చెబుతున్నాయి బాండ్ యల్డ్స్ ఇంకా రాబోయే రోజుల్లో మరింతగా పెరుగుతాయి బాండ్ సెల్లింగ్ ఉదృతం అవుతుంది అంటూ ఓవైపు అమెరికన్ ఎకానమీ పట్ల ఉన్న అపనమ్మకం కావచ్చు అమెరికన్ ఆ పరిపాలన విధానం పట్ల ఉన్న అపనమ్మకంతో కావచ్చు బాండ్ సెల్లింగ్ ఉదృతంగా జరుగుతోంది. ఇప్పుడు సరే యుద్ధం అనేది ఒక కారణం మాత్రమే కానీ ట్రంప్ అనుసరిస్తున్న వైఖరి ఆ విధానాలు అవి ముందు ముందు కూడా కొనసాగితే పరిస్థితి ఏంటనే ఆ ఒక ఆ అనుమానం అలాగే ఆందోళన బాండ్ హోల్డర్స్ లో కనిపిస్తుంది. సో అందుకనే బాండ్ యల్స్ ఎక్కడ నిన్న ఫైవ్ ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 5.08% 10 ఇయర్ 5.22% 30 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 5.5% 5% ఇది అండ్ ఫెడా అఫీషియల్స్ నుంచి ఇప్పుడు హాకిష్ గా మాట్లాడుతున్న వాళ్ళ సంఖ్య రోజు రోజుకి పెరుగుతోంది. వాళ్ళందరూ కూడా వడ్డీ రేట్లు ఈ సంవత్సరంలో కనీసం రెండు సార్లు పెంచాలంటున్నారు. అక్టోబర్ 28న ఒక ఆ ఫెడ్ మీటింగ్ జరగబోతుంది. అక్కడ కూడా0.25% పెంచడం కాయం అంటున్నారు 70% ఆఫ్ పోల్ స్టర్స్ అలాగే డిసెంబర్ లో మరొక0.25% 0.25% వడ్డీ రేట్లు పెంపుకు ఉంటుంది అంటున్నారు. ఆ దానికి 55% మంది అనుకూలంగా ఉన్నారు. సో ఇటువంటి పరిస్థితి అమెరికాలో బాండ్ మార్కెట్స్ లో ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ పరంగా కనిపిస్తుంది. దిస్ ఈస్ ఏ బిగ్ బిగ్ నెగటివ్ ఫర్ ది ఈక్విటీ మార్కెట్స్ సో అమెరికాలో బాండ్ బై బ్యాక్స్ కూడా అనుకున్నంతగా చేయలేకపోతుంది అక్కడ ఫెడరల్ రిజర్వ్ ఆర్ యుఎస్ గవర్నమెంట్ ఆ 4.1 1 బిలియన్ డాలర్స్ మాత్రమే ఈ ఏడ ఈ నెలలో ఇప్పటికి బాండ్ బై బ్యాక్స్ చేశారు. 6 బిలియన్ డాలర్స్ చేస్తా ఉన్నవాళ్ళు సో మరి ఈ రాబోయే ఈ ఇంకొక నాలుగైదు రోజులు ఉంది కదా ఈ మంత్ ఈలోగా ఈ రెండు బిలియన్ డాలర్స్ పూర్తి చేస్తారని తెలియదు ఓవరాల్ గా ఒక గ్లూమీ పిక్చర్ యుఎస్ లో కనిపిస్తుంది. సరే ఎకానమీ బానే ఉంది వాళ్ళది కూడా అంటే జిడిపి పరంగా బానే ఉంది కానీ ఏదైనా ఒక క్రైసిస్ రాబోతుందా రిసెషన్ ఏమనా వస్తుందా వెళ్ళవస్తా అంటూ గణేషుడి ఆ అడ్వర్టైజమెంట్స్ ఈరోజంతా మా స్క్రీన్ అంతా కూడా ఆక్యుపై చేసేసాడు గణేషుడు ఆ ఎనీవే వినాయకుడే కదా మనకి అత్యంత ప్రియమైన దేవుడు కాబట్టి ఏమి ఇబ్బంది లేదు. సో ఇది ఇటువంటి పరిస్థితి అమెరికాలో కనిపిస్తుంది ఆ అండ్ఏఐ క్ప్స్ మీద ఉన్న అనుమానాలు ఇవన్నీ రకరకాలుగా కానీ నాస్డాక్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది అది కూడా మనం గమనించాలి డౌజోన్స్ఎస్ఎp 500 కంటే కూడా నాస్డాక్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది. నిన్న ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో ఒక వార్త వచ్చింది ఏమని ఈటీఎఫ్స్ లో వన్ ఆఫ్ ది గ్లోబల్ ఈటీఎఫ్స్ లైక్ మోతిలాల్ ఓస్వాల్ నాస్టాక్ 100 ఈటీఎఫ్ 49% క్షీణించింది అన్న ఒక వార్త వచ్చింది. మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు కూడా ఈ వార్తని చదివారు ఆ ఈటీ లో వచ్చిన స్టోరీని సో మతిలాల్ వస్వాల్ నాస్డాక్ q50 ఈటఎఫ్ ఇది ఆ లాస్ట్ ఫోర్ ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లో 49% నష్టపోయింది. ఆ సారీ నాట్ nస్డక్ q50 మొదలస్డాక్ 100 ఈటఎఫ్ క్రేజీ పాయింట్ ఏంటంటే నాస్డాక్ ఏమో ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉంది. ఆ సో ఇక్కడ సమస్య నాస్డాక్ కాదు యూఎస్ మార్కెట్ కాదు ETF లో ఏవైతే ప్రీమియలు ఎక్కువగా చెల్లించి ఆ ఒక క్రేజ్ తో ఒక ఫోమో ఫ్యాక్టర్ తో ఎవరైతే ఆ ఇవన్నీ కొనే ప్రయత్నం చేశారో ఈ ఇటీఎఫ్స్ ని అమ్మో మనం మిస్ అయిపోతున్నాం యూఎస్ లో వస్తున్నటువంటి ఈ ర్యాలీని అక్కడ మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ స్టాక్స్ లో మనం ఇన్వెస్ట్ చేయలేకపోతున్నాం అనే ఒక ఆదుర్దాత ఎవరైతే ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేశారో వాళ్ళు ఆ దెబ్బ తిన్నారు. సో వాళ్ళకి ఇబ్బంది కలిగింది. సో మనం మీకు గుర్తుంటే సైబర్ గార్డెన్స్ లో కండక్ట్ చేసిన వర్క్షాప్ లో స్పష్టంగా చెప్పాం ఈటీఎఫ్స్ కొనొద్దు వీలైనంత వరకు నేరుగా ఉండే స్కీమ్స్ లోనే ఇన్వెస్ట్ చేయండి రకరకాల మార్గాలు దానికి అందుబాటులో ఉన్నాయి అని ఎందుకంటే ప్రీమియంలు 100% ప్రీమియమ్స్ కంపేర్ టు ఎన్ఏఎన్ఏ కి రెట్టింపు స్థాయిలో డబ్బులు చెల్లించి మరి ఆ ప్రీమియమ్స్ తో కొనుగోలు చేశారు. సో ఉదాహరణకి ఆ nస్టాక్ 100 ఈటఎఫ్ ఇప్పుడు ప్రీమియం కొంచెం తగ్గింది 14% వచ్చింది ఒక దశలో ఇది ఆల్మోస్ట్ 50% 60% నడిచింది. సో అటువంటి పరిస్థితి ఉంది కాబట్టి ఈటీఎఫ్స్ ని కొనొద్దు అని చెప్పడం జరిగింది. సో నాస్టాక్ ఈస్ ఎట్ ఆల్ టైం హై అండ్ ఏ స్టాక్స్ లో ఇంకా ఇప్పటికీ కూడా ఆ కొనుగోళ్ళు కొద్దిగా ఒక్కొక్క అడుగు వెనక వేసినా కూడా మళ్ళీ రెండు అడుగులు ముందుకు వేసుకునే ప్రయత్నం అయితే జరుగుతోంది. కానీ లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో ఒరకల్ స్టాక్ 4% వరకు నష్టపోయింది. ప్రధాన కారణం ఏంటంటే వీళ్ళు న్యూ మెక్సికోలో ఒక డేటా సెంటర్ ఏర్పాటు చేస్తున్నారు భారీగా మల్టీ బిలియన్ డాలర్ ఆ డేటా సెంటర్ ఇప్పుడు ఆ డేటా సెంటర్ నిర్మాణం వ్యయం పెచ్చుమీరిపోతుంది ఆ డిలే జరుగుతోంది అనే ఉద్దేశంతో లీగల్ గా ఒక మూవ్ తీసుకుంది ఒరకల్ ఆ ఫోర్స్ మేజర్ నోటీస్ అంటారు అంటే డెవలపర్ ఎవరైతే ఉన్నారో దీన్ని ఎవరైతే డెవలప్ చేస్తున్నారో వాళ్ళ మీద మల్టీ బిలియన్ డాలర్ ఆ లీగల్ మూవ్ ని తీసుకు తీసుకుంది ఆ దీంతో స్టాక్ 3 టు 4% పడింది. అయితే ఒరాకల్ ఫైనాన్స్ ఎందుకు ప్రస్తావిస్తున్నాను అంటే ఇక్కడ ఒరాకల్ ఫైనాన్స్ కి సంబంధించినటువంటి ఈ కాంట్రాక్ట్ లో బ్లూమ్ ఎనర్జీ ఒక మేజర్ పార్ట్నర్ సో ఆ బ్లూమ్ ఎనర్జీ ఆ వీళ్ళకి అవసరమైనటువంటి సాలిడ్ ఆక్సైడ్ ఫ్యూయల్ సెల్స్ ఇవి ఆ ఫెసిలిటీ పవర్ సప్లైలో ప్రధానమైనటువంటి కాంపోనెంట్ ఇది సో సోలార్ సాలిడ్ ఆక్సైడ్ ఫ్యూయల్ సెల్స్ ని తయారు చేస్తూ ఈ డేటా సెంటర్లో పార్టిసిపేట్ చేస్తుంది సో ఇది రఫ్లీ 18 బిలియన్ డాలర్లు ఈ ప్రాజెక్ట్ డెట్ ఈ డేటా సెంటర్ మీద ఉంది సో దీని ఫలితం ఏ విధంగా ఉంటుంది అనేది ఇంకా ఇప్పటికీ తెలియదు ఫలితంగా బ్లూమ్ ఎనర్జీ నష్టపోయింది ఒరాకిల్ నష్టపోయింది ఇక్కడ ఇవాళ ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్ ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్ దీనికి ఈ బ్లూమ్ ఎనర్జీకి ప్రధానమైనటువంటి హై ప్రెసిషన్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ పార్ట్నర్ సోఎంటఆర్ టెక్నాలజీ స్టాక్ ఇవాళ ఆ వీక్ అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది వాళ్ళు హాట్ బాక్సెస్ తయారు చేస్తారు ఎంటర్ ఈ సాలిడ్ ఆక్సైడ్ ఫ్యూయల్ సెల్స్ ని ఉంచేటువంటి ఆ బాక్సెస్ ఏవైతే ఉంటాయో సో ఆ బాక్సెస్ తయారు చేసే అంటే వీటిని హైడ్రోజన్ బాక్సెస్ అని కూడా అంటారు. హై టెంపరేచర్ సాలిడ్ ఆక్సైడ్ ఎలక్ట్రోలైజర్ యూనిట్స్ ఇవి తయారు చేస్తుంది. సో ఎంటర్ కి ఈ ప్రభావం ఎంత మేరకు ఉంటుందో మనకు తెలియదు కాకపోతే స్టాక్ మాత్రం ఒక న్యూజర్క్ రియాక్షన్ గా పడిపోయే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఇలా మనకు ఆ రకరకాల నెగిటివ్ కేసెస్ గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్నాయి లోకల్ గా కూడా మనకు నిన్న వచ్చినటువంటి ఈ రెగ్యులేటరీ చేంజెస్ ఐఆర్డిఐ కన్సల్టేషన్ పేపర్ ప్రకటించెన్ ఓకే అది యధాతదంగా అమలైతే మాత్రం ఇన్సూరెన్స్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీస్ లైక్ పిబి ఫిన్టెక్ టర్టిల్ఫిన్టెక్ ఇలాంటి టర్టిల్ మింట్ లాంటి కంపెనీలు దెబ్బ తింటాయి. వాళ్ళ బిజినెస్ మోడల్స్ే దెబ్బ తింటాయి ఓవరాల్ గా సో ఇది చాలా సీరియస్ ఇష్యూ ఫర్ కంపెనీస్ లైక్ దెమ ఇది రెగ్యులేటర్ మరి దీన్ని యధాతదంగా అమలు చేస్తారా కన్సల్టేషన్ పేపర్ే కాబట్టి తర్వాత కొన్ని మార్పులు చేసే అవకాశం ఉంటుంది. ఏదైనా ప్రీమియమ్స్ ఐ మీన్ ఆ ప్రీమియం లో ఇచ్చే కమిషన్ ని కొంత పెంచే ఛాన్స్ ఏమైనా ఉందా ప్రపోజల్స్ యదార్థతదంగా ఉంటాయా ఇవన్నీ అన్సర్టెన్టీస్ ఉన్నాయి కాబట్టే అయితే నిన్న గమత్యం ఏంటంటే పిబి ఫిన్టెక్ లో ఇంత సుమారుగా 30 6% తగ్గింది ఎఫ్ఎన్ఓ స్టాక్ ఇది ముందు 10% తర్వాత 15 20 30 36% వరకు వెళ్ళిపోయింది నష్టం ఒకటే రోజులో సో 36% నష్టపోయిన ఈ సందర్భంలోహెf్c మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇందులో ఈ 1280 రూపాయలు ఆ సమీపంలో 1282 రూపాయలో 25 లక్షల షేర్లు కొన్నది. మరి హెచ్ఎఫ్సి మ్యూచువల్ ఫండ్ దగ్గర ఏమైనా అధనపు సమాచారం ఉందా ఎందుకు కొన్నది ఈ స్టాక్ ని తెలియదు కానీ ఆ అటువంటి యాక్షన్ అయితే మనం నిన్న ఆపిబిఫిటెక్హెచ్డిఎఫ్c మ్యూచువల్ ఫండ్ మధ్య మనం చూసాం. సో ఓవరాల్ గా చాలా రకరకాల డెవలప్మెంట్స్ జరుగుతున్నాయి. నిఫ్టీ అయితే ఎంత మాత్రం రికవర్ అయ్యే ప్రయత్నం కూడా ఎక్కడ జరగడం లేదు. సో నిఫ్టీ ఇలా వీక్ గా ఉంటూ లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో నిఫ్టీ హస్ గివెన్ 4% లాస్సిక్స్ మంత్స్ యస్ ఇట్ ఈస్ గా ఉంది06% బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ లాస్ట్సిక్స్ మంత్స్ లో పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది నిన్న అయితే 2% నష్టపోయింది కానీ ఆ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ప్రస్తుతానికి ఇది ఎంత కాలం కొనసాగుతుంది అనేది మనకు తెలియదు. ప్రస్తుతానికి మంచి ఫలితాలు నేస్తున్నాయి. లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో 12.7% 7% 12.8% మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ పెరిగింది స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 27% పెరిగింది కానీ ఇది కంటిన్యూ అవుతుందా ఎంతకాలం ఈ నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ ని తట్టుకుంటూ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ముందుకు వెళ్తాయి అనేది మనకు తెలిీదు. క్యూట ఎర్నింగ్స్ మీద డిపెండ్ అవుతుంది. క్యూట ఎర్నింగ్స్ ఏమాత్రం పాజిటివ్ గా వచ్చినాక ఈ ర్యాలీ ఇలాగే కొనసాగుతుంది. లేని పక్షంలో మాత్రం కొంత ఇవాళ చూసాం ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ సొల్యూషన్స్ ఈ మధ్య బాగా క్రేజీగా పెరిగిపోయిన స్టాక్ ఇది. ఇది నిన్న క్యూ ఎర్నింగ్స్ ప్రకటించారు రెవెన్యూ ఎబిటా ఎబిటా మార్జిన్స్ అన్ని చోట్ల ఆ పతనమే కనిపించింది అంటే క్షీణతే కనిపించింది. సో 176ప దగ్గర ఈ స్టాక్ నిన్న ట్రేడ్ అయింది 21,720 కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్ ఇటువంటి లిస్టింగ్ ఈ మధ్యకాలంలో మనం ఎప్పుడూ చూడలేదు. మరి ఎందుకు ఇంతగా స్టాక్ ని పెంచారో ఇందులో ఏమైనా ఆపరేషన్ ఉందా లేదు నాచురల్ డిమాండ్ తోనే పెరిగిందా మనకు తెలియదు కానీ ఆ న్యూ లిస్టింగ్స్ పట్ల ఇటువంటి ఎక్స్ట్రార్డినరీ మూవ్స్ వచ్చినప్పుడు కేర్ఫుల్ గా ఉండాలని ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ లాంటివి మనకు తెలియదు. ఇక్కడ నుంచి లోవర్ సర్క్యూట్ కొడుతుంది. వరుసగా రెండు రోజులు మూడు రోజులు నాలుగు రోజులు ఐదు రోజులు కొట్టినా కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. సో ఈ కనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు సో ఫ్రైడే వీకెండ్ అండ్ ఇవాళ అనేక రకాలైనటువంటి క్యూస్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి గ్లోబల్ గా అందరగోళం అలాగే ఉంది. ఆ ట్రంప్ గారు షీ ఈస్ ఇన్ పీయింగ్ మధ్య చర్చలు కూడా పెద్దగా ఏదో జరిగాయి. ఆ అంతగా ఏమి పెద్ద అనౌన్స్మెంట్లు ఏమి రాలేదు ఖచ్చితమైనటువంటి స్పష్టమైనటువంటి అనౌన్స్మెంట్స్ సో ఎలా చూస్తున్నారు ఈ ఓవరాల్ పిక్చర్ ని ఇప్పుడు ఒకటండి మార్కెట్ అంచనాలకు అనుగుణంగా ఎప్పుడు మూవ్ అవ్వదు అది అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట అందుకని చెప్పేసి నిన్న క్లియర్లీ మనం మార్నింగ్ అన్నమాట ప్రీ మార్కెట్ ఓపెన్ అయినప్పుడు అన్నాం. 600 పాయింట్లు నిఫ్టీ నెగిటివ్ కనిపించిందండి ఈవెన్ మధ్యలో కూడా 380 370 ఎక్కువ ఉంది అని చెప్పేసి సరే ఓపెనింగ్ అరౌండ్ 200 పాయింట్స్ దగ్గర ఓపెన్ అయినా డెఫినెట్లీ ఎండ్ ఆఫ్ ది డే దాదాపు 400 పాయింట్ల దాకా కోల్పోవడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి ప్రీ ఓపెనింగ్ కూడా ఎంతో కొంత రెస్పెక్ట్ ఇవ్వాలి అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకునేటట్టు నిన్న మార్కెట్ అయితే బిహేవ్ చేసింది. ఒకటి 23,000 ఇస్ నౌ ద క్రూషియల్ సపోర్ట్ లెవెల్ అన్నమాట. ఈ 23,000 నిఫ్టీ బ్రీచ్ అయితే మాత్రం అంటే ఎంత డీప్ కట్ ఉంటుంది అనేది ఇమాజిన్ చేయడం కూడా కాస్త కష్టం అని చెప్పేసి అంటారు. సరే మల్టిపుల్ నెగిటివ్ గ్లోబల్ క్యూస్ ఉన్నాయి అందులో డౌట్ లేదు సరే యుఎస్ లో బాండ్ డీల్స్ హిస్టారికల్ హైస్ అన్నమాట దాదాపు 2004 తర్వాత హైయెస్ట్ లెవెల్ కి ఉన్నాయి. వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్టర్ ఏంటంటే ఇప్పుడు హౌసింగ్ లోను యుఎస్ లో వడ్డీ రేట్ కంటే ఇండియాలో వడ్డీ రేట్ తక్కువ అక్కడ హౌసింగ్ లోన్స్ ది దాదాపు మార్టగేజ్ రేట్స్ ఇప్పుడు 7.5 7.75 అట్లా ఉన్నాయి. మన దగ్గర ఇక్కడఎbi ఇలాంటివ అన్నీ కూడా 7.3 కి అట్లా ఇవ్వడం కూడా మనం చూస్తాం. అంటే దాదాపు 30 40 సంవత్సరాల్లో ఎప్పుడు ఇంత ఇదిగా హౌసింగ్ లోన్ ప్రైసెస్ లో కూడా డిఫరెన్స్ రాలే బిట్వీన్ యusఎస్ అండ్ ఇండియా కూడా అన్నమాట. కాబట్టి మెగా చేంజెస్ అవుతున్నాయి ఎకానమీస్ లో డిఫరెంట్ ఎకానమీస్ డిఫరెంట్ వేస్ లో బిహేవ్ అవుతున్నాయి. సరే డాలర్ అక్కడ సర్చ్ అవుతుంది ఎందుకంటే స్ట్రాంగ్ యుఎస్ ఎకనామిక్ డాటా అయితే ఉంది ప్లస్ హార్టికిష్ యుఎస్ ఫెట్ ఉన్నా కూడా అన్నమాట నేను అనుకోవటం డాలర్ గెయిన్స్ అన్నమాట కాస్త మొమెంటం వస్తుంది అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. దాంతోటి ఒక కరెన్సీ క్రైసిస్ కూడా సం పాయింట్ అడాప్ట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉందా అనేది కూడా ఉంది. రూపాయి కూడా నిన్న చూసాం సరే మన స్టాక్ మార్కెట్స్ పడటం అనే కాకుండా దాదాపు 96 దగ్గర క్లోజ్ అయింది 95.96 96 దగ్గర అన్నమాట. మే బీ ఇవాళ ఓపెనింగ్ లో ఏమన్నా రికవర్ అవుతుందా లేకపోతే 96 పైన కన్విన్సింగ్ గా క్లోజ్ అవుతుందా అనేదయతే మాత్రం చూడాల్సి వస్తుంది. ఇటు యస్ యూజువల్ ట్రంప్ గారు అన్నమాట ఏదో పొటెన్షియల్ డీల్ ఇరాన్తో ఉందా లేదా అనేది అనుమానాలు పెడతానే మే బీ యుఎస్ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ తర్వాతే అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. బ్యాక్ డోర్ లో హౌతీస్ తోటి కూడా సమ్ అగ్రీమెంట్ చేసుకున్నారు అట్లీస్ట్ అమెరికన్ షిప్స్ పైన అటాక్స్ చేయకూడదు అని చెప్పేసి అని బట్ ఓవరాల్ గా ఎకానమిస్ట్ లో ఒక వెరీ ఇంపార్టెంట్ ఆర్టికల్ వచ్చింది అంటే ఇన్ఫాక్ట్ వీక్లీ హెడ్ ఆర్టికల్ హెడ్లైన్ ఆర్టికల్ అన్నమాట వెన్ అమెరికా వాక్స్ అవే అంటే మిడిల్ ఈస్ట్ నుంచి అమెరికా తప్పుకుంటుందా ఇక అని కాబట్టి అక్కడ మూడు మేజర్ పవర్స్ మిగిలిపోతాయి. టర్కీ, ఇరాన్ అండ్ ఇజ్రాయిల్ అని చెప్పేసి అన్నా అన్నమాట. అక్కడ చెప్పడం కూడా ఆర్టికల్ వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ ఆర్టికల్ చాలా మంది జియో పాలిటిక్స్ ఫాలో అయ్యాల అది చూస్తే కూడా బాగుంటుంది అని చెప్పేసి. సరే మన దగ్గర ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా నిన్న వీక్ డే అయినా సరే ఎన్ఎస్సి పైన ఉండింది. వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ పార్ట్ ఏంటంటే నిన్న బాంబే స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ లో మొత్తం టర్న్ఓవర్ 20,672 కోట్లు అయితే ఒక్క ఎన్ఎస్సి స్టాక్ టర్న్ఓవర్ే అందులో 9,483 అంటే నియర్లీ 50% వరకు అన్నమాట యవరేజ్ డైలీ BSC టర్న్ఓవర్ అరౌండ్ 10,000 కోట్ల దాకానే ఉంటుంది. అంటే ఒక ఎన్ఎస్సి ఎంత బిజినెస్ తెచ్చింది. BSC కి అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. మేబీ ఇండైరెక్ట్ గా బిఎస్సి రెవెన్యూ గ్రో అవ్వటానికి ఇన్కమ్ గ్రో అవ్వడానికి ఎన్ఎస్సి కారకం అవుతుంది అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అది. అయితే నిన్న ఎన్ఎస్సి ఆశీష్ చౌహాన్ గారు కూడా ఒక వెరీ ఇంపార్టెంట్ స్టేట్మెంట్ క్యాస్ పైన అన్నారు. ప్రైస్ ఫార్మేషన్ అవ్వట్లేదు ఎక్కడైతే అవ్వాలో అందుకని చెప్పేసి కాస్త కేర్ఫుల్ గా అన్నమాట అల్గారిథమ్స్ అడాప్ట్ చేయడం కానీ ఇవన్నీ కూడా చేయాల్సి వస్తుంది అని చెప్పేసి కూడా అంటున్నారు అన్నమాట చూద్దాం ఎనీవే కన్సల్టేషన్ పేపర్ అక్టోబర్ థర్డ్ లోపల క్లోజ్ అవుతుంది కాబట్టి సేబికిది ఆ తర్వాత మేజర్ చేంజెస్ వస్తాయి అని చెప్పేసి అనుకుందాం. రెండో పక్కన యస్ ఆన్ అసెట్ క్లాస్ బంగారంలో తిరిగి ఇంట్రెస్ట్ పెరిగింది అనటానికి దాదాపు గోల్డ్ లోన్స్ మళ్ళా సర్జ్ వచ్చినయి పెరుగుతున్నాయి అని చెప్పేసి కూడా చెప్తున్నారు. చూద్దాం మేబీ బంగారం తిరిగి ఇక్కడి నుంచి ర్ాలీ అవుతుందా లేకపోతే సబ్జూడ్ గా ఉంది ఏదైతే గనుక ఇటు క్రూడ్ ధరలు ఇటు యusఎస్ మార్కెట్ లో ఉన్న టర్మ్ ఆయిల్ దీన్ని బట్టి అన్నమాట బట్ స్టిల్ 4300 డాలర్ పర్ అవున్స్ దగ్గర నిలబడగలుగుతాం. బట్ వన్స్ 4500 డాలర్స్ పర్ రౌండ్స్ క్రాస్ అయితే మాత్రం బాగా స్టీమ్ వస్తుంది అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. ఇవాళ మార్నింగ్ సరే కాస్త ఓపెన్ అయ్యి పాజిటివ్ ఓపెన్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ బట్ అది సస్టైన్ అవుతుందా ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వర్క్ అన్నమాట చూడాల్సి వస్తుంది ఎందుకంటే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఎక్కువగా ప్లే చేస్తుంది కాబట్టి ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో ఏమి పెద్ద తేడాలు లేవు బట్ నో క్లియర్లీ 23,500 లో ప్రీమియమ్స్ ఎట్లా డైల్యూట్ అయిపోయినాయి అనేది మనం చూసామ అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్ పార్ట్ ఏంటంటే నిన్న ఏ పుట్ ఆప్షన్ ఎవరైతే అన్నమాట అంతకు ముందురోజు బుధవారం ఉన్నాడు కొనిఉంటే గనుక 23,200 అవ్వనియండి 23,000 అవ్వనియండి, 23,100 అవ్వనియండి వీక్లీ పుట్ ఆప్షన్స్ ఎవరు కొన్నా కూడా అన్ని 500% పైన రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. అదేవిధంగా కాల్ ఆప్షన్స్ అన్నీ కూడా 80% దాకా పడిపోవడం కూడా చూశం. అవుట్ ఆఫ్ ద మనీలో లాటరీ టికెట్లు ఎట్లా తగులుతాయి అనటానికి అన్నమాట. సరే ఎవరనా కొనుంటారు అని కాదన్నమాట. ఎందుకంటే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అంతా ముందుది దాదాపు నెగ్లిజిబుల్ ఉంది కాబట్టి 1300 పుట్ ఆప్షన్ ఎవరనా పిబి ఫిన్టెక్ గనుక పొజిషన్ లో ఉండుంటే ఐదు పైసలది ₹1 రూపాయ క్లోజ్ అయింది. అంటే 1,99,900 రిటర్న్ ఇచ్చింది 99.95 95 రపీస్ ఇచ్చిందన్నమాట ఐదు పైసల పైన అంటే దిస్ ఇస్ ఓన్లీ ఫ్లూ కూర్నే అన్నమాట యస్ ఏ స్టాటిస్టికల్ నెంబర్ చెప్పా గానీ ఇట్లాంటివి ఎవ్వో వెరీ రేర్ అన్నమాట ఎక్కడో బట్ ఏంటంటే ఒక లెసన్ దీనినుంచి నేర్చుకోవాల్సింది ఏంటంటే ఎవరన్నా స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ గనుక కొంటా ఉంటే ఆర్ షాట్ చేస్తా ఉంటే కూడా అన్నమాట హెడ్జింగ్ మెకానిజం గా ఆప్షన్ వాడితే ఏ విధంగా అన్నమాట ఆ సంపాదించొచ్చు అనటానికి ఎవరనా నిజంగానే పిబి ఫిన్టెక్ లోప్ ప్లస్ పొజిషన్ లో ఉన్నారనుకోండి పాజిటివ్ గా కూడా ఉన్నారు అనుకోండి హెడ్జింగ్ కి ఏ 1500 కాల్ ఆప్షన్ కొనేసి ఉంచుకున్నా కూడా ఇది పుట్ ఆప్షన్ కొనేసి ఉంచుకున్నా కూడా ఆటోమేటికల్లీ దే మేడ్ మోర్ మనీ దెన్ ఈవెన్ అన్నమాట స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ పైన దిస్ ఇస్ ఓన్లీ ఏ స్టాటిస్టికల్ ఇన్ఫర్మేషన్ గా చెప్పడం కానీ చేయమని కాదన్నమాట వేరే వాటిలో కూడా ఆల్ ఇన్ ఆల్ మన దగ్గర మాత్రం సరే ఇందాక చెప్పినట్టు అన్నమాట ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో పెద్ద చేంజెస్ కూడా లేవు కాబట్టి 23000 లెవెల్ే కింద కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ద మోమెంట్ అది బ్రీచ్ అయితే మాత్రం వీట్నెస్ సెటిల్ కావచ్చు పిసిఆర్ కూడా ఒక్కసారి క్రాష్ అయిపోయింది.08 కి వచ్చేసింది అంటే క్లోజ అప్ టు తిరిగి పొజిషనల్ బయర్కి అన్నమాట అంటే ఎవరైతే గనుక స్వింగ్ ట్రేడింగ్ చేస్తారో వాళ్ళందరికీ కూడా అన్నమాట పొజిషనల్ ట్రేడ్ కి మే బీ ఇవాళ ఒక బయింగ్ అపర్చునిటీ ఇస్తుంది అని చెప్పేసి అని అనుకోవచ్చు. దీస్ ఆర్ స్ట్రిక్ట్లీ ఫర్ ట్రేడర్స్ నాట్ ఫర్ ఇన్వెస్టర్స్ అది గుర్తుంచుకోవాలి పిసిఆర్ గాని విక్స్ గాని ఇన్నీ కేర్ఫుల్ గా చూడటానికి మనం ఆరుఏసి సెషన్స్ తగ్గుతా ఉంది విక్స్ అని అన్నాం నిన్న ఒక్క రోజు 22 23% విక్స్ పెరిగిపోవడం చూసాం క్లోజ్ అప్ టు 13 క్లోజ్ అయింది. అదే గనుక 14 క్రాస్ అయితే గనుక డేంజర్ సిగ్నల్ ఆల్సో ఫర్ బుల్స్ అన్నమాట అంటే ఇక ఎంతమంది ఉన్నారని కాదు బుల్స్ మిగిలిపోయిన కొద్దిమంది బుల్స్ కూడా అన్నమాట స్పెక్లేటివ్ లాంగ్స్ ఐicఐసిఐ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ ఆయిల్ ఇండియా ఎంసిఎక్స్ మన్కైండ్ ఇలాంటి వాటిలో కనిపించినయి దివే లాబ్స్ సిప్లా ఎక్కువగా ఫార్మా స్టాక్స్ డిఫెన్సివ్ బెట్ గా ఉంటున్నాయి ఇప్పుడు అది అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట షార్ట్స్ ఎక్స్పెక్టెడ్లీ పాలసీ బజార్ ఎల్టిఎఫ్ ఇట్లా మహారాష్ట్ర బ్యాంక్ కానీ ఇట్లా ఇట్లా ఇవన్నీ వీటిలో ఏయు బ్యాంక్ హిందూ సింధు బ్యాంక్ వీటన్నిటిలో కూడా కాస్త షాట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అదే కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం గాడేజ్ కన్స్ూమర్ ప్రమోటర్స్ే కొన్నారు కొందరు అని చెప్పేసి కూడా ఇన్ఫర్మేషన్ రావడంతోటి అదఒకటి భారతీఎటల్ 361 బజాజ్ ఫిన్సర్ కూడా మే బీ ఇవాళ స్టాక్స్ లో యాక్షన్ చూడటానికి అన్నమాట నేను అనుకుంటాను వాచ్ అన్నమాట ఇందాక మీరు ఆల్రెడీ చెప్పారు ఈఎస్డిఎస్ అన్నమాట అదొకటి డాక్టర్ పాల్ పాత్ లాప్స్ ఒకటి వారీ ఎనర్జీస్ ఒకటి ఐనాక్స్ గ్రీన్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను అన్నమాట. మే బీ స్టెలైట్ టెక్నాలజీలో కూడా ఇవాళ షార్ప్ మూవ్ టూ వేగా ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అంటాను. ఏదైతే మనం 100పి నాచురల్ గా జనరలైజ్ చేస్తున్నారో ఇప్పుడు అది తప్పు అవుతుంది అనటానికి మేబీ ఈఎస్డిఎస్ ప్రైస్ మూమెంట్ ఏమన్నా చూపిస్తుందా అని చెప్పేసి అన్నమాట. ఎందుకంటే దాని రిజల్ట్ ని ఏమాత్రం జస్టిఫై చేయలేదు కాబట్టి ఎంతవరకు కరెక్ట్ అవుతుంది అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయడం బెటర్ అని చెప్పేసి అంటాను ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ అయితే గనుక చాలా కేర్ఫుల్ గా ట్రేడ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే వెరీ హైలీ ఫ్రజైల్ గా ఉంది ద మోమెంట్ 23 గనుక డిప్ అయితే మే బీ హూ నోస్ అన్నమాట బ్రాడర్ మార్కెట్ లో కూడా సెల్లింగ్ వచ్చేయచ్చు అని చెప్పేసి అన్నమాట నిన్న మనం చూసాం వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్ సెడిమాక్ అన్నమాట అంత లార్జ్ బ్లాక్ డీల్ ముందు ఉంది అని తెలిసిన తర్వాత కూడా స్టాక్ 3% పెరిగింది. బట్ అన్నీ అక్కడ నిలబడతాయా అనేది కూడా కాస్త డిఫికల్ట్ అన్నమాట. బట్ స్టీల్ స్టాక్స్ లో మాత్రం డెఫినెట్లీ సన్ ఫ్లాగ్ గాని వేరే చిన్న స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా వాల్యూమ్స్ తోటి నిన్న రెసిలియంట్ గా ఉన్నాయి నిన్న వీక్ మార్కెట్ లో కూడా అది కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అన్నాను. ఓకే ఎన్ఎస్సి షేర్లు నిన్న 1818 రూపాయల దగ్గర క్లోజ్ అయింది. బాగుంది అంకె బాగుంది 18 18 సో 18 అనేది ఒక మంచి అంకే కదా అంతా కలిపితే తొమ్మిది వస్తుంది మళ్ళీ సో న్యూమరాలజీ ప్రకారం క్లోజ్ అయిందో ఏంటో తెలీదు మొత్తం మీద 2% వసంత్ గారు మార్వాడీస్ ప్రకారం 18 కరెక్ట్ కాదు సార్ ఎందుకంటే తీన్ తేర ఆట అటారా నెగిటివ్ అంటారు. ఓకే 3 13 8 అన్నమాట అట్లా సో మరి మనవాళ్ళకి అది మంచి అంకి కాబట్టి చూద్దాం సో తెలుగు తెలుగు వాళ్ళం కదా తెలుగు వాళ్ళ గురించే ఆలోచిద్దాం. ఓకే సోఎన్ఎస్సి ఐపిo ఇంతకుముందు వచ్చిన పెద్ద ఐపిఓల కంటే బెటర్ గా లిస్టింగ్ డే రోజున పెర్ఫార్మ్ చేసింది. లైక్ మోటార్స్ లిస్టింగ్ డే రోజు 7% నష్టపోయింది.ఎల్ఐసి 8% నష్టపోయింది పేటీm 27% నష్టపోయింది. కానీఎన్ఎస్సి 2% లాభంతో క్లోజ్ అయింది. ధన్యవాదాలు ఎన్ఎస్సి ఆ ట్రేడర్స్ అందరికీ కూడా లాభాలు ఇచ్చి కొద్దిగా పెద్ద ఇష్యూల పట్ల ఆ కలుగుతున్నటువంటి అపనమ్మకాన్ని కొంతవరకు సడలించే ప్రయత్నం చేసినందుకు ఆ ఇందులో ప్రధానమైనటువంటి లబ్దిదారు ఎల్ఐసి నే వాళ్ళకు ఉన్నటువంటి హోల్డింగ్ వాల్యూ ఇవాళఎన్ఎస్సి లో ఉన్న హోల్డింగ్ వాల్యూ 48,618 కోట్లు చూద్దాం రాబోయే రోజుల్లో అండ్ 11త్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ ఇప్పుడుఎన్ఎస్సి ఈ స్థానాన్ని నిలబెట్టుకుంటుందా లేదు లేదు ఇంకా పైకి ఎగబాగుతుందా లేదు కిందకి వెళ్తుందా ఇదంతా కూడా మనకు రాబోయే రోజుల్లో తెలుస్తుంది. చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. సో క్రాంతి గారు ఆ ఏంటి ఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ ఖుష అయ్యారా మీరు యా వసంత్ గారు బై అండ్ లార్జ్ వసంత్ గారు నిన్న మార్కెట్ సెంటిమెంట్ గాన మార్కెట్ లో ఉన్నటువంటి డౌన్ ట్రెండ్ చూసినప్పుడు ఇటువంటి లార్జ్ క్యాప్ ఐపిఓ టిప్పడ్ అనొచ్చు కానీ ఒక పాజిటివ్ దిస్ గానే ఆ ట్రేడ్ అయింది వసంత్ గారు అండ్ క్లోజ్ అయింది. ఎక్కడ డిసపాయింట్మెంట్ అయితే లేకుండానే చేశారు. బట్ చూడాలి వసం గారు ఇక్కడి నుంచి ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుంది లేకపోతే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ప్రతి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఒక కోర్ పోర్ట్ఫోలియో అనేది ఉంటుంది అది స్మాల్ క్యాప్ గాని మిడ్ క్యాప్ గాని సర్టెన్ పర్సంటేజ్ అట్లీస్ట్ 10% కూడా లార్జ్ క్యాప్ కి అలోకేషన్ ఉంటుంది మనం నార్మల్ గా ఒక ఏ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ చూసినా దాంట్లో ఇన్ఫోసిస్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ lnt ఇట్లా లార్జ్ క్యాప్ కి అది స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ అయినప్పటికీ లార్జ్ క్యాప్ కి అలోకేషన్ అనేది ఉంటుంది సర్టెన్ పర్సంటేజ్ ఒక్కొక ఒక ఫండ్ మేనేజర్ 10% దాకా వెళ్తూఉంటారు ఒక్కో ఫండ్ మేనేజర్ 5% దాకా వెళ్తుంటారు. సో అటువంటి కోర్ పోర్ట్ఫోలియో ఆ స్ట్రాటజీల యొక్క ఎన్ఎస్సి గనక వెళ్తే గనుక మనకి నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో ఆల్ మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ అన్నిటిలోకి ఎల్ఐసి గనక వెళ్తే గనుక ఒక డిమాండ్ అనేది రావడానికి అవకాశం ఉంది. నెక్స్ట్ ఎఫ్ఐఎస్ వస్తే గనుక ఇటువంటి స్టాక్స్ కి మంచి డిమాండ్ ఉండబోతుంది. ఎఫ్ఐస్ యక్టివిటీ అయితే ప్రస్తుతం సబ్డ్యూడ్ గా ఉంది కాబట్టి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ఎన్ఎస్సి ని ఏ రకంగా నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లో ఫ్యూ మంత్స్ లో వాళ్ళ యొక్క పొజిషనింగ్ ఉంటుందో చూడాలి దాన్ని బట్టిఎఐసి ప్రైస్ అనేది ఇక్కడి నుంచి డైరెక్షన్ అనేది బహుశా 2000 లెవెల్ సస్టైన్ అవుతుందా లేదా మనం చూడాలి. ఏవైతే బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ రిపోర్ట్స్ వచ్చినాయో రీసెర్చ్ కంపెనీస్ రిపోర్ట్స్ వచ్చినాయో అది బ్యాక్వైరీ గాని లేకపోతే డొమెస్టిక్ కంపెనీస్ అయినటువంటి ఎంకే ఇటువంటివి కూడా అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ రేటింగ్ ఇచ్చి ఇక్కడి నుంచి 10 టు 15% ఆ అప్సైడ్ పొటెన్షియల్ ఉన్నట్లుగా ఇచ్చారు వసంత్ గారు. సో చూడాలి మ్యూచువల్ ఫండ్ యాక్టివిటీ పిఎంఎస్ యాక్టివిటీ ఏ రకంగా ఎన్ఎస్సి ని కొంటారు ఎందుకంటే ఇట్స్ బిగ్ లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్ కాబట్టి 5 లాక్స్ క్రోర్స్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 460,000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కాబట్టి దీన్ని మూవ్ చేయాలంటే రిటైల్ ఎఫర్ట్ కంటే ఈ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఎఫెక్ట్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట సో నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లో ఫ్యూ డేస్ లో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఏ రకంగా ఎన్ఎస్సి ని పొజిషన్ చేస్తాయో దాని ప్రకారం ఎన్ఎస్సి మూమెంట్ అనేది ఉంటుంది వస్తుంది గారు ఓకే ఆ ఓకే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఫ్రైడే మార్నింగ్ సో వీక్ ఓపెనింగ్ే కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అలాగే ప్రీ ఓపెనింగ్ నెంబర్స్ కూడా వచ్చేసాయి. ఆ వీక్ గనక అంటే ఇప్పుడు మళ్ళీ ఎన్ఎస్సి నిఫ్టీ పాజిటివ్ లోకి వచ్చిందా? సో ఎనీవే ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేస్తే లాభాలు వస్తాయి? ఆ నిఫ్టీ గనుక నిన్న చూస్తే గ్యాప్ డౌన్ తర్వాత తర్వాత కొద్దిసేపు మాత్రమే ఆగిందండి తర్వాత రెస్ూమ్ అయిపోయింది ఆ ట్రెండ్ అనేది కంటిన్యూస్ ఫాల్ అనేది మనం తర్వాత అబ్సర్వ్ చేయడం అబ్సర్వ్ చేయగలిగాము. మొత్తం మీద కంపల్సరీ ట్రేడర్స్ మాత్రమే ట్రేడ్ తీసుకోమని చెప్పాము లాంగ్ అటెంప్ట్ కానీ అది ఫెయిల్ అయింది. ఆ సో ఓవరాల్ గా మార్కెట్ ఊహించిన దానికంటే ఆ 23 200 స్టాప్ లాస్ అనుకుంటే దాదాపుగా అక్కడి నుంచి కూడా ఒక 14 150 పాయింట్స్ మార్కెట్స్ కిందకి డ్రాగ్ అవ్వడం గమనించాము. మొత్తం మీద మార్కెట్స్ లాస్ట్ సిక్స్ సెషన్స్ నుంచి మెయిన్ రివర్షన్ పాత్ లో ఉన్నాయండి అంటే మూవింగ్ యవరేజెస్ కి దగ్గర అవుతూ ఉన్నాయి అలాంటి సినారియో నుంచి మళ్ళీ ఒకసారిగా మళ్ళీ లో బ్రేక్ చేసుకొని రీసెంట్ లో ఏదైతే ఉందో ఆ లో బ్రేక్ చేసుకొని మళ్ళీ మార్కెట్స్ కింద రావడం కొంచెం ప్రమాదకరంగా కనిపిస్తూ ఉంది అంటే ఆ ఓవరాల్ గా ఇంటర్నేషనల్ గా గ్లోబల్ సిచువేషన్స్ బాగాలేకపోవడం అంటే బాండ్ హీల్డ్స్ ఇవన్నీ మీరు చెప్పారు క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు గాని ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి. ఇంకా డొమెస్టిక్ మనం చూస్తే కొన్ని నెగిటివ్ న్యూస్లు మన మార్కెట్స్ నుంచి కూడా ఇన్సూరెన్స్ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూలో ఐఆర్డి నుంచి వచ్చింది అది కూడా మార్కెట్ ని డ్రాగ్ చేయడానికి దోహద పడిందని చెప్పుకోవాలి మొత్తం మీద ఇవన్నీ అంశాలు కలిసి మార్కెట్స్ ని దాదాపుగా 300 పై చిలుక పాయింట్స్ ని కోల్పోయేలా చేశయి 1.64% అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 1.96% 96% ఇవన్నీ కూడా మళ్ళీ మూవింగ్ యవరేజెస్ కి దూరంగా జరిగిపోయామ అన్నమాట సో ఇది ఈ సెల్లింగ్ అనేది మళ్ళీ ఇంటెన్సిఫై అవుతుందా లేకపోతే ఆగుతుందా అనేది మనం ఒక క్రూషియల్ నెంబర్ దగ్గరే ఉన్నామండి 23,000 అనేది ఒక క్రూషియల్ సపోర్ట్ కింద తీసుకోవాలి. ఇన్ కేస్ అది గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే ఆ మళ్ళీ ఒక 4% దాకా డ్రాగ్ అయ్యే అంటే ఫాల్ అయ్యే ఛాన్సెస్ కూడా మనం కొట్టిపారేయలేమండి ఎందుకంటే నెక్స్ట్ సపోర్ట్స్ టెక్నికల్ గా చూస్తే మనకి ఏప్రిల్ లో వచ్చిన లో ఏదైతే ఉందో ఆ లో పాయింట్ 22,200 ఆ ప్రాంతాల్లోనే సపోర్ట్స్ మనకి కనిపిస్తున్నాయి టెక్నికల్ గా ఆ అంతేగాని ఈ లోపల పెద్దగా సపోర్ట్స్ మార్కెట్స్ లేవండి. సో ఒక నీజర్ రియాక్షన్ తీసుకొని 23 ని జస్ట్ కట్ చేసి మళ్ళీ పైకి వెళ్ళిపోవడం లేదా కంటిన్యూస్ గా ఒకటి రెండు కన్సాలిడేషన్ అయి మళ్ళీ ఫాల్ అవుతుందా అనేది రాబోయే కొన్ని సెషన్స్ లో మనకి తెలిసే అవకాశం ఉంది. సో మొత్తం మీద ఓవరాల్ గా చూస్తే అన్ని ఇండికేటర్స్ వీక్ గానే కనిపిస్తున్నాయి అంటే ఈ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ గాని మిగతా అదర్ ఇండికేటర్స్ గాని అన్నీ కూడా నాచురల్ గా వీక్ గానే ఉంటాయి. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు ఇవన్నీ కూడా మనకి 23100 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అలాగే కాల్ 23200 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూస్తే 56000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అలాగే 5400 హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ ఉంది సో ఇవన్నీ అబ్సర్వ్ చేసినప్పుడు ఇవి మార్కెట్ మూడుని బట్టి మారిపోతూ ఉన్నాయి అట్లాగే చాలా ఫాస్ట్ గా షిఫ్ట్ అవుతూ ఉన్నాయి అది కూడా ట్రేడర్స్ గమనించాలి. అట్లాగే మాన్ 50 100 గురించి మీరు ప్రస్తావించారు. ఇక్కడ ఈటఎఫ్స్ కొనేవాళ్ళు పర్టిక్యులర్ గా చూడాల్సిందంటే ఐఎన్ఏవి చెక్ చేసుకోవాలి. ఒక ఈటఎఫ్ కొనేటప్పుడు ఐఎన్ఏవి ఎంత ఉంది అనే దాన్ని బట్టి కొనాలి నిన్న కూడా మనం చూస్తే ఆ 209 దగ్గర క్లోజ్ అయింది మాన్ క్యూ 50 అనేది ఆఈటఎఫ్ దాని ఐ అనేవి 121 ఉందండి అంటే నిన్న కూడా ఎందుకు కొంటున్నారో అర్థం కావట్లేదు అంటేఈటఎఫ్ దొరకటం లేదు కానీ కొంటున్నారు మార్కెట్లో రైట్ చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 28 పాయింట్లు నష్టపోయింది నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ 54 పాయింట్లు నష్టంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 64 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసాయి చూద్దాం ఏ విధమైన ఓపెనింగ్ జరుగుతుంది ఆ ముఖ్యంగా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో ఎటువంటి యాక్షన్ ఉంటుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఏమైనా కోలుకుంటుందా అలాగేఎన్ఎస్సి లెవెల్ లో ఓపెన్ అవుతుంది పిబి ఫిన్టెక్ టర్టిల్మెంట్ ఎలా సెకండ్ డే రియాక్షన్ ఏ విధంగా ఉంటుంది ఇవన్నీ కూడా సస్పెన్స్ ప్రశ్నార్థకాలు అండ్ పాలసీ బజార్ ఒక వార్త చదువుతున్నాను ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో వచ్చింది. టు లుక్ బియాండ్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ దే వాంట్ టు ఎంటర్ ఇంటు మనుఫ్యాక్చరింగ్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ అంటే ఏదో మిషనరీ అవి కొని చేసేది కాదు ఇన్సూరెన్స్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ లోకి వెళ్తారట మరి దాని అర్థం ఏంటో నాకైతే తెలియదు. చాలామంది అడుగుతున్నారు మీరు పాలసీ బజార్ కొనుక్కోవచ్చా ఇప్పుడు అలాగే టర్టిల్మెంట్ కొనుక్కోవచ్చా అని తగ్గాయి కాబట్టి వద్దండి అన్సర్టెన్టీ ఉన్నప్పుడు కొనకూడదు కొంత ఎంతో కొంత ఆ క్లారిటీ వచ్చిన తర్వాతే కొనడం మంచిది వెయిట్ చేయండి. ఓకే మార్కెట్ లో ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ ఫ్లాట్ గా ఉంది నిఫ్టీ సుమారుగా ఐదు పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 45 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 55 60 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి అండ్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ చూద్దాం 837 స్టాక్స్ అడ్వాన్స్ లో 632 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి అమ్మ సో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ ఉందిఎన్ఎస్సి లో 1100 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 600 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి సో బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది ప్రధాన ఇండెక్స్లు అన్నీ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లు కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఎలా ఉంది పవర్ గ్రిడ్ నిఫ్టీలో టాప్ గెయినర్ ఏషయన్ పెయింట్స్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ యక్సిస్ బ్యాంక్ జఎస్డబల్ూ స్టీల్ఎస్బిఐ శ్రీరామ ఫైనాన్స్ టాటా స్టీల్ tాata మోటార్స్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ HDFC లైఫ్ సో ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీలో కొంత స్ీమితం కనిపిస్తుంది చిన్న పార్టీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలోఎస్bిi యక్సిస్ బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా ఆ ఇలాంటివి లాభాలతో ఓపెన్ అయి అలాగేఎన్sసి స్టాక్04% లాభంతో ఉంది ₹8 లాభంతో 1826 దగ్గర ఓపెన్ అయింది. నష్టపోయిన వాటిలో ఇన్ఫోసిస్, TCS, ONGC, Tech Mahindra, విప్రోహెచ్సిఎల్ టెక్, ఆల్ IT, Hindalco, Sun ఫార్మా, ఐటిసి, Mahindra అండ్ Mahindra, Relian Industries ఇవి లూసర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో చూద్దాం. వెల్స్వన్ కార్ పెరిగింది 4% స్టార్ హెల్త్ సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్ సిర్మా ఎస్ఎస్ హిటాచి ఎనర్జీ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్బిహెచ్ఈఎల్ కేఎస్బి పంప్స్మాక్స్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లాంటి కంపెనీస్ లో కొంత పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. నష్టమైన వాటిలో ఒల ఎలక్ట్రిక్ హోమ్ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ కార్బ్రం యూనివర్సల్ ఒరాకిల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ సాఫ్ట్వేర్ ఆటిటఐ ఫైనాన్షియల్ హోల్డింగ్స్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఇటువంటి స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ కొంత పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినప్పటికీ ఈరోజు కొంత కన్సాలిడేషన్ే ఎక్కువ ఉండే అవకాశం ఉందండి స్టాప్ లాస్ ట్రిగర్ అయ్యే ఛాన్సెస్ కూడా ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి వీలైనా ఈరోజు ట్రేడింగ్ అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ ఓకే సో పిబిఫిన్టెక్ ఏ విధంగా ఓపెన్ అయింది? పిబి ఫిన్టెక్ యా పాలసీ బజార్ పాజిటివ్ గానే ఓపెన్ అయింది 3% అప్ 1244 కుటుంబారు కొనుకోవచ్చా పాలసీ బజార్ ఇక్కడ అంటే ధైర్యం చేసుకోవచ్చండి ఎందుకంటే ఫుల్ ఇయర్ గెయిన్స్ అన్నమాట పోయినయి ఒకటి ఇండియా ఈస్ స్టిల్ అండర్ పెనిట్రేటెడ్ ఇన్సూరెన్స్ మార్కెట్ సరే ఇప్పుడు పెనిట్రేషన్ అవుతుందా కమిషన్స్ తగ్గించినంత మాత్రాన అనటానికి కి దేర్ ఇస్ ఏ లార్జ్ ఇన్సూరెన్స్ మార్కెట్ అవైలబుల్ ఫర్ ఎక్స్ప్లాయిటేషన్ అన్నమాట కాబట్టి బిజినెస్ మోడల్ మార్చుకుంటారు ఈ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా డైనమిక్ ప్లాట్ఫామ్ కంపెనీస్ అన్నమాట కాబట్టి వన్స్ బిజినెస్ మోడల్ మార్చుకోవడానికి కాస్త టైం పట్టిన వన్స్ మార్చుకున్న తర్వాత తిరిగి గెయిన్స్ వచ్చే పాసిబిలిటీ అయితే ఉంటుంది. అంటే నన్ను అడిగితే గనుక గట్టిగా కాంట్రాన్ ఎక్రోస్తోటి బై చేద్దాం అనుకుంటే గనుక చేయమని చెప్పేసి అన్న అయితే టార్టిల్మెంట్ మాత్రం 12% పడిపోయిఉంది. పిబి ఫింటేటెక్ కొద్దిగా పెరిగింది మరి ఏమిటి వైరుధ్యం అనేది మనకు తెలీదు ఈఎస్డిఎస్ 5% ఒకవేళ 20% ఉంటే 20% సరాసరి పడిపోయేది 5% లిమిట్ ఉంది కాబట్టి 5% తగ్గింది. ఓకే ఇక మెయిల్స్ తీసుకుందాం ఆ వెంకటేష్ అట ఈయన పంపించారు మెయిల్ హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ కొన్నారు నిన్న 314 లో టర్టిల్ మింట్ కొన్నారు 109లో మాస్ చీప్ 208లో కొన్నారు. మీ ధైర్యానికి మెచ్చుకోవాలండి ఇవన్నీ పడుతున్న సమయంలో మీరు కొంటున్నారంటే మరి విజయం దక్కుతుందో లేదో తెలియదు కానీ మొత్తం మీద ధైర్యం అయితే మీకు గట్టిగా ఉంది. ఏంటి కుటుంబ వారు మూడు సరైన నిర్ణయాలైనా కొంటం ఇవాళ ధైర్యం చేశారు స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలండి అంటే ఆయన పొజిషనల్ ట్రేడరా లేకపోతే ఇదా అనేది మనకు తెలియదున్నమాట ఇఫ్ ఇస్ ఏ పొజిషనల్ ట్రేడర్ ఆల్సో డెఫినట్లీ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని చేయటం బెటర్ ఇప్పుడు టేటిల్మెంట్ ఉందండి ఇవాళ ఇంట్రాడేలో దాదాపు 91 92 దాక వన్ పాయింట్ చూపించారు. తిరిగి ఇప్పుడు 97 దాకా వచ్చింది మేబి పాజిటివ్ కి వెళ్ళిన కూడా సర్ప్రైస్ గా ఆఫ్టర్ సం టైం అన్నమాట కాబట్టి ఏంటంటే దీస్ ఆర్ ఆల్ ఈ చర్నింగ్ జరుగుతున్నప్పుడు ప్రెడిక్షన్ అనేది ఎక్స్ట్రీమ్లీ డిఫికల్ట్ కాంతారావు ఈ మూడిట్లో కూడా మాస్ షిప్ లో ఏమి నెగిటివ్ లేదు ప్రస్తుతానికి సో అది సేఫ్ బెట్ గానే మీరు కొన్నారు లోవర్ లెవెల్స్ లోనే ఉంది ఇక్కడి నుంచి ఆ పెరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయి కనీసం ఒక రెండు సంవత్సరాలు వన్ టు టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేయాలి. తర్వాత కాంతారావు హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన ఏప్రిల్ వర్క్ షాప్ కి అటెండ్ అయ్యారు వెల్స్ కార్ప్ ఇండోఎఐఎం కాబ్ర ఎక్స్ట్రూషన్ ఇవన్నీ ఈ రేట్లో కొంటారట క్రాంతి గారు కొనొచ్చా వెల్స్వన్ కాబ్ర ఎక్స్ట్రూషన్ వసం గారు ఆయన ఏంటంటే అన్ని పెరిగే స్టాక్స్ వెనకమాలు పడుతున్నారు. ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ కాబ్ర ఎక్స్ట్రాషన్స్ మనం చాలాసార్లు చెప్పాం 200 రపీస్ ఉన్నప్పుడు అంత రుచించలేదు ప్రస్తుతం 800 పైన ఉంది సో పీక్ ఆఫ్ ద హిల్ మూమెంట్ లో వస్తున్నారు వసంత్ గారు ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఇన్ స్టాక్స్ వసంత్ గారు ఇవి ఓకే వెంకటరమణ సిఎఫ్ఎఫ్ ఫ్లూయిడ్ డిజీ లాజిక్ కృష్ణ డిఫెన్స్ వీటిలో ఏది బెస్ట్ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ ఇప్పుడు ఈ మూడిట్లో రెండేమో ఎస్ఎం లో ఉన్నాయండి డిజీ లాజిక్ అండ్ కృష్ణ డిఫెన్స్ ఆసిఎఫ్ఎఫ్ ఇప్పుడు మెయిన్ బోర్డ్ కి వచ్చేసింది ఆల్రెడీ కాబట్టి మూడిటిని ఆ వేరు వేరుగానే చూడాలి బిజీ లాజిక్ ఈస్ ఏ వెరీ స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీ దీన్ని మినిమం టూ టు త్రీ ఇయర్స్ వ్యూ తో మూడింట్లోకి బెస్ట్ సిఎఫ్ఎఫ్ అండి సిఎఫ్ఎఫ్ బాగా పెరిగింది మెయిన్ బోర్డ్ కి వచ్చిన తర్వాత బాగా పెరిగింది మనం అదే పెరిగినా కూడా ఇంకా స్కోప్ ఉందండి ఎందుకంటే దట్ హాస్ రీసెంట్లీ యవల్ రిపోర్ట్ డీటెయిల్డ్ గా చదివాను అన్నమాట హాస్ గుడ్ పొటెన్షియల్ ఇది ఎస్ఎం లో ఉన్నప్పుడు కొన్నాను నేను ఆ లాంగ్ బ్యాక్ వన్ ఇయర్ పైనే అయింది కొన్ని కూడా ఒక మంచి కంపెనీ అన్న ఉద్దేశంతో ఇప్పుడు ఫలితాన్ని ఇస్తుంది. పేషెంట్స్ ఉంటే ఈ మూడు కంపెనీలు మంచి రిటర్న్స్ ని ఇస్తాయి. ఇంక్లూడింగ్ కృష్ణ డిఫెన్స్ డిజీలాజిక్ కూడా డిజిలాజిక్ చిన్న కంపెనీ బట్ దే హావ్ గాట్ హ్యూజ్ ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ హైదరాబాద్ హార్డ్వేర్ పార్క్ సమీపంలో ఒక పెద్ద ఫెసిలిటీ లక్ష ఎస్ఎఫ్టి ఫెసిలిటీ వస్తుంది. సో అది పూర్తఅయిన తర్వాత నెక్స్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ నుంచి బాగుంటుంది. అడావిడిపడి కొనాల్సిన అవసరం లేదు డిప్స్ లో తీసుకోండి. తర్వాతహెఎఫ్సి బ్యాంక్ అలాగే కేపిఐటి కొంటారట. వీరభద్ర కొనుక్కోవచ్చా రెండు ఫాలెన్ గో హెడ్ సర్ చెప్పండి చెప్పండి కేపిఐటి హెచ్ఎఫ్సి రెండు ఫాలన్ ఏంజెల్స్ లాగా ఉన్నాయి వసంత్ గారు ప్రస్తుతం సో ఆ ఆ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో కొనుక్కోవచ్చు వసంత్ గారు బట్ బోత్ స్టాక్స్ పేషన్స్ ని టెస్ట్ చేయబోతాయి వసంత్ గారు. ఓకే రమేష్ మోతిలాల్ వసవాల్ నాస్డాక్ ఈటఎఫ్ 100 40% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఏం చేయాలి ముందు ఆ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని నేరుగా ఇన్వెస్ట్ చేయండి ఈటఎఫ్స్ కొనొద్దండి ఈటఎఫ్స్ అన్నీ కూడా హై ప్రీమియం తో ట్రేడ్ అయ్యి మొన్నటి వరకు ఈ హోమో ఫ్యాక్టర్ కారణంగా ఎందుకంటే వీటికి స్కేరిసిటీ ఉంది. ఈ ఓవర్సీస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి సంబంధించి ఒక లిమిట్ పెట్టింది ఆర్బిఐ 7 బిలియన్ డాలర్స్ కంటే మీరు ఫారెన్ మార్కెట్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి వీలు లేదంటూ ఈ ఏఎంసి కంపెనీల మీద అందువల్లన ఈటీఎఫ్ లు వచ్చాయి. ఈటీఎఫ్ లు అన్నీ కూడా ప్రీమియం తో ట్రేడ్ అవుతూ నష్టపోయి ఇప్పుడు నష్టపోతున్నారు ఇన్వెస్టర్లు కాబట్టి వీలైనంత వరకు ఇది అమ్మేసి నేరుగా ఇన్వెస్ట్ చేసే అవకాశాన్ని పరిశీలించండి. డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో ఎంటర్ అవుతారట మౌనిక మర్రిపాలెం అంటే విశాఖపట్నం కదా సో ఎటువంటి డిఫెన్స్ స్టాక్ ని మీరు రికమెండ్ చేస్తారు క్రాంతి గారు మీ ఫేవరెట్ సెక్టర్ ఇది. గారు చాలా ఛాయిసెస్ ఉన్నాయి వసన్ గారు ఇప్పుడు డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ కూడా సింగిల్ సెక్టార్ కింద కనపడుతుంది. ఇన్ కేస్ రిస్క్ తీసుకోలే అని అనుకుంటే గనుక కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ గాని లేకపోతే బిడిఎల్ కూడా 1100 లెవెల్ లో అట్రాక్టివ్ గా ఉంది. దట్ ద బాటం ప్రైస్ జిఆర్ఎస్సి లేకపోతే మాజగం డాక్డ్ ఇటువంటి స్టాక్స్ తో రిస్క్ తీసుకోలేను అనుకుంటే గనుక మోడరేట్ రిటర్న్స్ కోసం ఇటువంటి స్టాక్స్ లోకి రావచ్చు లేదు నేను రిస్క్ తీసుకుంటాను అంటే మన షేర్స్ ఎవటల్ గాని ఆ లేకపోతే అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ కానీ ఈ స్టాక్స్ ని డిప్స్ లో యాడ్ చేయొచ్చు వసన్ గారు వైడ్ ఛాయిస్ అనేది ఉంది ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఆ సెగ్మెంట్ ప్రకారం కూడా వెళ్లొచ్చు. చాలా కంపెనీలు ఉన్నాయి డిఫెన్స్ అని ఇంతకుముందు మనకు ఐదారు కంపెనీలు కనపడే ఒక నాలుగు ఐదు సంవత్సరాల క్రితం వరకు ఇప్పుడు ఛాయిస్ పెరిగిపోయింది అపోలో మైక్రో కొనుకోండి. తప్పకుండా నెక్స్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ లో మంచి రిటర్న్స్ వస్తాయి. ఆ అక్కడికి నేరుగా ప్రత్యక్షంగా వెళ్ళాను కాబట్టి మేనేజ్మెంట్ తో మాట్లాడాను కాబట్టి ఐ హావ్ దట్ కాన్ఫిడెన్స్ ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ అమ్మేసి పాలసీ బజార్ కొంటారట బాగా రిస్క్ ఎప్టైట్ బాగా పెరిగిపోయింది మన ఇన్వెస్టర్లకి ఎంటార్ టెక్నాలజీ సరే నెగిటివ్ న్యూస్ ఉంది ఆల్రెడీ 18% లాస్ లో ఉన్నారా లాస్ బుక్ చేయాల్సిన అవసరం ఎందుకు మాస్టర్ ఆ వీళ్ళకు ఉన్న ఒక మేజర్ వీక్నెస్ వీక్ పాయింట్ ఏంటి అంటే ఒక సింగిల్ క్లైంట్ నుంచి దే ఆర్ గెట్టింగ్ ఆల్మోస్ట్ 40 ట 50% రెవెన్యూ విచ్ ఇస్ బ్లూమ్ ఎనర్జీ సో అది ఒక అంత అనుకూలమైన అంశం కాదు బట్ అదర్వైస్ మంచి ఆపర్చునిటీ మార్కెట్ లో ఉంది. ఏమంటారు కుటుంబరా గారు ఎంటఆర్ అమ్మేసి పాలసీ బజార్ కొనుకోవచ్చా? ఐ వుడ్ నాట్ అడ్వైస్ అండి ఎంటఆర్ లో ఇంకా సేఫ్టీ ఎక్కువ ఉంది పాలసీ బజార్ కంటే ఎందుకంటే రెగ్యులేటెడ్ ఎంటిటీ లోకి వెళ్ళటం ఈ టైం అప్పుడు అనేది మనకి ఇంకా క్లారిటీ లేనప్పుడు ఓన్లీ ఏదో కాంట్రరియన్ గా పాలసీ బజార్ ఇప్పుడు ఎంటర్ అవుతున్నాం అన్నట్టే గన ఇవాళ ఎంటిఆర్ చూసాం యusఎస్ న్యూస్ తర్వాత కూడా స్టాక్ ఎంతండి 2% కూడా ఎక్కువ కరెక్ట్ కాలా ఇస్ క్లోజ అప్ టు 6900 అట్లా ట్రేడ్ అవుతాం. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను ఎంటఆర్ 2.8% 2.5% 5% నష్టంతో ఉంది ఎంటఆర్ అంతే పెద్ద మేజర్ వీక్నెస్ ఏం కనపడట్లేదు. ఈ రేట్ దగ్గర పెద్దగా రిస్క్ లేదండి మీరు లాస్ బుక్ చేయాల్సిన అవసరం లేదు ఇందులో హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతానికి ఓకే మార్కెట్లో అయితే నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ మూడు పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి చూద్దాం రోజంతా నిలబడతాయా లాభాలు అనేది థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఈ వీకెండ్ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్