గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ
గ్లోబల్ క్యూస్ మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్
ట్రేడింగ్ వీక్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే మన
ముందు ఉంది. సో గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి కాస్పి నికాయ
షాంగ్హై ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి
హాంగ్సంగ్ స్వల్పంగా నష్టాలతో ఉంది ఒకటి
రెండు మార్కెట్లు నష్టాలతో ఉన్నాయి బట్
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది సుమారుగా
200 పాయింట్ల ఆ గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
సూచిస్తుంది ఎందుకంటే వీకెండ్ లో రకరకాల
పరిణామాలు చోటు చేసుకున్నాయి. ఆ
ఇరాన్ కి యుఎస్ఏ కి మధ్య పాకిస్తాన్లో
ఇస్లామాబాద్లో చర్చలు జరగాల్సింది ఆ
చర్చలు రద్దయ్యాయి. ఎందుకంటే యుఎస్ తన
ప్రతినిధుల్ని ప్రతినిధి బృందాన్ని చర్చల
బృందం ఏదైతే ఉందో వాళ్ళని విమానం ఇంకొద్ది
సేపట్లో ఎక్కబోతున్నారు అనుకునే సమయంలో
వాళ్ళని ఆపివేశారు ప్రయాణాన్ని రద్దు
చేసుకున్నారు. అలాగే ఇరాన్ ఫారెన్
మినిస్టర్ చర్చలు ముగి చర్చలు ప్రారంభం
కావడానికి కొద్ది గంటల ముందు వరకు
పాకిస్తాన్ నుండి ఆయన వెళ్ళిపోయాడు. సో
మొత్తం మీద చర్చలు అయితే జరగలేదు. అయితే
ఇప్పుడు
కొత్త ప్రస్తావన తీసుకొచ్చింది ఇరాన్ ఈ
ఉదయం ఈలోగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ 100 డాలర్స్
కి వచ్చాయి 106 107 నుంచి మళ్ళీ 100 నుంచి
107 కి వెళ్ళాయి ఇలాగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ లో
మూమెంట్ కనిపించింది. ఇప్పుడు ఇరాన్ ఒక
తాజాగా ఒక కొత్త ప్రస్తావన
తీసుకువచ్చింది.
ఏమిటది న్యూక్లియర్ టాక్స్ గురించి తర్వాత
మాట్లాడుకుందాం. ముందుగా స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ ఓపెన్ చేసే అంశం గురించి అలాగే
ఆ బ్లాకెడ్ ఏదైతే ఉందో యుఎస్ఏ
చేపట్టినటువంటి బ్లాకెడ్ దాన్ని తొలగించడం
గురించి మాట్లాడుకుందాం. ఆ అప్పటివరకు
మీరు
మనం ఆ [గురకలు] చర్చలను ఈ దిశగా
కొనసాగిద్దాం న్యూక్లియర్ డీల్ గురించి
తర్వాత మాట్లాడుకుందాం అని చెప్పింది. మరి
దీనికి యుఎస్ఏ ఏ విధంగా రెస్పాండ్
అవుతుంది అనేది చూడాలి ఎందుకంటే ఇది
యూఎస్ఏ అఫీషియల్స్ అనౌన్స్ చేశారు ఇలా
ఇరాన్ మాకు ఒక ప్రస్తావన తీసుకొచ్చింది.
దీన్ని మేము పరిశీలిస్తున్నామని సో ఈలోగా
క్రూడ్ ప్రైసెస్ అయితే 107 సమీపంలోనే
బ్రాండ్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ కదలాడుతున్నాయి.
లాస్ట్ ఫ్రైడే నైట్ టెక్ స్టాక్స్ లో
యusఎస్ లో ఆ మోమెంటం కొనసాగింది nస్డాక్
1.63% పెరిగిందిఎp 500.8% పెరిగింది.
అండ్ఇటెల్ఎన్వడియ
ఇవన్నీ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకు కదలడం
చూసాం.ఇటెల్ ఇటెల్ వాస్ ఏ స్టార్
పెర్ఫార్మర్ఇటెల్ లోఎన్వడియ ఇన్వెస్ట్
చేస్తుంది.
అలాగేఎన్వడియ మార్కెట్ క్యాప్ 5 ట్రిలియన్
డాలర్స్ ని క్రాస్ చేసింది. మన ఇండియాలో
మాత్రం స్టోరీ డిఫరెంట్ గా ఉంది. లాస్ట్
వీక్ మన
మార్కెట్స్ సంబంధించి చిక్కటి కష్టాలు
తెచ్చిపెట్టింది ఐటి సెక్టరే ఐటి ఇండెక్స్
లాస్ట్ వీక్ 10% తగ్గింది. బుధవారం నుంచి
శుక్రవారం వరకు ఇండిసెస్ భారీగా
నష్టపోయ్యాయి బికాజ్ ఆఫ్ ఐటి కంపెనీస్
ఎందుకంటే ఒకటొకటిగా వెలువడినటువంటి ఐటి
కంపెనీల ఫలితాలు మార్కెట్స్ ను డిసపాయింట్
చేశాయి నిరాశ పరిచాయి అది టాప్ఫైవ్సిఎస్
కావచ్చు ఇన్ఫోసిస్ కావచ్చు ఎస్ఎల్
టెక్విప్రో
టెక్ మహీంద్ర ఇవన్నీ కూడా రిజల్ట్స్ పరంగా
డిస్పాయింట్ చేశాయి. సరే మిడ్ క్యాప్ లో
కొద్దిగా ఒరకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఆర్ టు సం
ఎక్స్టెంట్ ఎల్టిఎం ఎంట్రీ ఇవి కొద్దిగా
బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేశయి అని
చెప్పుకోవచ్చు రిజల్ట్స్ పరంగా అయితే
మిగతా రిజల్ట్స్ సీజన్ ని గనక మనం
గమనిస్తే
ఆ లాస్ట్ వీక్ బికాజ్ ఆఫ్ ది ఐటి సెక్టార్
నిఫ్టీ లోవర్ లోస్ ని లోవర్ హైస్ ని ఫామ్
చేసింది. సో మనకు ఏప్రిల్ 21 అంటే వీక్
మొద ప్రారంభంైనప్పుడు డేస్ హై 24602 అయితే
ఫ్రైడే రోజుక అది 24,206 వాస్ ది డేస్ హై
అంటే 400 పాయింట్లు కిందకి వచ్చింది
నిఫ్టీ డేస్ హై లో పరిస్థితి కూడా అంతే సో
ఇక ఇప్పుడు ఆ 23,635 ఒక సపోర్ట్ గా
కనిపిస్తుంది 20 డే మూవింగ్ యవరేజ్ ఇది 50
డే మూవింగ్ యవరేజ్ 24,284 సరే ఇది నిఫ్టీ
పరిస్థితి కానీఎఫ్ఐఎస్
సెల్లింగ్ మళ్ళీ ఫ్రైడే రోజు ఉద్ధుతంగా
కనిపించింది.
మనకు 8828 కోట్ల రూపాయలు వాళ్ళు సెల్లింగ్
చేశారు ఎఫ్ఐఎస్ డిఐఎస్ కొన్నారు సగం
కొన్నారు. 4700 కోట్ల రూపాయలకు వాళ్ళు
కొనడం చూసాం. సో మరోవైపు ఇండియన్ రూపీ
డాలర్ తో కనిష్టంగా బలహీన పడుతూ వస్తుంది.
ఆ 92న్నర రూపాయలు చూసాం డాలర్ కి ఆ మధ్య
ఇప్పుడు అది 94.24 24 వద్ద మనకి ఫ్రైడే
రోజు క్లోజ్ అయింది. సో దీనికి ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ కొంత కారణంగా చెప్పొచ్చు అండ్
ఐటి ఇండస్ట్రీ కి సంబంధించినటువంటి
డెవలప్మెంట్స్ కొంత కారణంగా చెప్పొచ్చు
ఓవరాల్ గా రూపాయి బలహీనత అనేది
కొనసాగుతుంది. సో ఇది మనకు లాస్ట్ వీక్
కనిపించినటువంటి చిత్రం ఈ వారం రిజల్ట్
సీజన్ కంటిన్యూ అవుతుంది. ఆ రిజల్ట్స్
సీజన్ గురించి మాట్లాడుకునేటప్పుడు
వీకెండ్ లో వచ్చిన రిజల్ట్సరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ బ్యాంక్ ఇండస్ బ్యాంక్ rbి
బ్యాంక్ ఇలా రకరకాల ఐidfc ఫస్ట్ బ్యాంక్
ఇలా బ్యాంక్స్ రిజల్ట్స్ చాలా వచ్చాయి
మనకు వాటిలో రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
ఓటుసి అంటే ఆయిల్ టు కెమికల్స్ బిజినెస్
వీక్ గా వచ్చింది. రిటైల్ బిజినెస్
స్ట్రాంగ్ గా వచ్చింది అండ్జియో
ప్లాట్ఫార్మ్స్ అంటేజియో టెలికామ్
బిజినెస్ ఏదైతే ఉందో అక్కడ హైయెస్ట్
సబ్స్క్రైబర్ ఎడిషన్ జరిగింది. గత ఏడు
క్వార్టర్స్ లో ఎప్పుడు లేనంతగా హైయెస్ట్
సబ్స్క్రైబర్ ఎడిషన్ జరిగింది కానీ అలాగే
ఫస్ట్ ఇండియన్ కంపెనీ టు పోస్ట్ 10
బిలియన్ డాలర్స్ ప్రాఫిట్ ఇన్ ఇన్ ఏ ఇయర్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ కి
ఆ ఘనత దక్కింది కానీ వీక్ నెంబర్స్ే సో
ఈరోజు బహుశా స్టాక్ నెగిటివ్ గా రియాక్ట్
అవుతుంది ఎందుకంటే స్టాక్ ఎప్పటి నుంచో
నెగిటివ్ గా ఉంది. ఇంకా కొత్తగా నెగిటివ్
గా పెద్దగా ఉండాల్సినటువంటి అవసరం లేదు
బట్ వీక్ రిజల్ట్ మాత్రం వీక్ గానే ఉంది.
చూద్దాం ఎలా రియాక్ట్ అవుతుంది ఈ స్టాక్
అనేది. ఆయస్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ బాగానే
ఉన్నాయి. అలాగే మనకుఇండస్ బ్యాంక్
నెంబర్స్ బాగున్నాయి. ఆఇండం ఐడిఎఫ్c
బ్యాంక్ నెంబర్స్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
వీక్ గా ఉన్నాయి ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఓకే ఆ
ఇదనివే వీక్ గా ఉన్నటువంటి స్టాక్ ఇది. ఇక
ఇవ్వాళ మనకు అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ కోల్
ఇండియా ఏయు బ్యాంక్ఎస్bిi కార్డ్స్ వరుణ్
బేవరేజెస్ ఇలాంటి కంపెనీల రిజల్ట్స్
రాబోతున్నాయి. సన్ఫార్మా ఒక అతి పెద్ద
ఎక్విజిషన్ చేస్తుంది ఆల్మోస్ట్ 4 బిలియన్
డాలర్స్ ఈ ఆర్గనాన్ అనే ఒక కంపెనీని ఇది
మెర్క్ నుంచి విడగొట్టబడినటువంటి కంపెనీ
ఇది సో ఆ కంపెనీని ఎక్వైర్ చేస్తుంది
ఇండియన్ ఫార్మా ఇండస్ట్రీలో ఇప్పటిదాకా
జరుగుతున్నటువంటి ఎక్విజిషన్స్ లో ఇదే అతి
పెద్ద డీల్ ఆల్ క్యాష్ డీల్ పైగా ఇది
ఎంటర్ప్రైజ్ వాల్యూ 11.7 బిలియన్ డాలర్స్
సో దాన్ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు ఎంత
భారీ ఎక్విజిషన్ ఇది. సో దీని ఫలితంగా ఆ
సన్ఫార్మా యుఎస్ మార్కెట్ లో ఒక అగ్రగామి
సంస్థగా నిలదొక్కుకుంటుంది. ముఖ్యంగా ఈ
బయోసిమిలర్స్ లాంటి ఇన్నోవేటివ్
మెడిసిన్స్ పోర్ట్ఫోలియో సన్ఫార్మా
చేజిక్కించుకుంటుంది ఆర్గనాన్ డీల్ ద్వారా
చూద్దాం ఇంతకుముందు ఎప్పుడు ఈ న్యూస్ చాలా
పాత న్యూస్ే ఇది. కాకపోతే ఇప్పుడు
అధికారికంగా ఆ మనకు ఖరారు చేశారు ఇది
జరుగుతోంది అంటూ సన్ ఫార్మా యాజమాన్యం. సో
ది ఇంతకుముందు ఈ వార్త వచ్చినప్పుడల్లా
సన్ఫార్మా షేర్లు నష్టాలతో
ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాం. ఈరోజు ఎలా ట్రేడ్
అవుతుందో చూద్దాం. ఇక
[గొంతు సవరించుకోవడం]
రిజల్ట్ సీజన్ లో మంచి నెంబర్స్ మనకు
వస్తున్నాయి ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ డైలీస్
లో బిజినెస్ స్టాండర్డ్ కావచ్చు
ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ కావచ్చు
ఇప్పటిదాకా వచ్చిన నెంబర్స్ బాగున్నాయి.
Q4 నెంబర్స్ అనుూహ్యంగా బాగున్నాయి. ఆ
డబుల్ డిజిట్ ప్రాఫిట్ గ్రోత్ Q4 లో
కనిపించింది బెస్ట్ ఇన్ 10 క్వార్టర్స్
అంటూ బిజినెస్ స్టాండర్డ్ వార్త ఇది ఆ
లైక్ మెటల్ కంపెనీస్ కావచ్చు బ్యాంక్స్
కావచ్చు నాన్ బ్యాంకింగ్ కంపెనీస్ లైక్
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ మహింద్ర ఎం అండ్ఎం
ఫైనాన్స్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేశయి వీకెండ్ లో మనం చూసాం అదే
ప్రస్తావన ఇప్పుడు దీనిలో బిజినెస్
స్టాండర్డ్ లో కూడా కనిపిస్తుంది. ఆ
బ్యాంక్స్ నాన్ బ్యాంక్ లెండర్స్ అండ్
మెటల్ కంపెనీస్ సచ్ యస్ హిందుస్తాన్ జింక్
ఇవన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి
అంటూ ఆ బిజినెస్ స్టాండర్డ్ వార్త అలాగే
ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో కూడా ఎర్లీ
బర్డ్స్ స్ట్రాంగ్ ప్రాఫిట్స్ సాఫ్ట్
సేల్స్ అంటూ మరొక వార్త కనిపిస్తుంది. సో
రిజల్ట్స్ సీజన్ బాగుంది. అందుకనే మనం గత
కొంతకాలంగా చెప్తున్నాం. దేర్ ఆర్ సో మెనీ
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ ఆపర్చునిటీస్ ఇండెక్స్
గురించి పట్టించుకోవద్దు. ఇండెక్స్
గురించి మర్చిపోండి. మనకు సంబంధం లేదు
దాంతో ట్రేడర్స్ కి మాత్రమే సంబంధం దాంతో
సో మనం చేయాల్సింది ఏంటి మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ ఆర్ ఈవెన్ లార్జ్ క్యాప్ లో అయినా
సరే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా అపర్చునిటీస్ ని
వెతుక్కోవడమే అంటూ మనం చెప్పడం జరిగింది.
అది [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇక్కడ మనకు చాలా
కంపెనీస్ చాలా స్టాక్స్ మనకు ఒక పక్కన ఐటి
వీక్ గా ఉన్నప్పటికీ బ్యాంక్స్ కొంత వీక్
గా ఉన్నప్పటికీ కూడా ఆ మిగతా సెక్టార్స్
లో లైక్ మెటల్స్ ఎనర్జీ మన ఎనర్జీ గురించి
ఎంత మాట్లాడుకున్నా తక్కువే ఎందుకంటే
అక్కడ ఆపర్చునిటీ అనేది అన్లిమిటెడ్ గా
కనిపిస్తుంది. ఆ ఇప్పుడు మనకి ఇండియన్
ఎకానమీకి సంబంధించి ఎనర్జీ ఇస్ గోయింగ్ టు
బి ఏ మేజర్ మేజర్ సెక్టార్ ఎందుకంటే మనం
నేను చూసాం పేపర్స్ లో వార్త ఆ 254
gిగావాట్స్ పీక్ పవర్ డిమాండ్ మనకు టచ్
చేసింది ఆల్మోస్ట్ 260 gిగావాట్స్ దగ్గర
దగ్గరగా న్యూ ఆల్ టైం రికార్డ్ ఇది సో ఒక
ఎందుకంటే దేశవ్యాప్తంగా హీట్ వేవ్
కొనసాగుతుంది 47 డిగ్రీస్ రీచ్ అయింది
నార్త్ ఇండియాలో కావచ్చు ఈవెన్ మన ఆంధ్ర
తెలంగాణలో కొన్ని ప్రాంతాల్లో కూడా ఆ ఒక
హీట్ వేవ్ అనేది కొనసాగుతుంది. సో అయితే
ఇప్పటివరకు కూడా ఎనర్జీ సెక్టార్
సంబంధించి గ్రిడ్ లాక్ కావడం కానీ బ్లాక్
అవుట్ కావడం కానీ ఇవి జరగలేదు. ఇది మనకు
ఒక నాలుగైదు సంవత్సరాల క్రితం అయితే ఇంత
పీక్ డిమాండ్ వచ్చినప్పుడు సడన్ గా గ్రిడ్
ఫెయిల్ అవ్వడం ఆ అలాంటివి మనకి ఎందుకంటే
2023 లో కూడా చూసాం మనం పీక్ డిమాండ్ 243
gవాట్స్
టచ్ చేసినప్పుడు చాలా స్టేట్స్ సఫర్
అయ్యాయి.
ఆ పరిస్థితిని ఎదుర్కొనేందుకు
ఎదుర్కోవడంలో విఫలం అయ్యాయి కానీ ఇప్పుడు
థాంక్స్ టు ది స్టేట్ గవర్నమెంట్స్
రెడీనెస్ అనండి ప్రిపేర్డ్నెస్ అనండి
అలాగే ఓవరాల్ గా ఎనర్జీ సెక్టార్ లో చోడ్
చేసుకుంటున్నటువంటి క్యాపెక్స్ నిర్ణయాలు
ఇవన్నీ కూడా మనక ఆ పరిస్థితి రాకుండా
కాపాడుతున్నాయి. సో గోయింగ్ ఫార్వర్డ్
ఎనర్జీ సెక్టార్ విల్ బి ఏ మేజర్ థీమ్
ఎందుకంటే మనం మిగతా ఏ సెక్టార్ గురించి
మాట్లాడుకున్నా కూడా ఆ బ్యాక్ ఎండ్ లో
మనకు పనిచేసేది ఎనర్జీనే కాబట్టి అక్కడ
జరుగుతున్నటువంటి పరిణామాల్ని మనం
జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ఆ అక్కడ అవకాశాన్ని
వెతుక్కోవడం కూడా మనకు ఎందుకంటే చాలా పవర్
స్టాక్స్ ఇప్పుడు 52 వీక్ హైస్ దగ్గర
ఉన్నాయి భయమేస్తుంది ఆ hిటచి ఎనర్జీని మనం
32,000 దగ్గర కొనాలి లేదా 33,000 దగ్గర
కొనాలి అంటే భయం వేస్తుంది జంకు
కలుగుతుంది కానీ ఆ ఎప్పుడైనా ఎప్పుడైనా
కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడు కరెక్షన్స్
వచ్చినప్పుడు తప్పకుండా ఇటువంటి స్టాక్స్
లో మనకు ఆపర్చునిటీ ఇంకా అపరిమితంగా
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే పవర్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ లో 150 బిలియన్ డాలర్ల
ఇన్వెస్ట్మెంట్ అవసరం అవుతుంది. ఇంత పెద్ద
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ని పెద్ద గ్రూప్స్ పెద్ద
కంపెనీలు మాత్రమే చేయగలుగుతాయి చిన్న
చిన్న కంపెనీలు అవేవి చేయలేవు కాబట్టి ఆ
కంపెనీలకి గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ మనం ఎప్పుడు
కూడా ఇవ్వాళ ఏముంది లేకపోతే ఇంతకుముందు ఏం
జరిగింది అనేది చూడకూడదు మార్కెట్లో
మార్కెట్ లో ఎప్పుడూ కూడా మనం
ఫ్యూచరిస్టిక్ అవుట్లుక్ తో ఉండడమే ముఖ్యం
అక్కడే మనం అపర్చునిటీని కరెక్ట్ గా
విజువలైజ్ చేయగలుగుతాం గెస్ చేయగలుగుతాం
దాన్ని అందుకోగలుగుతాం. సో అండ్ పొలిటికల్
గా చాలా డెవలప్మెంట్స్ చోట్
చేసుకుంటున్నాయండి వీకెండ్ లో చూసాం మనం
ఆయన ఎవరో రాఘవ్ చెడ్డ అనే ఆయన
యప్ పార్టీ రాజ్యసభ సభ్యుల అందరిని
తీసుకొచ్చి బిజెపీలో కలిపేశారు ఏడుగురు
ఇప్పుడు బిజెపీకి ఏం కావాలి థర్డ్
మెజారిటీ కావాలి ఆటర్డ్ మెజారిటీ ఉంటే
వాళ్ళు ఏమనుకున్నా చేయగలుగుతారు. బిజెపీ
బలం పూంచుకుంటుంది. అలాగే రేపు బెంగాల్లో
మనం ఫస్ట్ ఫేజ్ లో చూసాం భారీగా గణనీయంగా
పెరిగింది ఓటింగ్ శాతం 92.5% 5% ఎప్పుడు
మనం ఇండిపెండెంట్ ఇండియా హిస్టరీలో
ఎప్పుడు చూడలేదు అటువంటి ఒక ఓటింగ్ అంటే
ఇది యాంటీ ఎన్కంబెన్సీ కి వచ్చిన ఓటా లేదు
మమతా బెనర్జీకి రాబోతున్న ఓట అనేది మనకు
ఎనీవే 29 రోజు తెలుస్తుంది ఎగ్జిట్ పోల్స్
ఫలితాలు వెలడుతాయి. సో సెకండ్ ఫేజ్ లో
కూడా ఇలాగే వస్తే మాత్రం ఐ థింక్ బిజెపి
ఇస్ గోయింగ్ టు విన్ బెంగాల్ అది జరిగితే
దర్ ఇస్ నథింగ్ లైక్ దట్ ఫర్ బిజెపీ ఇంకా
మార్కెట్స్ కూడా దానికి పాజిటివ్ గా
రియాక్ట్ అవుతాయి రెస్పాండ్ అవుతాయి. సో
లెట్ అస్ సి ఫోర్త్ మేన ఫలితాలు వస్తాయి
29
ఏప్రిల్న మనకు ఎగ్జిట్ ఫోల్స్ ఫలితాలు
అంటే రాబోయే బుధవారం సాయంత్రానికి అంటే
గురువారం రోజు మనం రియాక్ట్ అవుతాం ఫ్రైడే
రోజు మార్కెట్ సెలవ్ సో అందరూ లాంగ్
వీకెండ్ సెలబ్రేట్ చేసుకొని మళ్ళీ మండే జమ
అవుతాం. ఇక ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం ఐ
థింక్ కుటుంబరావు గారు ఈరోజు జాయిన్ కావడం
లేదు క్రాంతి గారు
లేట్ గా జాయిన్ అవుతారు మామూలుగానే సరే
ఇప్పుడు మనకి రామకృష్ణ గారు లైన్ లో
ఉన్నారు రామకృష్ణ గారు ఆ మండే మార్నింగ్
సో చాలా రేపు మనకు ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
ఉంది చాలా ఇంపార్టెంట్ డే రేపు సో ఈరోజు
మార్కెట్ లో ఓపెనింగ్ అయితే పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. కంటిన్యూ అవుతుందా ఈ
పాజిటివ్నెస్ రోజంతా కూడా
అంటే మార్కెట్స్ లో డీసెంట్ పుల్ బ్యాక్
అనేది మనం లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ లో
చూసామండి బుధ గురు శుక్రవారాలు పుల్
బ్యాక్ రావటం మార్కెట్స్ ఆల్మోస్ట్ అక్కడ
కొంత సపోర్ట్స్ కూడా తీసుకున్నట్లు మనం
అర్థం చేసుకోవచ్చండి ఇంపార్టెంట్ గ్యాప్
ఒకటి ఫిల్ అయిపోయింది ఆ అది ఫస్ట్ నుంచి
మనం అనుకుంటున్నాం ఈ కన్సాలిడేషన్ లో
గ్యాప్ ఫిల్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయని
మోస్ట్లీ ఇక్కడి నుంచి మళ్ళీ మార్కెట్స్
కొంత రివర్సల్స్ ఈ పుల్ బ్యాక్ కంప్లీట్
చేసుకుంది కాబట్టి కాబట్టి ఇక్కడ నుంచి
కొంత రివర్సల్స్ మార్కెట్ లో ఆ వచ్చే
అవకాశం ఉందండి. సో మొత్తం మీద ఇక్కడి
[గొంతు సవరించుకోవడం] నుంచి అంటే మనం
ఫ్రైడే పిక్చర్ చూస్తే కొంత ఆ ఫ్రైడే అలా
ఉండొచ్చని మనం ముందే గెస్ చేయడం జరిగింది
అలాగే పుట్ ఆప్షన్ కూడా కొనుక్కోమనటం
జరిగిందండి. సో అది ఆ ట్రేడ్ ఫ్రైడే వరకే
అని చెప్పడం కూడా జరిగింది. అది సక్సెస్
ఫుల్ గానే క్లోజ్ అయింది. సో నెక్స్ట్
ఇంకా నేను ఫ్రైడే విషయానికి వస్తే ఆ
ఇండెక్స్ 1020 కూడా కింద క్లోజ్
అయిపోయింది ఈఎంఎస్ 10ఈఎంఏ
కింద క్లోజ్ అయింది. కాదే ఎస్ఎంఎస్
సర్వైవ్ అవుతూ ఉన్నాయి. ఆ సింపుల్ మూవింగ్
యవరేజెస్ కంటే మార్కెట్స్ పైనే క్లోజ్
అయినాయి. మెయిన్ గా అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించింది.
నిఫ్టీ 275 పాయింట్స్ పడిపోతే బ్యాంక్
నిఫ్టీ కేవలం 215 పాయింట్లు మాత్రమే
పడింది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ అనేది కొంచెం మార్కెట్ ని
సేవ్ చేసిందని చెప్పుకోవచ్చు మెయిన్ గా
ఐటి స్టాక్స్ బాగా భారీగా పతనాడానికి
గురైన టైంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ మార్కెట్స్ ని
ఆదుకున్నట్లుగా మనం చూడొచ్చు. ఈరోజు కూడా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేసే
అవకాశాలు క్లియర్ గా ఉన్నాయండి ఎందుకంటే
ఐటీస్ తప్పదుగా ఉన్నప్పటికి రిలయన్స్
కొంచెం మార్కెట్ ని ఈరోజు డామేజ్ చేసే
అవకాశం ఉంది సో రిలయన్స్ నష్టాన్ని భర్తీ
చేయడానికి బ్యాంక్ స్టాక్స్ ఈరోజు బాగా
రాణించే అంటే అట్లీస్ట్ బాగా మంచి
పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే అవకాశాలు
ఉన్నాయి అట్లాగే బ్యాంకింగ్ సెక్టార్
నుంచి కూడా రిజల్ట్స్ కూడా కొన్ని బాగా
వస్తున్నాయి ఆ రిజల్ట్స్ కూడా ఈ ఈ బ్యాంక్
నిఫ్టీ కి మొత్తం ఇచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
సో మొత్తం మీద చూస్తే నిఫ్టీ నిఫ్టీ కి
చూస్తే ఇమీడియట్ రెసిస్టెన్స్ మనకి ఆ
ప్రీవియస్ స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో అదే మనకి
ఇమీడియట్ రెసిస్టెన్స్ గా చెప్పుకోవచ్చు
అంటే 24,000 600 ప్రాంతాల్లోనే మనకి
రెసిస్టెన్స్ ఉంది. ఆ రెసిస్టెన్స్ ఈసారి
గనక క్రాస్ చేస్తే మార్కెట్ స్మూత్ గా
ఇంకా ఫర్దర్ గా ఇంకొక 1000 పాయింట్స్ అంటే
ఒక 4% మార్కెట్స్ ర్యాలీ చేసే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. చూడాలి ఈసారి మార్కెట్స్ 24600
550 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఎలా
రియాక్ట్ అవుతుంది అనేది తర్వాత సపోర్ట్స్
విషయానికి వస్తే మనకి ఇమ్మీడియట్ గా 23500
అనేది ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ అండి సో ఆ
సపోర్ట్ బ్రేక్ కానంత కాలం మనం మార్కెట్స్
లో కొంచెం బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో
పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. ఆ తర్వాత ఇన్ కేస్
23500 గనక బ్రేక్ అయిందంటే అది ఒక గ్యాప్
కి స్టార్టింగ్ పాయింట్ సో ఆ నెక్స్ట్
గ్యాప్ ఫిల్ అవ్వడానికి 23100 దాకా
మార్కెట్స్ వెళ్లిపోయే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
కాబట్టి అక్కడ కొంచెం కాషియస్ గా ఉండండి
లాంగ్ ఉండేవాళ్ళు 23500 కి మార్కెట్స్
వస్తే అట్లాగే
షార్ట్ చేసేవాళ్ళు మాత్రం 24600 దగ్గర
షార్టింగ్ అక్కడ కాషియస్ గా ఉండాలి ఈ
రెండు పాయింట్స్ క్లియర్ గా నోట్
చేసుకోవాలి తర్వాత ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
మొన్న చక్కటి పర్ఫార్మెన్స్ కనిపించింది
చిన్న బాడీ క్యాండిల్ పడ్డ గాని కొంత
విక్స్ ఉన్నాయి లోవర్ సైడ్ బాగా ఆ బయింగ్
రావడం మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూసాము. సో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇక్కడి నుంచి రికవరీ మోడ్
లో వెళ్ళే అవకాశాలు చాలా క్లియర్ గా
ఉన్నాయండి. రిలటివ్ స్ట్రెంత్ కూడా
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో బాగుంది. ఆ జీరో పైకి
రిలటివ్ స్ట్రెంత్ రావడంతో ఇక్కడి నుంచి
మనకి అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ క్లియర్ గా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో మనకి కనిపించే ఛాన్స్లు
ఉన్నాయి. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా
మనం చూసినట్లయితే
నిఫ్టీ కి 24,000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
అనిపిస్తుంది. అట్లాగే 23,900 హైయెస్ట్
రేటింగ్ అనిపిస్తుంది. మేబీ ఈ సెటిల్మెంట్
రేపు ఉండటం అంటే మంత్లీ సెటిల్మెంట్
ఇవన్నీ కూడా మేబీ ఈరోజు గనుక మంచి ర్యాలీ
వచ్చినట్లయితే ఇది 24,200 దాకా కాల్
రైటింగ్ మూవ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి.
అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
56000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది 5500
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది ఇది ఈజీగా
ఈరోజు అప్సైడ్ కి రెండు కూడా సపోర్ట్
పాయింట్ గా 56000 కి పుట్స్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి అలాగే
56500 కి కాల్స్ మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. మొత్తం మీద ఇంకా పిసిఆర్ కూడా
కంఫర్టబుల్ గా ఉంది 0.78 రావడంతో బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ మళ్ళీ ఎమర్జ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే వరుసగా మూడు
రోజులు మార్కెట్స్ పడిపోవడంతో విక్స్
అనేది 6.04 కి పైకి పర్సంటేజ్ పాయింట్స్
పైకి వెళ్ళింది అంటే 19.71 71 దగ్గర
మిక్స్ ఉండటం మెయిన్ వరీ ఏంటంటే క్రూడ్
ఆయిల్ క్రూడ్ ఆయిల్ 107 డాలర్ ఉండటం ఇది
కూడా మార్కెట్ కి కొంత నెగిటివ్ అంశంగా
చూడొచ్చు కానీ మీరు ఇందాక చెప్పినట్లు
రిజల్ట్స్ అనేవి బాగా రావడంతో అంటే
ఇనిషియల్ రిజల్ట్స్ అయినప్పటికీ ఆ బాగా
ఎక్కువ పర్సంటేజస్ పర్సంటేజ్ టర్మ్స్ లో
చూస్తే దాదాపుగా 65 టు 70% ఆఫ్ ద కంపెనీస్
మంచి రిజల్ట్స్ తో మార్కెట్ ని
ఆకట్టుకుంటున్నాయి కాబట్టి మార్కెట్స్
పాజిటివ్ సైడే మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఎక్కువగా ఉన్నట్టు మనం చెప్పుకోవచ్చు.
ఓకే వీకెండ్ లో వచ్చిన నెంబర్స్ లో మనకు
కొన్ని మంచి నెంబర్స్
చెప్తాను సుప్రీం పెట్రోకం నెంబర్స్ బాగా
వచ్చాయి జస్వాల్ నికో బాగున్నాయి కాన్ఫిన్
హోమ్స్ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి అతుల్
లిమిటెడ్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. అలాగే
హిందుస్తాన్ జింక్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
అదాని గ్రీన్ ఇవన్నీ కూడా డీసెంట్
నెంబర్స్ వచ్చాయి జన్సార్ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ కొంత వీక్ గా ఉంది కానీ
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
నెంబర్స్ బానే ఉన్నాయి జన్సార్
టెక్నాలజీస్ అలాగే ఇందాక పవర్ డిమాండ్
గురించి మాట్లాడుకున్నాం 256.11 1 gవాట్
సాటర్డే రోజు నమోదయినటువంటి
లాస్ట్ ఇయర్ పీక్ డిమాండ్ 243 gిగావాట్స్
ఎంతో సో దానికంటే కూడా
11 12 gిగావాట్స్ ఎక్కువ డిమాండ్ అనేది ఆ
మొన్న శనివారం రోజు రావడం చూసాం సో దీన్ని
మన ఎనర్జీ కంపెనీస్ ఏ విధంగా తట్టుకుంటాయి
ఈ డిమాండ్ ఇంకా పెరిగే అవకాశం ఉంది ఈ పీక్
డిమాండ్ అనేది
అండ్ ఇండియాస్ గ్రిడ్ డిజైన్ అయిఉంది 270
గిగావాట్స్ కి మాత్రమే మన గ్రిడ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ట్రాన్స్మిషన్
నెట్వర్క్ ని చాలా భారీగా గణనీయంగా
మెరుగుపరుచుకోవాల్సినటువంటి
ఆ సందర్భం ఇది 260 కి వచ్చేసింది ఇంకొక 10
gిగావాట్స్ దాటింది ఆ పీక్ డిమాండ్ దెన్
గ్రిడ్ నెట్వర్క్ లో మనకు ఆ వైఫల్యం వచ్చే
అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి 96% యూటిలైజేషన్
ఆల్రెడీ జరుగుతుంది. సో ఎప్పటి నుంచో
నడుస్తుంది ఇది రెండు మూడు సంవత్సరాల
నుంచి గ్రిడ్ గ్రిడ్ గ్రీడ్ అందరూ
మాట్లాడుతున్నారు కానీ ఆ క్యాపెక్స్ ఇంకా
పుంచుకోవడం లేదు ఆ వేగం పుంచుకోవడం లేదు
ఇప్పుడు హెచ్వడిసి గురించి ఎక్స్ట్రా హై
వోల్టేజ్ గురించి వీటి గురించి
మాట్లాడుతున్నారు అందరూ కూడా ఆ కంపెనీలు
స్టాక్స్ ని దృష్టిలో పెట్టుకోండి
లైక్హటచి ఎనర్జీ జిఈవెర్నోవా సీమెన్స్
ఎనర్జీ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
ఈహెచడిసి
సెగ్మెంట్ మీద ఎక్కువగా దృష్టి పెట్టి
వాళ్ళు లీడ్ చేస్తున్నారు. అలాగే
ట్రాన్స్ఫార్మర్ కంపెనీస్ ట్రాన్స్ఫార్మర్
కంపెనీస్ మనకు అనేకం ఇప్పుడు కెపాసిటీని
పెంచుకుంటున్నాయి లైక్ టేక్ ఎనీ కంపెనీ
ఇప్పుడే మాట్లాడుకున్న సిమెంట్స్ ఎనర్జీ
లాంటి కంపెనీస్ దగ్గర నుంచి సిజి పవర్
కావచ్చు ఓల్డ్ టాంప్ కావచ్చు టారల్
కావచ్చు క్వాలిటీ పవర్ అలాగే భారత్ బిజిలీ
ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నీ కూడా ఇప్పుడు
కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ మీద దృష్టి పెట్టి
ఎందుకంటే ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ కి ఇప్పటికే ఆ
చాలా షార్టేజ్ ఉంది దేశవ్యాప్తంగా ప్రతి
రాష్ట్రం లోన ఈవెన్ చిన్న చిన్న
అపార్ట్మెంట్స్ వాళ్ళు ట్రాన్స్ఫార్మర్స్
కోసం అప్లై చేస్తే అది వారాలు నెలలు
పడుతుంది సప్లై చేయడానికి అటువంటి ఒక
పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. సో ఈ కంపెనీలు
అన్నిటికీ ఎక్సలెంట్ ఆపర్చునిటీ ఉంది
కాకపోతే ఏ కంపెనీలు దీన్ని కరెక్ట్ గా
అందిపుచ్చుకోగలుగుతాయి. ఏవి ఎగ్జిక్యూషన్
లో సక్సెస్ అవుతాయి. ఇటువంటి పరిస్థితి
వచ్చినప్పుడు ప్రతి కంపెనీ స్టాక్ ప్రైస్
పరిగెడుతుంది. కానీ తర్వాత నెంబర్స్ లో
అది రిఫ్లెక్ట్ కాకపోతే స్టాక్స్ వెనక్కి
వస్తాయి. ఈ ప్రమాదాన్ని గ్రహించి
జాగ్రత్తగా ఈ సెక్టార్ లో ఇన్వెస్ట్
చేయొచ్చు. దీని గురించి ఇవాళ మేబీ ఒక
చిన్న క్లాస్ నిర్వహిద్దాం అరౌండ్ 10:30 ఆ
సమయంలో ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి కర్తం మాట్లాడుదాం
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది సుమారుగా ఒక
200 పాయింట్ల వరకు గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
సూచిస్తుంది. చూద్దాం ఈ ఓపెనింగ్ సస్టైన్
అవుతుందా కాదా అది ముఖ్యమైన అంశం. క్రాంతి
గారు ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు ఈ మార్నింగ్
లాస్ట్ వీక్ నష్టాల తర్వాత స్వల్పంగా
మార్కెట్స్ అయితే పాజిటివ్ ఓపెన్
కాబోతున్నాయి అండ్ ఎర్నింగ్ సీజన్ లో మనకు
మెజారిటీ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేస్తున్నాయి క్యూ4 నెంబర్
సంబంధించి సో ఏంటి ఈ వారం మార్కెట్
ట్రెండ్ ను ఎలా ఊహిస్తున్నారు మీరు
వస గారు ఈ వారం మార్కెట్ ట్రెండ్ అయితే
వసంద్ గారు మనం డిసైసివ్ గా మళ్ళీ 24,000
లెవెల్ ని మార్కెట్ గెయిన్ చేయాలి వస గారు
అగైన్ సెకండ్ థింగ్ ఏంటంటే లాస్ట్ టైం
మార్కెట్స్
24,750 లెవెల్స్ సస్టైన్ అవ్వలేకపోయాయి
నెక్స్ట్ వేరియస్ రీజన్స్ మనం మిడిల్
ఈస్ట్ నుంచి వచ్చే మిక్స్డ్ రీజన్స్ తో
మార్కెట్ అప్ అండ్ డౌన్ అవుతుంది. ఏదన్నా
24,750 లెవెల్ గనుక ఈ వీక్ గనుక మార్కెట్
గనుక అప్ సైడ్ గనుక బ్రేక్ అయితే గనుక
మళ్ళీ ఒక పాజిటివ్ మూడ్ అనేది రావడానికి
అవకాశం వస్తుంది దానికి మెయిన్ థింగ్
ఏంటంటే క్రూడ్ అనేది కూల్ ఆఫ్ అవ్వాలి.
ఏదైతే బ్రంట్ క్రూడ్ ఇప్పుడు 105 డాలర్స్
అబవ్ చూపిస్తుందో అది ఏమన్నా ఈ వీక్
ఏమన్నా స్టాక్స్ ఏమన్నా ఒక బైలాటరల్
స్టేట్మెంట్ వస్తే గనుక మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్
అయితే గనుక 24750 లెవెల్ అనేది మనకి
మార్కెట్ డిసైసివ్ గా ఈ వీక్ క్లోజ్
అవ్వాలి మనకి ఈ వీక్ ఫెడరల్ రిజర్వ్
ఇంట్రెస్ట్ రేట్ డెసిషన్ ఉంది బహుశా
ఫెడరల్ రిజర్వ్ అయితే మళ్ళీ అగైన్ ట్రంప్
ఎంత బెదిరించినా కానీ స్టేటస్ కోనే
మెయింటైన్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది. దాంట్లో
ఎటువంటి అనుమానం లేదు. మనం ప్రస్తుతం
అయితే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మార్కెట్స్
మూవ్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది వసన్ గారు ఒక
బ్రాడ్ బేస్డ్ ర్యాలీ మార్కెట్ లో
వచ్చినప్పటికీ బై అండ్ లార్జ్ రిజల్ట్స్
ప్రకారం ఒక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ే
నెలకొని ఉండటానికి అవకాశం ఉంది కొన్ని
బ్యాంక్స్ గనక చూసినట్లయితే మనం గత లాస్ట్
టూ త్రీ ఇయర్స్ గా నెగిటివ్ గా ఉన్న
బ్యాంక్స్ లైక్ ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ గాని ఆ ఈ
బ్యాంక్స్ మంచి స్ట్రాంగ్ రిజల్ట్స్ తో
స్టాండ్ అవుట్ గా ఉండటం కనుకుంటున్న మనం
చూస్తున్నాం వస గారు బ్యాంక్స్ రిజల్ట్స్
గనక వస్తే గనుక బై అండ్ లార్జీ ఇందాక
రామకృష్ణ గారు చెప్పినట్లు బ్యాంక్
రిజల్ట్స్ అనేవి చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మార్కెట్ కి ఒక ఒక సపోర్ట్ ఇవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది. మెయిన్ న్యూస్ గనుక
చూసినట్లయితే వసంత్ గారు మనం మెయిన్ ఈరోజు
మార్నింగ్ ట్రేడ్ లోకి వెళ్ళేటప్పుడు ఆసన్
ఫార్మా ఆఫ్టర్ ఆటాataస్కోరస్
ని ఎక్విజిషన్ చేసిన తర్వాత అరౌండ్ 12.5
బిలియన్ డాలర్స్ బహుశా 11.75 75 నుంచి 12
బిలియన్ డాలర్స్ బిడ్ ఏదైతే చేసిందో అదిఒక
సిగ్నిఫికెంట్ న్యూస్ కింద అవుతుంది వసం
గారు ఏ రకంగా సన్ ఫార్మా నెక్స్ట్ ఫ్యూ
వీక్స్ లో ట్రేడ్ అవుతుందో అది కూడా చాలా
ఇంపార్టెంట్ అంశం ఎందుకంటే ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ఈ టైంలో మన
ఇండియన్ మార్కెట్స్ గురించి నెగిటివ్ గా
మాట్లాడుకునే వేళ ఇటువంటి అక్విజిషన్స్
చేస్తే గనుక ఒక పాజిటివ్ అవుట్ లుక్ అనేది
ఒక పాజిటివ్ సిగ్నల్ అనేది మార్కెట్స్ కి
పంపించడానికి అవకాశం ఉంది. స్పెషల్లీ
గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి మనం చూసినట్లయితే
కొన్ని స్పెసిఫిక్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్
స్టాక్స్ లో లైక్ హేమాద్రి స్పెషాలిటీ
కెమికల్స్ చాలా అండర్ డాగ్ స్టాక్ చాలా
సైలెంట్ గా ఉంటుంది సిక్లికల్ గా ఉంటుంది.
ఇటువంటి స్టాక్స్ లో కూడా మంచి రిజల్ట్స్
రావడం మనం చూస్తున్నాం.పaytm గనక
చూసినట్లయితే ఇలా ఫ్రైడే రోజు మార్కెట్
క్లోజ్ అయిన తర్వాతపaytm యొక్క పేమెంట్స్
బ్యాంక్ లైసెన్స్ నిఆర్బిఐ క్లోజ్ చేయడం
స్ట్రాంగ్ కాంపెంట్స్ ఇవ్వడం కూడా మనం
చూస్తున్నాం. సో Paytm ఆ బాగా సస్టైన్
అవుతుంది రీసెంట్ గా లాస్ట్ 6 మంత్స్ లో
Paytm మీద ఈ న్యూస్ యొక్క రిజల్ట్ ఆ
ఇంపాక్ట్ అనేది ఏ రకంగా ఉంటుందో కూడా
చూడాలి. ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్స్ ఈరోజు
స్టాక్స్ స్పెసిఫిక్ గా ట్రేడ్
అవ్వబోతున్నాయి. 24,000 లెవెల్ సస్టైన్
అవ్వాలి వసన్ గారు 24,000 లెవెల్ గనుక
సస్టైన్ అయితే గనుక ఫస్ట్ హాఫ్ ఆఫ్ ద డే
దెన్ మనక ఏమైనా సబ్సిీక్వెంట్ ర్యాలీ
ఏదైనా పాజిటివ్ న్యూస్ యూరోపియన్
మార్కెట్స్ నుంచి గాని లేకపోతే మెయిన్
క్రూడ్ ఆయిల్ బిహేవియర్ ని బట్టి మార్కెట్
సస్టైన్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది మైండ్లో
రిజల్ట్స్ జాగ్రత్తగా చూస్తా రిజల్ట్స్
గనుక సస్టైనబిలిటీ గనుక చూపిస్తా ఉంటే
గనుక అటువంటి స్టాక్స్ ని డిప్స్ లో
ఎక్యములేట్ చేసుకోవడం మంచిది గని చూడాలి
వస గారు
ఓకే
ఆ
నేదునూరి శ్రీనివాసరావు ఒక మెయిల్
పంపించారు అది చదువుతున్నాను ఆల్గో
సాఫ్ట్వేర్ వాడుతున్నారుట వాళ్ళ ఫ్రెండ్స్
కొంతమంది ట్రేడింగ్ కోసం
30% ప్రాఫిట్ వస్తుందట దాని వల్ల సో ఈస్
ఇట్ అడ్వైజబుల్ అది ఏ ట్రేడింగ్
సాఫ్ట్వేర్ ఏమిటి ఆ డీటెయిల్స్ ఏవి మనకు
తెలియవండి జనరల్ గా మాట్లాడాలి ఆల్గో
సాఫ్ట్వేర్ అంటే ఆల్గోస్ ఆర్ యూస్డ్
వైడ్లీ బై సమ్ ఆఫ్ ది ట్రేడింగ్ సర్కిల్స్
ఆల్గో సాఫ్ట్వేర్ ని ఇది ఎక్కువగా
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ వాడుతున్నాయి కొంతమంది
ఇండివిడ్యువల్స్ కూడా వాడుతున్నారు. ఆ అది
ఎంత ఎఫెక్టివ్ గా పని చేస్తుంది అనేది
దాని హిస్టరీని బట్టే మనం చెప్పగలుగుతాం.
అది నిజంగా పని చేస్తుందా లేదా పని చేస్తే
ఎంతవరకు ఎంత మేరకు ఎఫెక్టివ్ గా ట్రేడింగ్
స్ట్రాటజీస్ ని అది ఎగ్జిక్యూట్
చేయగలుగుతోంది ఇవన్నీ చూడాలి. జనరలైజ్
చేసి చెప్పడం కష్టం. సో మీరు ఎవరైతే ఆ 30%
ప్రాఫిట్ ఇస్తుందని చెప్తున్నారో వాళ్ళనే
అడిగి తెలుసుకోండి. ఇట్ ఈస్ ఏ అల్గారిథం
బ్యాక్డ్ ట్రేడింగ్ సిస్టం అన్నమాట. అదఒక
సాఫ్ట్వేర్ రాసి ఆ సాఫ్ట్వేర్ ద్వారా ఆ
రకరకాల సినారియోస్ ఆ సాఫ్ట్వేర్ కిలో
పొందుపరిచి అది డెసిషన్స్ ఇస్తుంది ఇక్కడ
కొనండి ఇక్కడ అమ్మండి అంటూ చెప్పడం
జరుగుతూఉంటుంది. దాన్ని యజ ఇట్ ఈస్ గా అలా
ఇంప్లిమెంట్ చేస్తే ఫలితాలు సత్ఫలితాలు
ఉంటాయి కొంతవరకు
మే బీ 50 60% ఆఫ్ ది ఆల్గో సాఫ్ట్వేర్స్
ఆర్ గివింగ్ ప్రాఫిట్స్ అన్ని
సాఫ్ట్వేర్స్ అలాగే ప్రాఫిట్స్ ఇస్తాయి
ఇంకా దానికంటే కావాల్సింది ఉంది అలా జరగదు
కూడా సో రామకృష్ణ గారు మీ సలహా ఏంటి ఈయనకి
మీరు చెప్పింది కరెక్ట్ అండి చాలా అబోహలు
ఉన్నాయండి ఆల్గరిథంక్
ఆల్బోస్ వాడటం అంటే ఆ ఇది ట్రెడిషనల్ గా
అంటే ఇది కూడా చాలా బిగ్ వెంచర్
అయిపోయిందండి అంటే 100 కోట్లు పెట్టుబడి
పెట్టి ఆల్బోస్ రాసే కంపెనీస్ ఉన్నాయి
ఇండియాలో గ్రావిటాస్ లాంటి కంపెనీస్
వాళ్ళు సంవత్సరానికి 360 కోట్లు అలాంటి
ప్రాఫిట్స్ తీస్తున్నారు ఎవ్రీ డే 2
క్రోర్స్ ప్రాఫిట్ తీయటం మనం చూస్తున్నాం
ఢిల్లీ బేస్డ్ కంపెనీస్ ముంబై బేస్డ్
కంపెనీస్ ఆ ఇక్కడ లోకల్ గా మనకి తయారయ్యే
సాఫ్ట్వేర్ లో మనం అంత పెట్టుబడి
పెట్టమండి మనం తక్కువ పెట్టుబడితో
తయారు చేసే సాఫ్ట్వేర్స్ లాంగ్ రన్ లో పని
చేయవన్నమాట అంటే బిగ్ వెహికల్స్ స్మాల్
వెహికల్స్ లాంటివి ఈ కెపాసిటీస్ మారిపోతూ
ఉంటాయి. అది మనం గుర్తుపెట్టుకోవాలి.
తర్వాత ఆల్బో పెట్టామంటే ఇంకా మనం
రిలాక్స్డ్ గా ఇంకేం పని చేయనక్కర్లేదు
అది స్విచ్ ఆన్ చేసి మనం వెళ్ళిపోవచ్చుఅని
అపహు కూడా ఉంటుంది. అది కూడా కరెక్ట్
కాదండి కంటిన్యూస్ గా ఏమన్నా మన ఫ్రెండ్
సాఫ్ట్వేర్ తయారు చేస్తే ఆ సాఫ్ట్వేర్ మనం
వాడేటప్పుడు కంటిన్యూస్ గా మానిటర్
చేయాలండి అంటే కంటిన్యూస్ గా మానిటర్
ఎందుకు చేయాలంటే ఒక ఎర్రర్ గనుక ఫైర్
అయిందంటే అది కొన్ని వందల ట్రేడ్లు
చేసుకుంటా వెళ్ళిపోయి వరకు మన అకౌంట్ కూడా
ఖాళీ చేసే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి. 30% దేవుడి
కరుగు ముందు అకౌంట్ కూడా కాలే సందర్భాలు
మనం చూస్తూంటాం అందుకని చాలా కాషస్ గా
ఆల్గోని హ్యాండిల్ చేయాలి అది కటిమే
సామలాంటిది ఆ రియల్ గా అంత రిటర్న్ వచ్చే
సాఫ్ట్వేర్ ఉంటే అసలు వాళ్ళు బయటికి కూడా
చెప్పారండి వాళ్ళే మనీ మేక్ చేస్తారు
మంత్లీ 30% మీరు అన్నది 30% మంత్లీ అండి
ఆయన వల్ల
30% ప్రాఫిట్ అన్నారు ఏమిటి అనేది నాకు
తెలియదు. సో
జనరల్ గా నెంబర్స్ మంత్లీ చెప్తారండి
ఎందుకంటే ఆల్గోస్ లో 30% మామూలు బయటే 30%
రిటర్న్ వస్తుంది మాన్యువల్ గా చేసినా
గాని ట్రేడింగ్ లో సక్సెస్ఫుల్ ట్రేడర్స్
కి సో జనరల్ గా నెంబర్స్ మంత్లీ ఉంటాయి సో
మంత్లీ ఉన్నప్పుడు అంత రిటర్న్ లేకపోయినా
5% వచ్చినా గ్రేట్ ఆల్గో ద్వారా కాకపోతే
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలి జస్ట్ బ్లైండ్ గా
చేయొద్దండి మీరు చెప్పినట్టు బ్లైండ్ గా
చేయొద్దు వాళ్ళు కూడా కంటిన్యూస్ గా
మానిటర్ చేస్తే చూడాలి.
సో ఆల్గో అయినా మాన్యువల్ అయినా మరొకటయినా
ఏ సిస్టం అయినా సరే
సెవి చెప్తోంది 95 95% మందికి నష్టాలు
వస్తున్నాయి సో ఆ 95%లో
ఆల్గోలు కూడా ఉంటాయి. అది మాత్రం
గుర్తుంచుకోండి ఇట్ ఇస్ నాట్ ఈజీ టు మేక్
మనీ ఇన్ ట్రేడింగ్ చాలా చాలా కష్టం ఆ 5%
అదృష్టవంతులు ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళకే
వస్తున్నాయి డబ్బులు మిగితా వాళ్ళందరికీ
పోతున్నాయి. ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం
బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా
47 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది.
సో బ్రెంట్ క్రూడ్ 106 దగ్గర
కనిపిస్తుంది. అందువల్లనే మార్కెట్ అంతగా
మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచించినంత స్ట్రాంగ్ గా
ఓపెన్ అవుతుందా లేదా చూద్దాం మరి కొద్ది
నిమిషాల్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి
ఈలోగా కొంతమంది కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు తీసుకుందాం. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి
సర్ ఎంఆర్పిలో 180 లో ఉన్నాయి
ఓకే
జేడబల్ ఇన్ఫ్రా 280 లో ఉన్నాయి.
జేఎస్డబ్ల్యూ ఇన్ఫ్రా 280 ఓకే
అదాని పవర్ ప్రెసెంట్ రేట్లో బై చేయొచ్చా
ఓకే క్రాంతి గారు ఎంఆర్పిఎల్జఎస్డబల్
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇన్ఫ్రాజఎస్డ ఇన్ఫ్రా
కూడా అయితే చేయొచ్చు వస్తుంది గారు ఈ
రిఫైన్ కంపెనీస్ అన్ని లైక్ చెన్నై
పెట్రోల్ గనుక రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే గనుక
ఫ్రైడే మార్కెట్ టైం లో వచ్చినయి వసం గారు
బాగా స్ట్రాంగ్ గా రిఫైనరీస్ రిజల్ట్స్
అన్నీ బాగా వస్తున్నాయి వసం గారు నేను
మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ కూడా చూశను చెన్నై
పెట్రోలియం గనుక చూస్తే గనుకో గ్లోబల్
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ యొక్క ఆ ఇంపాక్ట్
అనేది వాళ్ళకి ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్
మీద నెగిటివ్ గా చూపించినప్పటికి బట్
రిఫైనింగ్ కంపెనీస్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయి వసంత్ గారు. అందువల్ల
ప్రస్తుతానికి ఎంఆర్పిఎల్ హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను.జఎస్డబల్ ఇన్ఫ్రా కూడా లాంగ్
టర్మ్ లో మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో కూడా
హోల్డ్ చేయాలి. నెక్స్ట్ అదాని పవర్ గనుక
వస్తే గనుక మనం చూస్తున్నాం పవర్ స్టాక్స్
అన్నీ చాలా రెజిలియంట్ గా చాలా స్ట్రాంగ్
గా ఉన్నాయి. అదాని పవర్ గాని అదాని
ట్రాన్స్మిషన్ గాని మనం అదాని ఆ గ్రూప్ లో
ఉన్నటువంటి బోత్ పవర్ స్టాక్స్ అనేవి చాలా
స్ట్రాంగ్ గా రెజిలియంట్ గా ఉన్నాయి.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఏదైనా స్పైక్స్ ఏదైనా వస్తే గనుక
అంటే అదాని పవర్ లో కూడా మంచి ర్ాలీ
ఇక్కడి నుంచి వస్తే గనుక కొంచెం హైయర్
రేంజ్ లో హై రిస్క్ అపిటైట్ ఉంటేనే ఈ
స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయాలి లేదు నాకు హై
రిస్క్ అపిటైట్ లేదంటే గనుక ర్యాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అయ్యి మళ్ళీ డౌన్ లో ఎంటర్
అవ్వచ్చు వస్తుంది గారు బట్ మీడియం టు
లాంగ్ టర్మ్ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
అదాని పవర్
ఓకే Adani పవర్ కొనుక్కోవచ్చు ఇక్కడ.
రైట్ సర్.
డిస్ప్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది
మీరు. ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
నేను నాగార్జున హైదరాబాద్ సార్
మొన్న ఏప్రిల్ 11 12 ప్రోగ్రాం్ కి అటెండ్
అయ్యాను. ఎక్సలెంట్
ఛానల్ బిజినెస్ ట్రేడ్ ఫస్ట్ ఛానల్
అందరికీ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
సార్ నేను ఐసిఐ ఫ్లక్సి క్యాప్ ఒకటి
ప్లస్ యునెస్కో మిడ్ క్యాప్ ఒకటి
్
ప్లస్
బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ ఒకటి ఈ మూడు సెలెక్ట్
చేసుకొని ఎస్ఐపీ కి వెళ్తున్నాను సార్
షూర్ గో అహెడ్ అండి ఏమి ఇబ్బంది లేదు
ఏమన్నా డైరెక్ట్ స్టాక్స్ ఏమన్నా కొన్నారా
అక్కడికి వచ్చిన అప్పుడు ఇచ్చిన సజెషన్స్
లో
అవును సార్ అవును సార్ అది ఇంకోటి
మిమ్మల్ని ఇంకోటి అడగాలనుకున్నా లేకు
అన్నాను ఐ నేను ప్రాఫిట్ లోనే ఉన్నాను.
వన్ టు వన్ మిమ్మల్ని రామకృష్ణ గారిని
ఎస్పెషల్లీ నేను చాలా అంత ఎనర్జీగా ఉంటారు
అనుకోలేదు మన క్రాంతి గారు
ఫస్ట్ టైం కలి చాలా ఎనర్జీగా ఉన్నారు
కుటుంబరావు గారిని కూడా కలిసాను. ఓకే
ఎనర్జీ గారు నాకు కుటుంబ మన క్రాంతి గారి
ఎనర్జీని మీ ఎనర్జీని బాగా నేను అట్రాక్ట్
చేస్తున్నాను సార్
మా ఎనర్జీస్ అట్రాక్ట్ చేయడం సరే తర్వాత
సంగతి ఎనర్జీ ఏముంది కాస్త బూస్ట్ తాగి
వస్తే అదే ఎనర్జీ వస్తుంది కానీ సలహాల్ని
పాటించి మీరు ఆ డబ్బు చేసుకోగలిగితే అది
మాకు సంతోషం అక్కడ అవి అవసరం మాకు క్రాంతి
గారు స్టేజ్ మీద ఊగిపోతారు. ఆయనకు పునహం
వచ్చేస్తుంది. ఆ ఎనర్జీ లెవెల్స్ నెక్స్ట్
లెవెల్ లో ఉంటాయి. కానీ దాని నుంచి ఆ మనం
నేర్చుకునే లెసన్స్ ముఖ్యం ఆయన ఇచ్చే
ప్రెజెంటేషన్ లోనుంచి అందులో ఉన్నటువంటి
సారాంశాన్ని గ్రహించడం ముఖ్యం. స్టేజ్ మీద
ఆకట్టుకోవడంలో క్రాంతి గారు మంచి
కృతకృత్యులు అవుతారు. మేము కొంచెం డల్ గా
బోరింగ్ గా చెప్తుంటాం రామకృష్ణ గారు గాని
నేను గాని కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
ఎంటర్టైనర్ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు
కానీ ఆయచ్చ సబ్జెక్ట్ కావాలి మనకి ఎనర్జీ
ఎంటర్టైన్మెంట్ అనేది సెకండరీ పాయింట్స్
ఏమంటారు క్రాంతి గారు అదిగో చూడండి ఆయన
ఎనర్జీ రహస్యం అదే చక్కగా పక్కనే సమ్మర్
కదా కింగ్ ఫిషర్ ఏదో నడుస్తుంది.
[నవ్వు]
ఏవండీ కాదా
గోరువెచ్చల నీళ్లలో పసుపు కలుపు
తాగుతున్నాను అసలు
అవును ఓకే అపార్థం చేస్తున్నాం
మన్నించండి.
ఓకే సో ఎనీవే మీరు సెలెక్ట్ చేస్తున్న
మూడు మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ ఐicఐ
ఫ్లక్సి క్యాప్ కావచ్చు ఇన్వెస్కో మిడ్
క్యాప్ బంత్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ మూడు కూడా
మంచి స్కీమ్స్ సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు.
కనీసం ఒక త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ ఎస్ఐపీలు
చేయండి. చేసిన మూడు నెలల నుంచి ఆరు నెలల
నుంచి మనం వాటి పెర్ఫార్మెన్స్ ని బేరీజ్
చేస్తూ కూర్చుంటే కష్టం ఎందుకంటే మూడు
కూడా ఎక్సలెంట్ స్కీమ్స్ ఇన్ దర్
కేటగిరీస్ ఫ్లక్ీ క్యాప్ లో ఐicఐ ఇస్
డూయింగ్ వెల్ మిడ్ క్యాప్ స్కీమ్స్ లో
ఇన్వెస్కో ఇస్ ఆల్సో డూయింగ్ వెల్ బంధన్
ఈస్ ఎనీవే సెక్టర్ లీడర్ స్మాల్ క్యాప్
స్కీమ్స్ లో రారాజుగా చెప్పొచ్చు మనం
ఫ్లక్సీ క్యాప్స్ లో ఎలా అయితే పరాగ
పారిక్యం చెప్తామో సో టైం ఇవ్వండిత్రీ టు
ఫైవ్ ఇయర్స్ చేస్తే తప్పకుండా మంచి
ఫలితాలు వస్తాయి. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
హలో అండి గుడ్ మార్నింగ్ నా పేరు రఘు
హైదరాబాద్ నుంచి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
ఆ సో నేను ఐటసి 305 స్ట్రైక్ ప్రైస్ లోపసి
తీసుకున్నాను అరౌండ్ 60 పైసా
ఐటసి ఏపి అన్నారు ఆ
305
305పిఈ తీసుకున్నారు ఓకే
ఐటసి ఇప్పుడు
వేసుకోవాలి టుమారో ఎక్స్పైరీ కదా రేపు
ఎక్స్పైరీ ఇవాళ పట్టుకున్నారు దాన్ని
రామకృష్ణ గారు ఏంటి ఐటీసి పుట్ కి వాల్యూ
ఎంత ఉంది ఇప్పుడు 305 స్ట్రైక్ ప్రైస్
ఈరోజు ఓపెనింగ్ చూస్తే 30345 నడుస్తూ
ఉందండి అంటే స్లైట్ గా ₹150 పైసా
ఇందామనీలో ఉన్నారు ఆయన అంటే ఈరోజు
మార్కెట్స్ గనుక పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయితే
ఐటీసి కూడా 305 టచ్ చేసి పైకి వెళ్ళే
ఛాన్స్ ఉంటుందండి. అట్లాంటి టైం లో పుట్టు
జీరో అయిపోతుంది. సో ఒక ట్రైలింగ్ స్టాప్
లాస్ మెయింటైన్ చేసుకోమని చెప్తానండి
స్టాప్ లాస్ మెయింటైన్ చేయండి.
అలా
సరే మార్కెట్లు కూడా ఓపెన్ అయిపోయాయి.
247 పాయింట్ల లాభం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది. 117 పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీ
లో కూడా కనిపిస్తుంది. మంచి ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం. 370 పాయింట్ల లాభం
సెన్సెక్స్ లో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో సో
ఒక మంచి పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో పాజిటివ్ గా
ఉంది 1167 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 502
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయిఎన్ఎస్సి
లో 1451 358 చాలా పాజిటివ్ గా మనకు
కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీ గైనస్ లో
అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ కోటక్మహింద్ర బ్యాంక్
అలాగే సన్ఫార్మా 2 1/2% పెరిగింది
అక్విజిషన్ న్యూస్ పాజిటివ్ టానిక్ గా
కనిపిస్తుంది సన్ఫార్మా కి సంబంధించి
బ్యాంకింగ్ గైనర్స్ లోఎస్బిi ఫెడరల్
బ్యాంక్ హెf్c బ్యాంక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కాంపోనెంట్స్ మనకు
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి సందర్భం ఇది
మిడ్క్యాప్ లోఎంఎ ఫైనాన్షియల్స్ ఐడిఎఫ్c
ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ రిజల్ట్
రియాక్షన్స్ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ మూడు
స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి ఒరాకల్
ఫైనాన్షియల్స్ఎన్ఎల్సి ఇండియా ఓల్డ్ టాస్
నిఫ్టీలో ఓన్లీ త్రీ స్టాక్స్ నష్టాలతో
మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిగతా 47
స్టాక్స్ కూడా ఆ యక్సిస్ బ్యాంక్
నష్టాలతోఆల్ నష్టాలతో శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఈ
మూడు మాత్రమే నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి.
రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి
మూడు కౌంటర్స్ లో కూడా స్వల్పంగా నష్టాలు
పెద్ద చెప్పుకోదగిన నష్టాలుఏమి కాదుపేటిm
ఈస్ డౌన్ 7% ఎందుకంటే దీనికి ఇచ్చినటువంటి
పేమెంట్ బ్యాంక్ లైసెన్స్ నిఆర్బిఐ రద్దు
చేసింది. దాంతో స్టాక్ 8% నష్టపోయింది. సో
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే ఎక్కువగా
మనకు యాక్షన్ కనిపిస్తుంది చూద్దాం
ఎటువంటి మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్ ఉన్నాయి. ఆ
కోహన్స్ లైఫ్ ఎంఎంఎం ఫైనాన్స్ నోవామా
వెల్త్ డిశ్రీం శ్రీరామ్ ట్రావెల్ ఫుడ్
బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్ ఇండియా సిమెంట్స్
హిందుస్తాన్ జింక్బజాజ్ హౌసింగ్ జిఎంఆర్
ఎయిర్పోర్ట్స్ జేపి పవర్ఎంv ఫోటో వల్టాక్
సిగ్నేచర్ గ్లోబల్ఎన్బిసిసి ఇండిజన్
ఇటువంటివన్నీ కూడా గైన్స్ లిస్ట్ లో
ఉంటాయి లూజర్స్ లిస్ట్ లోఎఆర్పిఎల్ 197
అంటేపేటm అవెన్యూ సూపర్ మామార్ట్స్ జెడస్
వెల్నెస్ ఆఎంఎ ఫైనాన్స్ ఇస్ అప్ 10%
రిజల్ట్ చాలా బాగుందిఎంఎ ఫైనాన్స్ స్టాక్
రియాక్షన్ కూడా అలాగే కనిపిస్తుంది. అలాగే
ఇండియా సిమెంట్స్ రిజల్ట్ కూడా బాగుంది 7
1/2% పెరిగింది. ఆ నష్టపోయిన వాటిలో సెమ
ఇండియా కనిపిస్తుంది ఆక్మై సోలార్ వన్
సోర్స్ స్పెషాలిటీ ఆవాస్ ఫైనాన్షయర్స్
ఆఫ్కాన్స్ ఇంటర్నేషనల్ ఇటువంటివి
కనిపిస్తున్నాయి. సో కోహన్స్ ఈస్ వన్
స్టాక్ 10 1/2% ఆల్మోస్ట్ పెరిగింది ఐ
థింక్ రిజల్ట్ వచ్చిందా లేదా ఇతరితర కారణం
ఏదైనా ఉందా చెక్ చేయాలి.
రామకృష్ణ గారు ఎనీ ట్రేడింగ్ కాల్ హియర్
సో మార్కెట్ పాజిటివ్ గా ఉందండి తర్వాత
ఈరోజు గనుక మార్కెట్స్ ఏమనా చిన్న డిప్
తీసుకున్నా గాని బయింగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు ఆ లెవెల్స్ వచ్చేటప్పటికి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే 56200 ఆ ప్రాంతాలకి
వస్తే బై చేయమని చెప్తానండి నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే అరౌండ్ 23940
950 ప్రాంతాల్లో లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయమని చెప్తాను విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్
లాస్
ఓకే స్టాప్ లాస్ తో ఈ పొజిషన్స్ ని
తీసుకోవచ్చు ఉమాంగ్ ఓరా అనే ఆయన్ని సఈఓ గా
పెట్టారట కోహన్స్ లైఫ్ సైన్సెస్ ఎర్లియర్
సువేన్ లైఫ్ సైన్సెస్ అన్నమాట దీని పేరు
సో అందువల్లనే ఈ స్టాక్ లో ఒక మంచి అప్
మూవ్ అనేది కనిపిస్తుంది. మే బీ ఆయన
పాస్ట్ ట్రాక్ రికార్డ్ అనేది పాజిటివ్ గా
పని చేస్తూ ఉండొచ్చు. ఓకే ఇక మెయిల్స్
లోకి వెళ్ళిపోదాం
కోటా శ్రీను వైజాగ్ నుంచి మెయిల్
పంపించారు. వైజాగ్ లో వర్క్షాప్ పెట్టండి
పెడదాం నా ఫేవరెట్ సిటీ పెట్టకుండా ఇలాగా
ఎప్పుడు ఏంటి అనేది ఇంకా తెలీదు బట్ ఎనీవే
ఫ్యూచర్ లో ఉంటుంది. ఆయన స్కిప్పర్ గ్రో
జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ మదర్సన్ సుమీ ఈ
నాలుగులోనూ
లాంగ్ టర్మ్ కోసం కరెంట్ లెవెల్స్
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.
క్రాంతి గారు చేయొచ్చా స్కిప్పర్ గ్రో
జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ మదర్సన్ సుమి
వైరింగ్
వసంత గారు స్కిప్పర్ అయితే వసంత గారు
కొంచెం స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉంటుంది
అప్పుడప్పుడు కొన్ని కార్పొరేట్
గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్ కూడా పాప్ అప్ అవుతూ
ఉంటాయి డీసెంట్ స్టాక్ అన్నమాట స్కిప్పర్
అయితే వసంత్ గారు ఒక ట్రేడింగ్ బెట్
కిందనే చూడాలి వసంత్ గారు దీన్ని లాంగ్
టర్మ్ క అయితే ఇంకా ఆ కేటగిరీకి ఇంకా
రాలేదు బహుశా ఆయన లాంగ్ టర్మ్ అనేది ఎంత
కాలం చూస్తారో తెలియదు కానీ మిగిలిన
స్టాక్స్ అయితే డీసెంట్ స్టాక్స్ ఆయన
పోర్ట్ఫోలియోలో స్కిప్పర్ అయితే కొంచెం
విజిలెంట్ గా ఉండమంటాను ఎందుకంటే
ప్రస్తుతం పవర్ స్టాక్స్ పవర్
ఎక్విప్మెంట్ స్టాక్స్ మిగిలిన అదర్
స్టాక్స్ అన్నీ ఒక ర్ాలీ అవుతున్నాయి
స్క్లిప్పర్ కూడా అట్లనే వెళ్తుంది.
స్క్లిప్పర్ బహుశా ఆ కొంచెం విజిలెంట్ గా
ఉండమ అని చెప్తాను స్లిప్పర్ బహుశా 500
అబోవ్ ఆ రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకుంటే గనుక మంచిది బ్రో గారు
ఓకే తాన్ల ప్లాట్ఫామ్స్ 12% పెరిగింది
ఇవాళ రిజల్ట్ రియాక్షన్ ఇది కూడా
అండ్ జేస్వాల్ నికో 7 టు 8% పెరిగింది. ఆ
ఇది కూడా మంచి ఆ రిజల్ట్ రియాక్షన్ ఇది.
తర్వాత కామేష్ మెయిల్ పంపించారు కేఆర్ఎన్
హీట్ ఎక్స్చేంజస్ 863 రూపలో మాక్స్ హెల్త్
424 సోనాకామస్టార్ 445 సిర్మా ఎస్ఎస్సి
ఇవన్నీ కొన్నారు. ఇవి ఇంకా హోల్డ్
చేయొచ్చా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చా
కేర్ అండ్ హీట్ ఎక్స్చేంజెస్ అయితే వసం
గారు ఒక వర్టికల్ గా మూవ్ అవుతుంది వసం
గారు కొంచెం వాల్యేషన్స్ గనుక చూస్తే గనుక
కొంచెం పీక్ గానే అనిపిస్తున్నాయి ఈ
రేంజ్లో కొంచెం హైర్ హైర్ రేంజ్లో కేరని
1250 ఆ రేంజ్ గనుక వస్తే గనుక ఆ రేంజ్ లో
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని మళ్ళీ
తిరిగి కింద బాటం లాండ్ రావడం మంచిది
వస్తుంది గారు కొంచెం వాల్యేషన్స్ కంఫర్ట్
అనేది రావట్లేదు కేఆర్ఎన్ లో ఈ కోట
రిజల్ట్స్ చూడాలి ఎందుకంటే డేటా సెంటర్
సంబంధించిన ఏదైతే ఆ కంపెనీస్ ఉన్నాయో
అవన్నీ బాగా ర్ాలీ ఆ చూస్తున్నాం అందుట్లో
ఒకటి కేఆర్ఎన్ అన్నమాట బట్ వాల్యేషన్
డిస్కంఫర్ట్ అనేది ఉంది ఈ రేంజ్ లో ఆ
ర్ాలీస్ లో ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని మళ్ళీ
కింద ఎంటర్ అవ్వడం మంచిది.
ఓకే మిగతావి మాక్స్ హెల్త్ సోనాకామ్
స్టార్ సినిమా ఎస్ఎస్ ఇవన్నీ హోల్డ్
చేయండి ఉన్నవి హోల్డ్ చేయండి. ఆ రిజల్ట్
చూసిన తర్వాతే ఎడిషన్స్ అనేవి
చేసుకోవచ్చు.
తర్వాత శివప్రసాద్ పారదీప్ ఫాస్ఫేట్స్
కొందాం అనుకుంటున్నారు టాటా పవర్ కూడా
కొందాం అనుకుంటున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం
టాటా పవర్ అయితే స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వసం గారు టాటా పవర్ లో ఆ
పరదీప్ ఫాస్ట్ వైట్ అయితే వసం గారు
ఇప్పుడే ర్యాలీ ఒకటి చూస్తున్నాం పరదీప్
పాస్వైట్ లో బహుశా ఈ రీసెంట్ ఈ మిడిల్
ఈస్ట్ డిస్ట్రప్షన్ అనేది కంపెనీ క్యూ
ఫోర్ ఎర్నింగ్స్ మీద ఏ రకంగా ఉన్నాయో
చూడాలి అందువల్ల రిజల్ట్స్ తర్వాత పరదీప్
ఏమైనా యాడ్ చేసుకోవాలంటే ఆడ్ చేసుకోవచ్చు
చూస్తుంది గారు
ఓకే తర్వాత రాణి అడుగుతున్నారు ఖమ్మం
నుంచి ఎనర్జీ అపర్చునిటీస్ ఫండ్
లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు 10
లక్షల రూపాయలు
ఓకే మంచి థీమ్ ని సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు
కానీ ఈ థీమ్ ఎప్పుడు కూడా థిమాటిక్ ఫండ్స్
లో మనం ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు ఒక టైం
ఫ్రేమ్ ఆ సైకిల్ ని గమనించి ఎంట్రీ
ఎగ్జిట్స్ తీసుకోగలగాలి లేదంటే స్ట్రక్
అయిపోతారండి ఇప్పుడు ఇప్పటికైతే బాగుంది
దేర్ ఆర్ సం ఎనర్జీ ఫండ్స్ ఇన్ ఐicఐసిఐ లో
ఉన్నాయి. ఐicఐసిఐ లో నాకు బాగా గుర్తుంది.
మిగతా స్కీమ్స్ చూసి చెప్పాల్సి ఉంటుంది.
ఐicఐ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అండ్ ఎనర్జీ ఫండ్
తప్పకుండా అందులో మీరు ఇన్వెస్ట్
చేయొచ్చండి.
తర్వాత హరీష్ స్వామి రైన్ ఇండస్ట్రీస్ 155
రూపాయలో కొన్నారు. ఇండో ఫామ్
ఎక్విప్మెంట్స్ 195 లో కొన్నారు ఇవి
యవరేజ్ చేయొచ్చా?
రైన్ ఇండస్ట్రీస్ అయితే వస్తుంది గారు ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూడమంటాను ఏమన్నా
బ్లాక్ బస్టర్ రిజల్ట్స్ ఉంటేనే ఈ స్టాక్
లోకి వెళ్ళాలి లేకపోతే లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్
గన చూసినట్లయితే ఈ స్టాక్ ఒక అండర్
పర్ఫార్మర్ అండ్ ఒక రేంజ్ బౌండ్ లోనే
స్ట్రక్ అయి ఉంది. సో కంపెనీ ఏ రకంగా డెట్
ని రెడ్యూస్ చేస్తుంది ఆ నెక్స్ట్ గ్లోబల్
గా ఇప్పుడు కొంచెం మెటల్ ర్యాలీ
చూస్తున్నాం కాబట్టి రైన్ ఇండస్ట్రీస్ లో
ఒక ర్యాలీ చూస్తున్నాం బట్ ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ తర్వాతే ఏదన్నా అక్యములేషన్
గానిీ యవరేజ్ ముఖ్యంగా మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీని గమనించాలి. మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ పాజిటివ్ గా ఉంటేనే తీసుకోండి
హోల్డ్ చేయండి ఫ్రెష్ గా యాడ్ చేసుకోండి
లేదంటే అవాయిడ్ చేయండి ఇండో ఫామ్
ఎక్విప్మెంట్స్ వస గారు ఇండో ఫామ్ అయితే
రీసెంట్ గా బాటం నుంచి మంచి చాలా
స్ట్రాంగ్ ర్యాలీ చూసాం వసంత్ గారు దీన్ని
ఒక లాంగ్ టర్మ్ లో థిమాటిక్ స్టాక్ గా
చూడాలి ఎందుకంటే ట్రాక్టర్ సేల్స్ బాగా
పెరిగినయి సో
ఇండోఫామ్ ఎక్విప్మెంట్ లో వన్ ఆఫ్ ద కీ
ప్రొడక్ట్ బాస్కెట్ వచ్చేసేసి ట్రాక్టర్స్
అన్నమాట స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు
సంకీర్త ముంబై నుంచి ఆయన పరాగ్ పారిక్
మిల్క్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు. డిప్స్ వచ్చే వరకు వెయిట్
చేయడం మంచిదా 200 రూపాయలు వచ్చేంత వరకు
రామకృష్ణ గారు పరాగ పారిక్ డీప్ వస్తే
రావచ్చు
అదే పరాగ్ మిల్క్
సారీ పరాగ మిల్క్
నేను మ్యూచువల్ ఫండ్ వడవలో ఎక్కువ ఉంటది
కదా
య సారీ చెప్పండి
228 ఉందండి గతంలో చాలా రోజులు ఈ స్టాక్
190 200 మధ్యలో చాలా రోజులు కన్సాలిడేషన్
అయింది అది మంచి సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి సో డిప్ వస్తే బహుశా ఆ ప్రైస్
పాయింట్ కి వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ
ప్రైస్ పాయింట్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు.
ఓకే సాయిరాజా
సిఎం పిడిఐ అంటే కోల్ ఇండియా
సంబంధించినటువంటి మైనింగ్ అండ్ ప్లానింగ్
డిజైన్ కంపెనీ ఇది ఈ ఐపిఓ లో ఎలాట్ అయిందట
కంటిన్యూ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే
హోల్డ్ చేయొచ్చండి. బట్ షార్ట్ టర్మ్ లో
కూడా మంచి గెయిన్స్ ఇచ్చింది. ఐపిఓ ప్రైస్
నుంచి చూస్తే మంచి లాభాలు వచ్చాయి. ఒకవేళ
ఎవరైనా మంచి లిస్టింగ్ గెయిన్స్ షార్ట్
టర్మ్ కోసం చేసిఉంటే మీరు ఆ ప్రాఫిట్స్
బుక్ చేసుకోవచ్చు కూడా లాస్ట్ మెయిల్
గిఫర్డ్ రాజు పంపించారు. కల్పతరు ఐపిo లో
అలాట్ అయ్యాయి 414 117 షేర్లు ఇది యవరేజ్
ఏమనా చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అలాగే
కోఫోర్జ్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం బయింగ్ ప్రైస్
కోఫోర్జ్ అవాయిడ్ చేయండి. ఐటి ఇండస్ట్రీ
కి సంబంధించిన అవుట్లుక్ చాలా అన్సర్టెన్
గా ఉంది. ఇంక్లూడింగ్ కోఫోర్జ్ సంబంధించి
వీళ్ళకి ఇంకా ఈ మెర్జర్ ఇష్యూ ఇదంతా కూడా
ఒక ఓవర్ హ్యాంగ్ కూడా ఉంది. అండ్ కోహాన్స్
లైఫ్ సైన్సెస్ మీరు లాంగ్ టర్మ్ కోసం
బయింగ్ ప్రైస్ ఇవాళ పెరిగింది ఈ ప్రైస్ లో
కొనొద్దు. కల్పతరు పరిస్థితి ఏంటి క్రాంతి
గారు
కల్పతరు అయితే వసంత గారు ఇప్పుడే ఒక
స్ట్రాంగ్ ర్ాలీ అనేది చూస్తున్నాం లాస్ట్
ఫ్యూ డేస్ రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ అన్ని
బౌన్స్ బ్యాక్ అయినాయి వసంద గారు సో
కల్పతరు కూడా బౌన్స్ అవుతుంది కానీ ఏంటంటే
మెయిన్ ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ తర్వాతే
కల్పతరులో ఎటువంటి అక్యములేషన్
చేసుకోవాలన్న రిజల్ట్స్ తర్వాత చేసుకోమని
చెప్తాను వస గారు ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను పొజిషన్
ప్రస్తుతానికి కల్పతరు ప్రాజెక్ట్స్ ని
హోల్డ్ చేయండి.
ఓకే థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్