గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ట్యూస్డే మార్నింగ్ మండే చూసినటువంటి
లాభాల తర్వాత ఈ మార్నింగ్ మనకు కొంత
స్వల్పంగా నష్టాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచన ప్రకారం
సో లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్
మిక్స్డ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. ముఖ్యంగా
నాస్టాక్ నష్టపోయింది. అక్కడ టెక్
స్టాక్స్ లో మళ్ళీ సెల్లింగ్ చూసాం న్యూ
ఏస్ టెక్ స్టాక్స్ ఏ ట్రేడ్ ఏదైతే ఉందో
అది మళ్ళీ రివర్స్ అయింది. ఆల్ఫాబెట్ 5%
డౌన్ ఆల్ఫాబెట్ అంటే మనందరికీ తెలిసినగ
అలాగే Amazon 4.8% మెటా 2.3% 3%మక్రసాఫ్ట్
3% ఇలా నష్టాలు చూసాం స్పేస్ఎక్స్
ఈ స్టాక్ రీసెంట్ ఐపిఓ మనందరికీ తెలిసిందే
ఇలాన్ మస్క్ కంపెనీ ఆ లిస్టింగ్ సమయంలో
సంచలనం సృష్టించిన ఈ కంపెనీ స్టాక్ లాస్ట్
త్రీ డేస్ గా సెల్లింగ్ ప్రెజర్ లో ఉంది.
నిన్న 16% నష్టపోయింది. ఆ వాళ్ళేదో ఒక
సర్ప్రైజ్ బాండ్ సేల్ చేశారన్న వార్తతో
మరికొంత నష్టం వాటిల్లింది. వరుసగా మూడు
రోజుల్లో ఆ 32% నష్టపోయింది ఈ స్టాక్
బిలియన్లలో చెప్పాలి అంటే 600 బిలియన్
డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కోల్పోయింది
స్పేస్ఎక్స్ సో నిన్న ఒక రోజులోనే 225
బిలియన్ డాలర్ల మార్కెట్ క్యాప్ వైప్
అవుట్ అయింది. సో ఇది స్పేస్ఎక్స్
పరిస్థితి. ఆల్ఫాబెట్ లో ఏం జరుగుతుంది
ఇద్దరు టాప్ ఏఐ రీసర్చర్స్ అంటే ఏఐ మీద
రీసెర్చ్ చేస్తున్నటువంటి ఇద్దరు టాప్
హాంచర్స్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ లెవెల్ మనుషులు
ఇద్దరు కంపెనీని విడిచిపెట్టి వెళ్ళారు
ఒకళ్ళేమో ఓపెన్ ఓపెన్
ఆ
యాంత్రోపిక్ కి వెళ్ళారు మరొకరు ఓపెన్
అయ్యేకి వెళ్ళారు సో మొత్తం మీద ఆ ఇద్దరు
కూడా కంపెనీని విడిచిపెట్టి వెళ్ళారన్న
వార్తలతో ఆల్ఫాబెట్ స్టాక్ 5%
నష్టపోయింది. సో ఇది యుఎస్ లో మార్కెట్ల
పరిస్థితి మరోవైపు వెస్టేషన్ క్రైసిస్
సంబంధించి
జేడి వన్స్ స్టేట్మెంట్ వచ్చింది వెరీ
ప్రొడక్టివ్ 36 అవర్స్ అంటూ ఒక
స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు ఆయన ఆ యుఎస్ ఇప్పుడు
ఆ ట్రెజరీ యుఎస్ ట్రెజరీ ఏదైతే ఉందో
ట్రెజరీ డిపార్ట్మెంట్ ఇరాన్ ఆయిల్
అమ్ముకునేందుకు అనుమతి ఇచ్చింది. అంటే
1995 నుంచి ఇరాన్ మీద ఒక నిషేధం ఉంది.
మీరు ఆయిల్ ఎవరికీ అమ్మడానికి వీలు లేదు
అని సరే చైనా లాంటి దేశాలు
కొనుక్కుంటున్నాయి కానీ ఇతర దేశాలు
ఇంక్లూడింగ్ మనం మనం దూరంగా ఉన్నాం ఇరాన్
ఆయిల్ కి ఎందుకంటే అమెరికా ఆంక్షలు
విధించింది అన్న కారణంగా సో ఇప్పుడు
ఆంక్షలు తొలగించారు ఈ 60 రోజుల పాటు ఏదైతే
ఒక 60 డే విండో ఏదైతే ప్రస్తుతం
కొనసాగుతుందో ఈ సమయంలో ఇరాన్ తన క్రూడ్
ఆయిల్ ను ఎతిచ్చగా అమ్ముకోవచ్చు. సో ఇరాన్
క్రూడ్ ఆయిల్ మార్కెట్ లోకి వస్తే మంచిది
ఎందుకంటే 1995 కి ముందు 15 లక్షల
బ్యారల్స్ పర్ డే క్రూడ్ ను ఆ ఇరాన్
ఎక్స్పోర్ట్ చేస్తూ ఉండేది. ఇప్పుడు మళ్ళీ
అంత మొత్తం లేదా అంతకంటే ఎక్కువ మొత్తం
కూడా మార్కెట్ లోకి వచ్చే అవకాశం ఉంది
కాబట్టి క్రూడ్ ప్రైసెస్ మరింత వీక్ అయ్యే
అవకాశం ఉంది అందుకనే ఈ సమయంలో మనకు క్రూడ్
ప్రైస్ బ్రెంట్ క్రూడ్ 78 డాలర్ల కింద
ట్రేడ్ అవుతుంది. స్టేట్ ఆఫ్ ఫార్మర్స్ లో
కూడా వాహనాల రవాణ మొదలైంది. శనివారం 35
నౌకలు ఆదివారం 17 నౌకలు ప్రయాణించాయి
నిన్న ఎన్ని నౌకలు ప్రయాణించాయో తెలియదు
ఎన్ని వెసల్స్ ప్రయాణించాయో తెలియదు.
డాలర్ ఇండెక్స్ అయితే 101 దగ్గర ఉంది. 101
స్థాయిలో డాలర్ ఇండెక్స్ ఉంది. మన రూపాయి
కూడా డాలర్ తో కొంత వీక్ గానే ఉంది 94.67
దగ్గర ఉంది కాకపోతే మనం చూసిన ఆల్మోస్ట్
97 లెవెల్స్ నుంచి ఇప్పుడు 94.67 అనేది
కొంత రూపాయి కోలుకుంది అనడానికి సంకేతం.
సో ఈ రోజు బహుశా ఇండియన్ ఐట కంపెనీస్
బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు ఎందుకంటే
nస్డాక్ పతనమైన ప్రతిసారి ఇండియన్ ఐట
కంపెనీస్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి.
ఎందుకంటే అదేమో ఏఐ ట్రేడ్ యusఎస్ లో
నాస్డాక్ లో ఇక్కడేమో మనకు ఆ నాన్ ఏఐ
ట్రేడ్ ఇది అంటే ఏఐ కంపెనీలు మన దగ్గర
లేవు కాబట్టి ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్
కంపెనీలు కొంత బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసే
అవకాశం ఉంది. ఆ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే కొంత
స్వల్పంగా నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ని
సూచిస్తుంది.
అలాగే మూడు సెషన్స్ గా నిఫ్టీ 23,900
24,200 ఈ 300 పాయింట్ల రేంజ్ లోనే
కొనసాగుతోంది. నిన్న పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అయింది. ఈరోజు మరి నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అవుతోంది తర్వాత ఎలా ట్రేడ్ అవుతుందో
తెలియదు ఎందుకంటే నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో ఈ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
రోజున నిఫ్టీ స్ట్రెంత్ పుంజుకుంటుందా
బలహీన పడుతుందా అనేది చూడాలి ఎఫ్ఐఎస్
అయితే సెల్లింగ్ తగ్గుముఖం పట్టింది నిన్న
636 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు
అమ్మడం జరిగిందిఐఎస్ కొన్నారు 1036 సో
పెద్దగా ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీ నిన్న
లేదనే చెప్పాలి. ఆ స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ మిడ్ క్యాప్స్ లో ఎక్కువగా మనకు
యాక్షన్ కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది డిఫెన్స్ స్టాక్స్
డిఫెన్స్ నిన్న డిఫెన్స్ స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా పెరగడం చూసాం
ఇండెక్స్ 1.47% పెరిగింది.బిడిఎల్బిఎల్
హెచ్ఐఎల్ ఇటువంటి ఈ కొద్ది రోజులుగా మనకు
పార్టిసిపేషన్ చేయనటువంటి పిఎస్యు
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ప్రైవేట్ సెక్టార్
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ఈ మధ్య బాగా పెరిగాయి.
అది ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ కావచ్చు
ఆ ఇతర డేటా పాటర్న్ కావచ్చు ఇటువంటి
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఈ మధ్య బాగా పెరిగాయి
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఇటువంటి స్టాక్స్
అన్ని కానీ ఇప్పుడు పిఎస్య బ్యాంక్
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో కూడా యాక్షన్
స్టార్ట్ అయిందా చూడాలి. అలాగే ఈరోజు
ఫార్మా కంపెనీస్ క్లైమ లైట్ లో ఉండే
అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే యుఎస్ ఎఫ్డిఏ
అడుగుతోంది ఆ వాళ్ళ అక్కడ క్యాన్సర్
డ్రగ్స్ కి ఒక షార్టేజ్ వచ్చింది యుఎస్ లో
సో ఆ ఇండియన్ ఫార్మా కంపెనీస్ ని
రిక్వెస్ట్ చేస్తున్నారు. క్యాన్సర్
డ్రగ్స్ ని మాకు పంపించండి అని సో అది
మనకు ఫార్మా కంపెనీల సంబంధించి ఒక మంచి
అంశం అనుకూలమైనటువంటి అంశం అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ స్ట్రాంగ్ గా కొనసాగుతుంది అది మనం
ప్రతిరోజు మాట్లాడుకుంటుంది. అండ్
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో చాలా ఎక్కువ ఆ
స్టాక్ స్పెసిఫికేషన్ ఉదాహరణకి నిన్న
కిర్లోస్కార్ ఆయిల్ మార్నింగ్ కూడా
అనుకున్నాం మనం ఓపెనింగ్ టైం లోనే
ఆల్మోస్ట్ 13 14% పెరిగిందనా తర్వాత
అప్పర్ సర్క్యూట్ కి వెళ్ళింది తర్వాత
సర్క్యూట్ నుంచి రిలీజ్ అయింది. ఆ సో ఒక
మంచి మూవ్ అనేది స్కిల్లోస్ రాయిల్ లో
చూసాం. ఏంటి అంటే కారణం వాళ్ళకి డేటా
సెంటర్స్ నుంచి ఒక భారీ ఆర్డర్ వచ్చింది.
96 యూనిట్లకి సంబంధించి 192 మగావాట్ల ఆ
పవర్ సిస్టమ్స్ ఇవి 2500 kv యంపియర్ ఆప్టి
ప్రైమ డ్ూయల్ కోర్ పవర్ సిస్టమ్స్ ఇవి
బేసిక్ గా పవర్ సప్లై ఇస్తాయి ఆ
ఎందుకంటే ఇవన్నీ హై హార్స్ పవర్ సెగ్మెంట్
ఇది ఇందులో విస్తరించేందుకు కిలోస్కర్
ఆయిల్ గత కొంతకాలంగా ప్రయత్నిస్తుంది. ఆ
1400 కోట్ల క్యాపెక్స్ చేసింది ఈ
సెగ్మెంట్ లో కమిన్స్ వర్సెస్ కిర్లోస్కర్
ఆయిల్ ఇది కాంపిటీషన్ సో ఈరోజు మనకు
ఎకనామిక్ టైమ్స్ వీటిలో కూడా వచ్చింది
ప్రధానమైన వార్త ఇది ఆ కమిన్స్ తో కంపేర్
చేస్తే కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ పరిస్థితి ఏంటని
ఓవరాల్ గా కిలోస్కర్ గ్రూప్ కంపెనీస్ లో
మనం చాలా యాక్షన్ చూస్తున్నాం లాస్ట్ ఫ్యూ
డేస్ గా ఇది కొనసాగే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఒక్కొక్క సమయంలో
ఒక్కొక్క గ్రూప్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తూఉంటుందండి అదాని గ్రూప్ మొన్న ఈ
మధ్య ఒక లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి అదాని
గ్రూప్ స్టాక్స్ లో హైట్ ఎండ్ యాక్టివిటీ
చూసాం. అలాగే ఒక్కొక్క ఇండస్ట్రియల్
గ్రూప్ ఒక్కొక్క సమయంలో అవుట్ పర్ఫామ్
చేస్తూ ఉంటుంది. ఇప్పుడు అది కిర్లోస్కర్
గ్రూప్ కి విస్తరించినట్లుగా మనకు
కనిపిస్తుంది. మరొక మంచి వార్త ఆ ఇండియన్
స్టార్టప్ ఎకోసిస్టం సంబంధించి ఒక అతి
పెద్ద డీల్ నిన్న మనం కుదరటం చూసాం. ఆ
క్రెడ్ అనే ఒక యాప్ ఉంది చాలా మందికి
తెలిసే ఉంటుంది. అది క్రెడిట్ కార్డ్
పేమెంట్స్ ని వీటిని
అంటే ఆ పేమెంట్స్ ని మనం ఆ యప్ ద్వారా గనక
పే చేస్తే కొన్ని బోనస్ పాయింట్లు ఇవ్వడం
ఇటువంటి ఒక ఫిన్టెక్ యప్ ఇది. పెద్దగా
రెవెన్యూ మోడల్ అంటూ ఏం లేదు. కాకపోతే ఆ
సంస్థ ప్రమోటర్ చాలా తెలివైన నాయన కుణాల్
షా సో కుణాల్ షా ఇప్పుడు ఆ క్రెడ్ లో మెటా
నుంచి 900 మిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
తీసుకొచ్చారు.
ఆ అంటే ఆ ఈ కంపెనీ వాల్యూషన్ ఇప్పుడు 4.5
5 బిలియన్ డాలర్స్ ఈ ఇన్వెస్ట్మెంట్
తర్వాత కనిపిస్తుంది. సో ఒక
లో రెవెన్యూ మోడల్ ఉన్నటువంటి కంపెనీ కానీ
వాల్యేషన్ పరంగా అత్యద్భుతమైన వాల్యేషన్
ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్ కుల్ షా అంతే అందులో
ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు. ఆయన ఏం చేశరంటే
ఇప్పుడు కుణాల్ షా నివాప్వాట్ప్
మెటా ఇన్స్టా ఇవన్నీ ఒకటే గ్రూప్ కంపెనీస్
అందరికీ తెలిసిందే సోవాట్ గ్లోబల్ సఈఓ గా
కుణాల్ షా ని నియమించారు. ఒక ఎక్సలెంట్
న్యూస్ ఫర్ ది ఇండియన్ స్టార్టప్ సిస్టం
అండ్ ది క్రెడిట్ గోస్ టు డెఫినట్లీ
కుణాల్ షా ఓకే సో ఇలా మనకు రకరకాల వార్తలు
కనిపిస్తున్నాయి ముఖ్యంగా స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గానే మార్కెట్స్ డైరెక్షన్
కొనసాగుతుంది ఇండెక్స్ అయితే రేంజ్ బౌండ్
గా ఉంది. ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. గుడ్
మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు ప్రస్తుతం
మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ బౌండ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి కానీ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో
మంచి మూవ్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి ఆ
ఎక్సలెంట్ మూవ్స్ కొన్ని స్టాక్స్ లో
కనిపిస్తున్నాయి. సో మీరు గమనించినటువంటి
మంచి మూవ్స్ ఏంటి నిన్న మొన్న ఈ మధ్య
రీసెంట్ టైమ్స్ లో
క్లియర్ గా మే నుంచి మనం చూసామండి బ్రాడర్
మార్కెట్ే స్ట్రాంగ్ గా ఉండటం అన్నమాట
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ అక్కడ రావడం
కూడా మనం చూస్తానే ఉన్నాం అండ్ అమేజింగ్
నెంబర్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట దాదాపు 20% ట
50% రిటర్న్స్ కూడా ఇవ్వడం చూసాం. అందులో
కొన్ని వీక్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి బట్ వెరీ
గుడ్ క్వాలిటీ స్టాక్స్ కూడా ఉన్నాయి అంటే
డెఫినెట్లీ ఏంటంటే ఎక్కడైతే గనుక వాల్యూ
కనిపిస్తుందో అక్కడే ఇన్వెస్టర్స్
వస్తున్నారు అని చెప్పేసి అయితే అర్థం
చేసుకోవచ్చు. కాబట్టి ఓన్లీ ఇండెక్స్ చూసి
ట్రేడ్ చేసినవాళ్ళు డిస్పాయింట్ అయి
ఉండొచ్చు లాస్ట్ టూ మంత్స్ బట్ డెఫినెట్లీ
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో స్టాక్ స్పెసిఫిక్
వ్యూ తీసుకొని ట్రేడ్ చేసినవాళ్ళు మాత్రం
దే హావ్ మేడ్ యంపుల్ మనీ గుడ్ మనీ అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను. అండ్ కొన్ని
స్టోరీస్ ముందే ఇమాజిన్ చేయగలగాలి మీరు
రీకాల్ చేస్తే కూడా కిర్లోస్కర్ గ్రూప్
గురించి మనని అడిగితే ఇదివరకు కూడా
కిర్లోస్కర్ ఇండస్ట్రీస్ గాని కిర్లోస్కర్
ఆయిల్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట అరౌండ్
త్రీ ఫోర్ మంత్స్ బ్యాక్ నుంచి కూడా నేను
అంటానే ఉన్నాను. గ్రూప్ లో బ్రదర్స్ మధ్య
ఫ్యామిలీ మెంబర్స్ మధ్య ఉన్న డిస్ప్యూట్స్
అన్నీ రిజల్వ్ అయిపోతున్నాయి కోర్ట్
డైరెక్షన్స్ వల్ల వీటి వల్ల కూడా వన్స్
రెజల్యూషన్ అయితే వాల్యూ అన్లాక్ అవుతుంది
కంపెనీస్ లో అన్నమాట షార్ప్ మూవ్స్ కూడా
రావచ్చు. ఒకటి గుర్తుంచుకోవాల్సింది
ఏంటంటే ఓల్డ్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రూప్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో వాళ్ళ దగ్గర అసెట్స్ బాగా
ఉన్నాయి. వెరీ ఎసెట్ రిచ్ కంపెనీస్
అన్నమాట లైక్ బిర్ల కంపెనీస్ అవ్వనియండి
బజాజ్ గ్రూప్ అవ్వనియండి కిలోస్కర్
అవ్వనియండి ఇట్లా ఈ ఓల్డ్ ఇండస్ట్రియల్
గ్రూప్స్ అందరి దగ్గర కాబట్టి ఒకసారి
ఫ్యామిలీ డిస్ప్యూట్స్ అంటూ రిజల్వ్
అవుతున్నాయి అంటే ఆ గ్రూప్స్ లో ఉన్న
కంపెనీలు ఎక్కడ వాల్యూ అన్లాక్ అవుతుంది
ఎక్కడ న్యూ జనరేషన్ వచ్చేసి మేనేజ్మెంట్
ని స్ట్రాంగ్ గా ముందుకు తీసుకెళ్తుంది
న్యూ ఐడియాస్ తోటి అనుకున్నప్పుడు ఆ
కంపెనీస్ అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్
ఇస్తాయి. ఎందుకంటే ఒక పక్కన అసెట్స్
ఉన్నాయి ఒక పక్కన మేనేజ్మెంట్ అన్నమాట
సర్ప్రైజంగ్లీ బాగా చేస్తే ఇప్పుడు లైక్
మన ఆంధ్రప్రదేశ్ లో కూడా కొన్ని గ్రూప్స్
ఉన్నాయి లైక్ కేసిపి గ్రూప్ అవనియండి
ఆంధ్ర షుగర్స్ అవనియండి ఇవన్నీ కూడా ఓల్డ్
తెలుగు గ్రూప్ కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో
వాళ్ళు కూడా ఎప్పుడనా రీఇన్వెంట్
చేసుకుంటేనే వాల్యేషన్ వస్తుంది కానీ
అదర్వైస్ వాల్యేషన్ రావు. దీస్ ఆర్
ఎగజంపుల్స్ విచ్ కెన్ బి సీన్ అన్నమాట
డైరెక్ట్లీ ఇట్ విల్ అప్లై టు ఎనీ
ట్రెడిషనల్ గ్రూప్స్ అదే మురుగప్ప చూసాం
తమిళనాడులో ఎట్లా ఏ విధంగా పెరిగినయో
మురుగప్ప కంపెనీస్ వన్స్ రీఇన్వెంట్
చేసుకుంటే సేమ్ థింగ్ టివఎస్ గ్రూప్ లో
చూస్తున్నాం హోల్డింగ్స్ సెపరేట్ చేసుకుని
ఎవరి కార్లు అన్నమాట ఇండివిడ్యువల్ గా
వెళ్తే
ఒక్కొక్క కంపెనీ ఎంత రిటర్న్స్ ఇచ్చింది
టీవీఎస్ గ్రూప్ లో అనేది కూడా చూడొచ్చు.
కాబట్టి అక్రాస్ ద కంట్రీ ఇలాంటి కొన్ని
స్టోరీస్ కూడా ఎప్పటికప్పుడు ఒక చెవు
పెట్టి ఉంచాలన్నమాట. కేర్ఫుల్ గా ఫాలో
అవుతా ఉండాలి ఎందుకంటే సర్ప్రైజింగ్ మల్టీ
బ్యాగర్స్ కూడా వాటిలో బయటపడతా ఉంటాయి.
అయితే ఇష్యూ పక్కన పెడితే గ్లోబల్
మార్కెట్స్ లో లార్జ్ ఐపిఓస్ వలటిలిటీ
ఎట్లా ఉంటుంది అనటానికి అన్నమాట ఇండక్స్
ఇది ఇండికేషన్ బేసిఎక్స్ే మొన్నటికి మొన్న
220
లైఫ్ టైం హై కూడా టచ్ అయ్యి నిన్న
ఒక్కరోజు 16 17% పడతా దాదాపు 150 కి చేయడం
కూడా మనం చూసాం. అంటే ఇష్యూ ప్రైస్ కి
చాలా దగ్గరలోకి వచ్చేసింది విత ఇన్ 10%
రేంజ్ కి మే బి దిస్ ఇస్ ఏ కాషన్ ఫర్
ఇండియన్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆల్సో రేపుఎన్ఎస్సి
గాని జియో గాని ఇవన్నీ కూడా ఓవర్
ఎగజూబరెన్స్ పనికి రాదు అని చెప్పేసి
లార్జ్ ఇష్యూస్ లో అన్నమాట లిస్టింగ్
గెయిన్స్ కి కూడా ప్రిపేర్డ్ అయి ఉండాలి
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఒకసారి గనుక బుక్
చేసుకోకపోతే తర్వాత ఏ విధంగా సఫర్
అవ్వచ్చు అనేది కూడా మనం క్లియర్లీ
ఇండికేషన్ అన్నమాట అది కాబట్టి ఎప్పుడు
చేసి చేసుకొనకూడదు ఎంత మంచి కంపెనీ
లిస్నింగ్ అయినా కూడా కరెక్ట్ వాల్యేషన్స్
వచ్చినప్పుడే కొనాలి అనటానికి కూడా అది
నిదర్శనం అని చెప్పేసి అంటారు. నిన్న
కరెక్ట్ గా మార్కెట్ అన్నమాట టైట్ రేంజ్
అనే అంటాను ఒక విధంగా అన్నమాట ఎందుకంటే
మొహం కాస్త రెసిలియన్స్ ఏదైతే చూపించిందో
ఆ 80 పాయింట్లు 90 పాయింట్లు దగ్గరే
అన్నమాట నిఫ్టీ అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా
ట్రేడ్ అవ్వటం అక్కడే నిలబడటం కూడా మనం
చూసాం. అయితే ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో
స్ట్రాంగ్ రిటర్న్స్ నిన్న కూడా వచ్చినయి
కొత్త కొత్త ఇందాక మీరు చెప్పిన
కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ నిన్న మార్నింగ్
మెన్షన్ చేసిందే కాకుండా వేరే స్టాక్స్
కూడా కొత్తవి
అదే గ్రూప్ లో కిలోస్కర్ బ్రదర్స్
ఇలాంటివన్నీ కూడా పెరిగినయి బట్ అదర్
స్టాక్స్ లో చిన్నటిలో బ్లాక్ రోజ
ఇండస్ట్రీస్ మెనన్ పిస్టన్స్ బ్లాక్ రోజ
ఒకప్పుడు ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చిన
స్టాక్ అన్నమాట. నిన్న దాదాపు 17%
పెరిగింది. మెనన్ పిస్టన్స్ కూడా దాదాపు
20% టచ్ అయింది. మళ్లా తిరిగి చిన్న
స్టాక్స్ లో ఈ ప్ాక్ డ్యూరబుల్ అవ్వనియండి
ఎవరెస్ట్ కాాంట్ అవ్వనియండి కావేరి సీడ్స్
లోకల్ షేర్ ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం అన్నమాట
దాదాపు 11 టు 12% పెరగటం అండ్ కొన్ని వీక్
అయిన రీసెంట్ స్టాక్స్ అన్నమాట సుబ్రోస్
గాని తెమిస్ మెడికేర్ గాని ఇన్నీ కూడా
వాల్యూమ్స్ తోటి పెరిగినయి 50 లాక్స్ ట 80
లాక్స్ వాల్యూమ్స్ తోటి దాదాపు 15% నుంచి
18% వరకు కూడా పెరగటం చూస్తుంది. కాబట్టి
ఈ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ కంటిన్యూ
అవుతుంది. ఇండెక్స్ అయిపో తక్కువ చూడండి
వాల్యూ ఉన్న స్టాక్స్ కోసం వెతకండి అని
చెప్పేసి అంటాడు. ఇండెక్స్ లో కూడా నిన్న
కేర్ఫుల్ గా మనం చూస్తే
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ మాత్రం బాగానే పెర్ఫామ్
చేసినయి. ఇది బట్రిలయన్స్ లీడ్ చేసింది బై
అండ్ లార్జ్ మెజారిటీ ఆఫ్ ద టైం మార్కెట్
ని అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు. ఎండ్ ఆఫ్ ది
డే సరే ఓన్లీ 1.2% రిలయన్స్ పెరిగింది
కానీ వాళ్ళ చాలా వరకు బిజినెస్ పేపర్స్ లో
చూస్తే రిలయన్స్ కి రీరేటింగ్ లాగా ఇచ్చి
దాదాపు 35% వాల్యూజియో ప్లాట్ఫామ్
ఉండొచ్చు ఎంబేడెడ్ గాలయన్స్ లో అని
చెప్పేసి అని దాదాపు ప్రతి ఒక్కళళ 1600
వరకు అన్నమాట టార్గెట్ ప్రైస్ ఇవ్వడం కూడా
చూసాం. ఒకటి గుర్తుంచుకోవాలి ఇండెక్స్
పెరగాలంటే రిలయన్స్ పెరగాలి.రిలయన్స్
పెరగకుండా ఇండెక్స్ పెరగదు. అండ్ రిలయన్స్
కి సపోర్ట్ గా ఏహె్సి బ్యాంక్ లేకపోతే
బజాజ్ గ్రూప్ స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా అండ్
భారతీఎటల్ ఇలాంటివి పని చేస్తే మాత్రం
ఇంకా డెఫినెట్లీ స్పీడ్ అందుకుంటుంది
ఇండెక్స్ బట్ అదర్వైస్ మాత్రం బై అండ్
లార్జ్
ఒక రోజు పెరిగిన స్టాక్స్ రెండో రోజు
పెరగట్లేదు ఎఫ్ఎంఓ లో గాని ఇటు ఇండెక్స్
లో గాని అది గుర్తుంచుకోవాలి. నిన్న
ఫ్రెష్ గా వీక్నెస్ ఇందులో వరుణ్
బేవరేజెస్ ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇట్లా అదర్
పెయింట్ స్టాక్స్ లో కూడా అన్నమాట కాస్త
వీక్నెస్ రావటం మనం చూసాం అదే గెయినర్స్
సడన్ గా నిన్న మన్ కైండ్ అవ్వనియండి ఆడ్
కౌంటర్స్ డెలివరీ ఇదివరకు ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఐడియాగా ఇచ్చిన స్టాక్ ఇప్పుడు న్యూ హైస్
దగ్గరికి వచ్చింది. నిన్న 5% పైన పెరగటం
అండ్ రెగ్యులర్ గా రీసెంట్లీ యక్టివ్ గా
ఉన్న ఏబి క్యాపిటల్ గాని ఇలాంటివన్నీ కూడా
పెరగటం మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి మార్కెట్
లో నిన్న ఏదైతే పిఎస్యు డిఫెన్స్ స్టాక్స్
ర్యాలీ అయినాయో అట్లా మేబీ ఒక చిన్న
ఇండికేషన్ వస్తుంది ఇంతకాలం బీట్ అండ్
డౌన్ ఉన్న రైల్వే స్టాక్స్ లో ఒక మోడరేట్
ర్యాలీ వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయా అని చెప్పేసి
కూడా కనిపిస్తుంది. కొద్దిగా ఓన్లీ
ట్రేడింగ్ ర్యాలీ అంటాను ఇట్స్ నాట్ ఆన్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ర్యాలీ కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను.
ఆప్షన్స్ వైస్ అదే 24,500 దగ్గర ఎక్కువ
ఉన్నాయి బట్ ఇప్పుడు కొత్త సిరీస్ కి రోల్
ఓవర్స్ ఏమవుతున్నాయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్
గా చూడాలి. ఎందుకంటే గనుక కొత్త సిరీస్
లోనే యాక్షన్ ఎక్కువ ఉంటుంది ఎందుకంటే
క్యూ1 రిజల్ట్స్ ఉంటాయి కాబట్టి ఆ క్యూ1
రిజల్ట్స్ ని బట్టి అన్నమాట ఈ స్టాక్స్
రివార్డ్ అవ్వటమా పనిష్ అవ్వటమా కూడా మనం
చూడాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి దానికోసం
చూడమని చెప్పేసి అంటాను ఆ రోల్ అవర్స్ ని
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. అండ్
ఏషియన్ ఈక్విటీస్ ఇవాళ మార్నింగ్ వీక్
గానే ఉన్నాయి. బట్ మే బీ ఇక వెస్ట్ ఏషియన్
ప్రైసిస్ స్లోలీ సమిసిపోతుందా అనే
ఇండికేషన్ అయితే వస్తుంది. కొంతమంది
ప్రెడిక్షన్స్ అన్నమాట ఈవెన్ క్రూడ్ కూడా
బిలో 70 కి వెళ్తుందని అంటున్నారు ఈఫ్ ఎట్
ఆల్ వెళ్తే గనుక వెల్లి అండ్ గుడ్ అంటాను.
ఎందుకంటే ఎస్పెషల్లీ మన మార్కెట్స్ కి
అన్నమాట దట్ షుడ్ బి వెరీ ఇంపార్టెంట్
అన్నమాట. అండ్ బంగారం మే బి ఆఫ్టర్ లాంగ్
టైం 4000 క్లోజర్ గా సపోర్ట్ తీసుకొని
రీబౌండ్ అవ్వచ్చని కొంత కొద్దిమంది
చార్టిస్ట్ అయితే అంటున్నారు కేర్ఫుల్ గా
4000 డాలర్స్ పర్ రౌండ్స్ రీటైన్
చేసుకుంటుందా లేదా అనేది చూడాలి. రూపాయి
మాత్రం నిన్న కొద్దిగా వీక్నెస్
కనిపించింది దాదాపు మళ్ళ 9463 కన 94.63 63
కి స్లిప్ అవ్వటం మనం చూసాం బట్ ఓవరాల్ గా
డేటా ఏదైతే వస్తుందోఆర్బిఐ రిలాక్సేషన్
తర్వాత దాదాపు ఎన్ని మిలియన్స్ డెట్
మార్కెట్ లోకి వస్తున్నాయి అనేది కూడా
ఇండికేషన్స్ ఇవాళ రావటం పాజిటివ్ అని
చెప్పేసి అని అంటాం. అయితే కొన్ని
నెగిటివ్స్ ఉన్నాయి మైక్రో ఎకనామిక్ డేటా
మానుఫ్యాక్చరింగ్ డేటాసెవెన్ మంత్ లోక
అన్నమాట రావటం చూసాం. కాబట్టి గవర్నమెంట్
ఇంకా అగ్రెసివ్ గా స్టెప్స్ ఏమన్నా
తీసుకుంటుందా ఇంప్రూవ్ అవ్వడం కోసం అని
చెప్పేసి మనుఫ్యాక్చరింగ్ కాని ఎకానమీని
సస్టైన్ చేసుకోవడానికి గాని అని చెప్పేసి
కూడా చూడాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ కేర్ఫుల్ గా బై
ఆన్ డిక్లైన్స్ అని అంటాను స్టిల్ ఇట్ ఇస్
ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ మరీ కంగారు
పడాల్సింది ఏమీ లేదు చిన్న చిన్న
కలెక్షన్స్ వస్తా ఉంటాయి వెళ్తా ఉంటాయి.
బ్రాడర్ రేంజ్ మాత్రం 23800 టు 24600 వరకు
బ్రాడర్ రేంజ్ సెట్ అయింది అనియతే
అనిపిస్తుంది కాబట్టి ఈవెన్ విక్స్ గాని
ఇటు ఈవెన్
పిసిఆర్ గాని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేసి
కేర్ఫుల్ గా కొనమని చెప్పేసి అంటా
ఓకే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యక్షన్
కొనసాగుతోంది లాస్ట్ వన్ మంత్ లో గనక మనం
చూస్తే సమ్ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ హవ గివెన్
ఈవెన్ 50% రిటర్న్ లైక్ ఏజస్ లాజిస్టిక్స్
అలాగే ఇప్పుడే అనుకున్న కిర్లోస్కర్ ఆయిల్
42% పెరిగింది 43% లాస్ట్ వన్ మంత్
లోహెచ్ఎఫ్సిఎల్
మనం ఈ మధ్య డిస్కస్ చేసినటువంటిది 41%
పెరిగింది. ఐనాక్స్ ఇండియా ifసిఐ
కుటుంబరావర్ ఫేవరెట్ స్టాక్ తేజాస్
నెట్వర్క్స్ 34% పెరిగింది లాస్ట్ వన్
మంత్ లో నెట్వర్బ్ టెక్నాలజీస్ మై ఫేవరెట్
స్టాక్ 33% పెరిగింది. కిర్లోస్కార్
బ్రదర్స్, న్యూ ఇండియా అషూరెన్స్, సిర్మా
ఎస్టఎస్ ఓకార్డ్ రెడింగ్టన్ ఇవన్నీ కూడా
మంచి ఆ ఫలితాలు వల్ట్రా గ్రీన్ టెక్ కూడా
లాస్ట్ వన్ మంత్ లో ఆల్మోస్ట్ 26% వరకు
పెరగడం చూసాం. అలాగే మరొక స్టాక్ చిన్న
స్టాక్ చిన్న కంపెనీ
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ లాస్ట్ వన్ మంత్ లో
ఈ స్టాక్ 132 నుంచి నిన్న 200 సో ఒక
స్ట్రాంగ్ ప్రైస్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇమేజ్
కూడా ఎవరో హెచ్ఎల్ఈ గ్లాస్ కోట్ అడిగితే
మనం కాదు అది వద్దు స్టాండర్డ్ గ్లాస్
కొనుక్కోండి అని చెప్పాం. ఒక మంచి
రిటర్న్స్ ఇచ్చిన స్టాక్స్ లో ఇది కూడా
ఒకటి అలాగే మనం డిస్కస్ చేసిన జిఎన్జ
ఎలక్ట్రానిక్స్ క్లీన్ మాక్స్ ఈ రెండు
టార్గెట్లు వచ్చేసాయి ఆల్రెడీ సో ఇక్కడి
నుంచి కూడా ఇంకా స్టీమ్ కనిపిస్తుంది ఈ
కౌంటర్స్ లో మంచి పొటెన్షియల్
కనిపిస్తుంది ఓవరాల్గా మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ ఫేస్ లో అపర్చునిటీస్
అన్లిమిటెడ్ గా కనిపిస్తున్నాయి మనం
చేయాల్సిందల్లో వాటిని జాగ్రత్తగా పిక్
చేసుకోవడం అంతే ప్రాఫిట్స్ మార్కెట్
ఇచ్చేస్తుంది. ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. రామకృష్ణ
గారు మార్నింగ్ సో ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈరోజు మనకు ట్యూస్డే ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
ఉంది ఎన్ఎస్సి కి సంబంధించి.
మార్కెట్స్ అయితే బాగనే ఉన్నాయండి అంటే
నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే కొద్దిగా
కన్సాలిడేషన్ జరుగుతుంది పాజిటివ్ బయాస్
తో అని చెప్పుకోవచ్చు. మనకి ఫాలింగ్
ట్రెండ్ లైన్ పైన ఉండటం స్మాల్ మూవింగ్
యవరేజెస్ అన్నిటికంటే పైన ఉంటం 10 20 50
వాటన్నిటి మీద పైన ఉండటం అట్లాగే ఒక
వెడ్జ్ ఫార్మేషన్ ఫాలింగ్ వెడ్జ్
ఫార్మేషన్ కూడా జరిగింది రీసెంట్ టైం లో
లాస్ట్ సిక్స్ సెషన్స్ నుంచి ఆ ఫాలింగ్
వెడ్జ్ పైనే మార్కెట్ ట్రేడ్ అవ్వడం
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ కి సానుకూలమైన
అంశాలు అని చెప్పుకోవచ్చు. వీటితో పాటు
జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ తగ్గటం అలాగే
క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా తగ్గుముఖం పట్టడం ఇవి
కూడా మార్కెట్ కి హెల్ప్ చేసే అవకాశం
ఉందండి రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే మనం ఆల్రెడీ
చెప్పుకున్నాము గత సెషన్స్ లో 200 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ కంటే పైన ట్రేడ్ అవ్వటం ఆ
అట్లాగే అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ అంటే నిఫ్టీ
కంటే కొంచెం అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ ఇన్ని
మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపించాయి.
నిన్నటి రోజున మనకి పర్టిక్యులర్ గా డోజీ
కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్స్ రెండు ఇండసెస్లో
కనిపించాయండి అంటే నిఫ్టీలో బ్యాంక్
నిఫ్టీలో అలాగే సెన్సెక్స్లో సెన్సెక్స్
లో కూడా డోజీ ఫార్మేషన్ కనిపి అంటే ఒక
ఇండెస్నెస్ అనేది మార్కెట్ లో
కనిపించింది. ఆ అయినప్పటికీ మార్కెట్స్
ఇక్కడి నుంచి కూడా ఇంకా ఫర్దర్ గా అప్
మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి మేబీ వన్
ఆర్ టూ డేస్ లేదా ఈరోజు సెటిల్మెంట్
కారణంగా కొంత కన్సాలిడేషన్ జరిగే అవకాశాలు
ఉంటాయి. ఈ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత మళ్ళీ
ఫర్దర్ అప్స్ ఉండే అవకాశాలు మార్కెట్స్
చాలా క్లియర్ గా ఉన్నాయి. ఇంకా మిగతా
అంశాలు చూస్తే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ
కూడా బాగనే ఉన్నాయి అంటే ఆర్ఎస్ఐ కూడా 60
దగ్గర ఉండటం ఆర్ఎస్ఐ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
అయితే 69 ఉండటం సిగ్నల్ లైన్ పైన అలాగే
జీరో లైన్ పైనే ఎంఎస్సి ట్రేడ్ అవ్వటం
ఇవన్నీ కూడా కలిసివచ్చే అంశాలుగా
చెప్పుకోవచ్చు. మెయిన్ గా ఇక్కడ స్ట్రెస్
చేసే ఏంటంటే మీరు ఇందాక చెప్పారు ఆల్రెడీ
మీరు కుటుంబరావు గారు స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్స్ బాగున్నాయి. నిఫ్టీ పరంగా అయితే
స్లో మూమెంట్ కనిపిస్తుంది అంటే పెద్ద
వాలటైల్ మూవ్స్ తగ్గిపోయినాయండి అంటే మనకి
లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ్ మంత్ బ్యాక్ చూస్తే
వార్ జియోపొలిటికల్ టెన్షన్స్ ఎక్కువగా
ఉన్న టైంలో మనకి వెరీ బిగ్ మూవ్స్ వాలటైల్
మూవ్స్ ఇండెక్స్ లో కనిపించేది ఇప్పుడు ఆ
వాలటైల్ మూవ్స్ తగ్గిపోయినాయి నిన్న కూడా
చూస్తే రోజు మొత్తం కూడా ఒక స్మాల్ రేంజ్
లోనే ట్రేడ్ అయింది. మనం లాంగ్ ఆటం ట్రై
చేయమని చెప్పాము. మార్కెట్ లో స్వల్ప పాటి
లాభాలు ఇచ్చి మళ్ళీ అక్కడే క్లోజ్ అవ్వడం
మనం చూసాం కాబట్టి ఇండెక్స్ లో యాక్షన్
తగ్గిపోయింది ఆ టైం బీయింగ్ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్షన్స్ మాత్రం చాలా
బాగున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా అవే చెప్తున్నాయండి
ఇప్పుడు ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ నిఫ్టీ లో చూస్తే
ఈరోజుకి 24,150 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
అలాగే 24,100 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉండడంతో ఒక కన్సాలిడేషన్ే మార్కెట్ లో
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నట్టుగా అర్థమవుతుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో మాత్రం 58000 పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండటం కొంత అప్వర్డ్
బయాస్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది
మిగతా అన్ని అదర్ ఇండికేటర్స్ లైక్
పిసిఆర్097 ఉండటం విక్స్ కూడా బిలో 13
అంటే 12.84 84 దగ్గర నిన్న కూడా098%
విక్స్ పడిపోవడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో
ఆ అంటే ఇంక ఫియర్ అనేది తగ్గిపోయింద అనేది
మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఆ ఇండెక్స్ పరంగా
ఇంకా స్టాక్ స్టాక్ సెక్టార్స్ ఏమన్నా
చర్ణ అయిరిలయన్స్ లాంటివి ఇందాక కుటుంబరా
గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు.రిలయన్స్
లాంటివి ఏమన్నా అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
చేస్తే రాబోయే రోజుల్లో ఇండెక్స్ కి
కొంచెం మోక్షం కలిగే అవకాశం ఉంది అంటే
ఇంకా ఇండెక్స్ ఫర్దర్ గా పైకి వెళ్ళే
అవకాశాలు ఉంటాయి. లేని పక్షంలో కొంత
కన్సాలిడేషన్ తర్వాత తీసుకుంటే అంటే ఐటి
స్టాక్స్ భారీగా అండర్ పర్ఫార్మెన్స్
చేస్తూ ఉన్నాయి ఈ అండర్ పర్ఫార్మెన్స్
తగ్గించుకున్నట్లయితే
ఇండెక్స్ ఆటోమేటిక్ గా కోలుకునే అవకాశాలు
ఉంటుంది. చూడాలి ఏ సెక్టార్ ఇండెక్స్
నెక్స్ట్ ర్ాలీలో తీసుకెళ్తుంది అనేది ఆ
చూస్తే గన రాబోయే రోజుల్లో తెలిసే అవకాశం
ఉంది. ఓవరాల్ గా ఎఫ్ఐఎస్ వాళ్ళ విధానం
అంటే వాళ్ళ సెల్లింగ్ కూడా కొంచెం
తగ్గిపోయిందండి అంటే గతంలో బాగా ఎక్కువ
అమ్మేవాళ్ళు ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి
వీలైనంతగా కొనటం లేని పక్షంలో స్వల్పంగా
అంటే నిన్న కూడా ఒక 636 క్రోర్స్ అమ్మటం
డిస్ 1000 క్రోర్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్నారు.
సో ఇలాంటి అంశాలు కూడా మార్కెట్ కి కలిసి
వస్తాయని నేను అనుకుంటున్నాను రాబర్స్
ఓకే
ఆ మెయిల్ అవుట్స్ చదువుతున్నాను ఈ సమయంలో
స్వాతి నెల్లూరు నుంచి మెయిల్ పంపించారు.
నాలుగు సంవత్సరాల పాపం ఉంది. నెలకు 5000
రూపాయలు ఇప్పుడు సుకన్య సమృద్ధి యోజన
ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు. ఇప్పుడు
ఆవిడ ఆలోచన ఏంటి అంటే మ లక్షల రూపాయలు
క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా ట్రస్ట్ లో డివిడెండ్
కోసం ఇన్వెస్ట్ చేసి ఆ డివిడెండ్ ని
సుకన్య సమృద్ధి యోజనలో మళ్ళీ రీఇన్వెస్ట్
చేయటం మంచి ఆలోచన ఇలా చక్కగా ప్లాన్
చేసుకోవాలి ఒక ఫైనాన్షియల్ ఇంజనీరింగ్
అనేది ఎవరికి వాళ్ళే చేసుకోవాలి ఎవరు మనకి
అన్నీ విడమర్చి చెప్పడం చాలా కష్టం ఆ
ఈవెన్ ఇటువంటి ప్రోగ్రామ్స్ లో కూడా చాలా
తక్కువ వ్యవధి ఉంటుంది. సో సొంత హోం వర్క్
చేసి సొంత రీసెర్చ్ చేసి మంచి ఐడియాతో
మీరు ముందుకు వచ్చారు. ఆ ఒక ఇన్విట్ లో
క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా ట్రస్ట్ అనేది ఒక
ఇన్విట్ ఇది. ఇన్విట్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసి
మంచి ఈల్డ్ వస్తుంది ఇందులో 15% డివిడెండ్
ఈల్డ్ లాస్ట్ డివిడెండ్ ఐ థింక్ ₹35 పైసలు
ఎంతో ఇచ్చారు. సో 73 రూపాయలు ఇప్పుడు
మార్కెట్ ప్రైస్ కనిపిస్తుంది తప్పకుండా
చేయండి. ఆ తద్వారా వచ్చే ఆ డివిడెండ్ ని
మళ్ళీ సుకన్య సమృద్ధిలో అదైతే సేఫెస్ట్
స్కీమ్ ఐ థింక్ 8.2% 2% ఎంతో ఇంట్రెస్ట్
వస్తుంది అందులో మంచి ఆలోచన చేస్తున్నారు
కంగ్రాాచులేషన్స్ స్వాతి ఆ మీరు చక్కటి
రీసెర్చ్ చేశారు హోం వర్క్ చేశారు ఎక్కడ
అవకాశం ఉంది అనేది. గో అహెడ్ అండి.
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కార్లని
తీసుకుందాం.
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
నా పేరు రామ్ సార్ వసంత్ గారు నమస్కారం
అండి. రామ్ నమస్తే అడగండి
మీరు లాస్ట్ ఇచ్చిన సజెషన్ వేదాంత నేను
హోల్డ్ చేసుకున్నాను చాలా మంచి ప్రాఫిట్
లో ఉన్నాను సర్ ప్రెజెంట్
వెరీ గుడ్ వెరీ గుడ్
100 ప్లస్ ఇప్పుడు
ఓకే
ప్రాఫిట్ లో ఉండను
వేదాంత పోస్ట్ డీమేజర్ తీసుకున్నారా
ఎస్ ఎస్ సార్ ఎగజక్ట్లీ
వెరీ గుడ్ ఆ ఇప్పుడు డౌట్ ఏంటి?
సార్ ఇప్పుడు వియాష్ తీసుకోవచ్చా ఈ రేట్లో
వియాష్ నేను ఒక్కసారిగా ఒక పెద్ద మూవ్
చూసాం వియాష్ లో
ఎస్
బాగుంది ఇప్పుడు మేనేజ్మెంట్ తమ ఆలోచనల్ని
మరింత ముందుకు తీసుకువెళ్ళే ప్రయత్నాల్లో
ఉంది. సో కుంబరావు గారు ప్రియాష్ నిన్న
పెరిగింది ఏమన్నా కూల్ ఆఫ్ కోసం వెయిట్
చేయొచ్చా కొనొచ్చా ఇక్కడ
నేను అనుకోవటం మాత్రం స్టార్ట్ బయింగ్
అంటానండి ఎందుకంటే మనం చూసాం రిజల్ట్స్
వచ్చినప్పుడు అన్నమాట స్పెక్టాక్యులర్ గా
ఉంది పెరుగుతుంది అని అనుకుంటే కూడా
అన్నమాట అప్పుడు దాదాపు ఆ వారం అవ్వలేండి
10 రోజులు కూడా 250 దగ్గరే స్టక్ అయిపోయి
ఉండింది. అయితే ఆ 250 దగ్గర నుంచి
బ్రేక్వుట్ వచ్చింది ఇప్పుడు బ్రేక్వుట్
వచ్చి లిట్రలీ ఈఫైవ్ డేస్ లోన అన్నమాట
స్టాక్ ఆ 250 దగ్గర నుంచి ఇప్పుడు 270 కి
ఇట్లా కూడా రావడం మొదలైింది. ఈ మూవ్
కంటిన్యూ కావచ్చు కొద్దిగా కరెక్షన్స్
వచ్చినా కూడా అండ్ లార్జ్ నెంబర్ ఆఫ్
హెచ్ఎన్ఐస్ ఇప్పుడు ఈ స్టాక్ లో లాగిన్
అయ్యారు అనుకున్నారు. కాబట్టి అన్నమాట
వన్స్ స్టాక్ అన్నమాట ఇంకో క్వార్టర్ అంటే
జూన్ ఎండింగ్ క్వార్టర్ కూడా డీసెంట్
పెర్ఫార్మెన్స్ చూపిస్తే గనుక 300 ప్లస్
కి కూడా వెళ్ళిపోయే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి.
స్టార్ట్ బయింగ్ ఇన్ స్మాల్ క్వాంటిటీస్
అగ్రెసివ్ గా 250 క్లోజర్ గా కొనొచ్చు.
మ్ మొదలెట్టండి సీక్వెంట్ సైంటిఫిక్
ఇప్పుడు వియాష్ సైంటిఫిక్ అయింది. ఆ మొన్న
ఈ మా కాలనీలోనే ఉంటుంది ఈ కంపెనీ ఆఫీస్
దాని వెనకుఉన్న ఒక హోటల్ లో కూర్చొని
రకరకాల స్టాక్స్ గురించి ఒక గ్రూప్ ఆఫ్
ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ మేమందరం డిస్కస్
చేస్తున్నాం ఆ టైంలో ఈ కంపెనీ ప్రస్తావన
కూడా వచ్చింది. మంచి ఇన్వెస్ట్మెంట్ అని
అందరం ఎక్కువమంది అక్కడ ఉన్నవాళ్ళు
తీర్మానించారు. అక్కడి నుంచి 250 ఆ రోజున
సడన్ గా నిన్న ఒక పెద్ద స్పాట్ వచ్చింది
271 కావడం జరిగింది. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు.
హలో
మార్నింగ్ అండి మీ పేరు
నుంచి
అడగండమ్మ
సర్ నా దగ్గర ఒక ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి
సార్
ఫస్ట్ వచ్చేసి వేదాంత ఫ్రీ మర్జర్
కొన్నాను సార్
దాంట్లో ఓన్లీ అల్యూమినియం
వేదాంత వేదాంత
ప్రీ డమర్జర్ కొన్నారు ఓకే
ఆ పోస్ట్ కదా సార్ ఫ్రీ ఫ్రీ
అదే ప్రీ డమర్జర్ కొన్నారు ఓకే
ఆ ఇవి దాంట్లో ఓన్లీ మనకి ఏంటంటే
అల్యూమినియం ఒకటి ప్రాఫిట్ లో ఉంది సర్
మిగతావన్నీ లాస్ లో ఉన్నాయి
ఇది ఉంచుకోవాల అన్ని తీసేయాల సార్ ఇంకోటి
నిపాన్ ఇండియా లాస్ట్ టైం హైదరాబాద్ వర్క్
షాప్ లో చెప్పారు అదిఒక 50% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నాను సార్
నిపాన్ ఇండియా
ఏంటది నిపాన్ ఇండియా
నిపాన్ ఇండియా మేనేజ్మెంట్ సర్ నమ్మి
ఇండియా
amసి
ఆ amసి
ఓకే
tాata మోటార్స్ ఆ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను
సార్సివ అండ్ పివ
సరే ఉండండి ఇప్పుడు ఎన్ని అడిగితే కష్టం
అయిపోతుంది ముంద ముందుగా ఈ వేదాంత షేర్లని
డీమేజ్డ్ ఎంటిటీ ఏదైతే ఉందో ఆ షేర్లని ఏం
చేయొచ్చు కుటుంబ గారు
సింపుల్ అండి కమ డీమర్జర్ కొన్నాను అని
అంటున్నారు ఆయనే ప్రీ డమర్జర్ సమ్ ఆఫ్ ది
పార్ట్స్ ఎక్స్ డీమర్జర్ ఇవాళ ఉన్న వాల్యూ
చూసుకోమనండి దాదాపు ఐ థింక్ క్లోస్ టు 20%
రిటర్న్స్ ఇస్తుంది. మరి 20% రిటర్న్స్ కి
ఓన్లీ డమర్జర్ అనే ఒక కార్పొరేట్ యాక్షన్
కే గనుక కొనుంటే గనుక 20% ఇస్ ఏ గుడ్
అమౌంట్ యన్యులైజడ్ రిటర్న్ ఇస్ క్లోస్ టు
100% అన్నమాట కాబట్టి కాస్త పార్షియల్
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా చేసుకోమని చెప్తాను
అన్నమాట అది ఐ లీవ్ ద డెసిషన్ ఎంత
గ్రీడనెస్ ఉందా లేకపోతే ఎంత ఆప్టిమిజం
ఉందా అనేది ఆయనకి వదిలేస్తున్నా దాన్ని
బట్టి చేయాలి కాబట్టి రిటర్న్స్ చూసుకోండి
ఎగజట్ పార్షియల్లీ అండ్ స్టాక్స్ విచ్ ఆర్
వీక్ ఆల్సో పోస్ట్ డిమర్జర్ అన్నమాట
ఎగ్జిట్ అయిపో ఓన్లీ అని చెప్పేసి అని
చెప్తాను.
ఓకే
ఐ యమ్ ఆర్ డెఫినెట్లీ వన్ ఆఫ్ ద అవుట్
పెర్ఫార్మింగ్ amసి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట
కాబట్టి హోల్డ్ చేయమనే చెప్తాను
అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే తొందర లేనే లేదు.
అండ్ ఈవెన్ Tata మోటార్స్ కూడా మరి ప్రీ
డిమర్జర్ కొన్నారా ఎక్స్ డిమర్జర్
కొన్నారా ప్ాసెంజర్ వెహికల్ కొన్నారా సివి
కొన్నారా అనేది కూడా క్లియర్ గా చెప్పాలి
ఓన్లీ Tata మోటార్స్ లో నాకు ఇంత ప్రాఫిట్
ఉంది అని అయితే చెప్తే చెప్పడం డిఫికల్ట్.
బట్ ఓవరాల్ గా Tata మోటార్స్ యస్ ఏ గ్రూప్
రెండు కంపెనీలు కూడా ఆర్ డూయింగ్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ నౌ ట్రేడింగ్ స్టాప్
పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి
అంటారు.
ఓకే
రైట్ మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
హలో సార్
ఆ
సార్ నెల్లూరు నుంచి మాట్లాడుతున్నా సార్
కృష్ణారావు ఐఎఫ్ఎల్ ఎంటర్ప్రైజెస్
చేస్తున్నా నా దగ్గర 20 లాక్స్ ఉందండి. ఆ
ఆ అవి ఇంకా హోల్డ్ చేసుకోవచ్చా కంపెనీ
గురించి చెప్తారని ఫోన్ చేశను సార్
ఏ స్టాక్ అన్నారు?
ఐఎఫ్ఎల్ ఎంటర్ప్రైజెస్ బిఎస్సి కోడ్ వచ్చి
540377
ifఎల్ ఎంటర్ప్రైజెస్
ifఎల్ ఎంటర్ప్రైజెస్
ఏంటి స్టాక్
బిఎస్సి కోడ్ వచ్చి 540377
ఏం చెప్పమంటారు ఈ కంపెనీ గురించి మీరు
నా దగ్గర 20 లాక్స్ షేర్స్ బై చేస్తున్నాం
సార్
వీటి కంపెనీ మొత్తం టేక్ ఓవర్ చేద్దాం
అంటున్నారా
ఇంకా బై చేయమని
ఇంకా బై చేస్తారు ఈ 40 పైసల షేర్ మీరు
అడగటం బానే ఉంది. మేము దీని గురించి
సార్ నేను అది 10స్ నుంచి బై చేస్తా
వచ్చాను సార్ వాడు బోన షేర్లు అన్నీ
ఇచ్చుకుంటా వచ్చాడు స్ప్లిట్ చేశడు.
అంటే మీకే అర్థమయ ఉంటుంది ఇది గందరగోళం
దరిద్ర గొట్టు కంపెనీ అని
అంతేనంటారా
అర్థమైంది కదా
కానీ పార్ సింగపూర్ కంపెనీ కూడా దాంట్లో
12% వాటా తీసుకుంటుంది తర్వాత 500
క్రోర్స్ తో ఏదో ఒక ప్రాజెక్ట్ వస్తుంది
అని చెప్పి అనౌన్స్ చేశారు సార్
అలాంటి అనౌన్స్మెంట్లు చేయటం మీలాంటి
వాళ్ళని బురిడీ కొట్టించడం ఇవన్నీ ఇటువంటి
కంపెనీలకి పరిపాటి
వాళ్ళకి అలవాటైన విద్య ఇది వెన్నతో
పెట్టిన విద్య మీలాంటి వాళ్ళు గారు
కుటుంబరా
ఆయన దీని పైన చేసినంత హోం వర్క్ వేరే మంచి
షేర్ పైన హోమ వర్క్ చేసి అంతే డబ్బులు
పెట్టిఉంటే ఇంకా బ్రహ్మాండంగా డబ్బులు
వచ్చేసాయి.
ఎందుకంటే ఇదొక ఫాల్తూ స్టాక్ పెన్నీ
స్టాక్ అన్నమాట దీనిపైన అంత బుర్ర
పెట్టాల్సిన అవసరం లేదు.
ఆ ఏదో లాటరీ టికెట్ అని చెప్పేసాను
డబ్బులు పోయినా పర్లేదని పెట్టుకుంటే
వెళ్ళలేండి గాని బట్ అదర్ వైస్ యూస్లెస్
కంపెనీ అంట
కరెక్టే ఇలాంటి కంపెనీల పెట్టలు
జాగ్రత్తగా ఉండాలండి. ఏదో స్టోరీస్
చెప్తారు 500 కోట్లు అందులో పెడుతున్నారు
లేకపోతే మరో కంపెనీ ఎవరో వచ్చి ఇందులో
వాటా తీసుకుంటున్నారు ఇలాంటి వార్తలు
వచ్చినప్పుడు నమ్మొద్దు అసలు ఫస్ట్ ఆఫ్
ఆల్ దాని గురించి ఆలోచన చేయడం కూడా సమయం
వృధ ఆ మన కార్యక్రమంలో మూడు నిమిషాలు టైం
పోతే పోయింది కానీ ఇలాంటి కంపెనీల పట్ల
జాగ్రత్తగా ఉండాలని మెసేజ్ అయితే మనం
ఇవ్వగలుగుతున్నాం. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
నమస్తే సార్
నమస్తే అండి
నా పేరు నరేష్ సార్
నరేష్
అవును సార్
అడగండి
సార్ నేను ఒకఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ వరకు
ఒక నాలుగు కంపెనీలు ఇన్వెస్ట్ చేయద్దాం
అనుకుంటున్నాను సిజి పవర్ ఒకటి
సిజి పవర్
బజాజ్ ఫైనాన్స్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
ఫైనాన్స్
ఫైనాన్స్ సార్ ఓన్లీ ఫైనాన్స్
ఓకే
ఇంకోటి వచ్చేసి ఫినోలెక్స్ క్లిక్ సార్
ఏవండీ ఫినోలెక్స్
కేబుల్స్
కేబుల్స్ ఓకే
ఈ త్రీ స్టార్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చే
ఈ మూడిట్లో ఐదు నుంచి 10 ఏళ్ళు ఇన్వెస్ట్
చేసి ఉండే ఉద్దేశం మీకు ఉంది.
కుటుంబరావారు ఎలా ఉంది లిస్ట్ ఇది
కంపెనీస్ అయితే మంచిే అనండి కానీ ఒకటి
గుర్తుంచుకోవాలి మార్కెట్స్ ఇదివరకు అంత
ప్రొలాంగ్డ్
దీని కోసం పట్టుకొని కూర్చునే సూచనలు
అయితే లేవు ఏ కంపెనీలు కూడా ఎందుకంటే
డైనమిక్ గా ఎస్పెషల్లీ ఈ ఏజ్లో వచ్చిన
తర్వాత ట్విస్ట్ అండ్ టర్న్స్ ఎట్లా
తీసుకుంటున్నాయో చూస్తున్నాం. ఏదో నేను
ఫైవ్ ఇయర్స్ క్వైట్ గా కూర్చుంటాను ఒక
ఫండమెంటలీ గుడ్ స్టాక్ అని చెప్పేసి
అనుకుంటే కుదరదుఅన్నమాట ఎప్పటికప్పుడు
రివ్యూ చేసుకోండి బట్ ఆల్ ద స్టాక్స్ విచ్
హి హస్ స్టేటెడ్ ఫర్ గుడ్ స్టాక్స్ అని
చెప్పేసి అంటాం.
మంచి స్టాక్స్ ని మీరు సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు. అపోతే ప్రతి మూడు నెలలకు
ఒకసారి ఈ స్టాక్స్ ఏ విధంగా ఫైనాన్షియల్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఏ విధంగా ఉందనేది రివ్యూ
చేసుకుంటూ వెళ్ళాలి. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ పవన్ కుమార్
బెంగళూర్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి.
సార్ ఎఫ్జివిఎన్ 30% లాస్ లో ఉంది
ఎస్జేవిఎన్ ఓకే
ఏం చేయాలి ఆ
ఓకే కుటుంబారు ఎస్జేవిఎన్ నాన్
పెర్ఫార్మింగ్ అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్
ఇది దీనిలో బయటికి వచ్చేయడం మంచిదేనా
ఈ లెవెల్స్ లో అయితే వద్దంటారండి ఎందుకంటే
బై అండ్ లార్జ్ మే బి మాన్సూన్ వీక్ ఉంటే
ఎస్జేవఎన్ లాంటి స్టాక్స్ హైడ్రో పవర్
ప్లాంట్ డిపెండ్ అయ్యాయి వీక్ గా ఉండొచ్చు
అంటారు కానీ ఇవాళఎస్జేవఎన్ కి కూడా
సబ్సిడీస్ ఉన్నాయి గ్రీన్ సబ్సిడరీ ఇవన్నీ
కూడా ఉన్నాయి. అండ్ ఇట్స్ నాట్ ఏ బ్యాడ్
స్టాక్ ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే లాస్ట్
క్వార్టర్ కూడా వెరీ వీక్ రిజల్ట్
ఇచ్చింది. ఆ రిజల్ట్ తర్వాత స్లో గాన
అన్నమాట ఫ్లాట్ గా ఉంది పడలా స్టాక్ 63
దగ్గర బాటం అయ్యి అన్నమాట నన్ను అడిగితే
క్లోజ అప్ టు 80 ప్లస్ లో అమ్మమని
చెప్పేసి అని అంటా.
ప్రీ ఓపెన్ లో యష్ హై వోల్టేజ్ ఈ స్టాక్
మనం ఈ మధ్య డిస్కస్ చేసిన స్టాక్ ఇది. 12%
పెరిగింది 940
చాలా స్ట్రాంగ్ పెర్ఫార్మర్ ఈ పవర్
ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ లో ముఖ్యంగా
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రిలేటెడ్ కంపెనీస్ లో
చాలా మంచి యాక్టివిటీ అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. రాబోయేటువంటి డేటా సెంటర్
రివల్యూషన్ ఈ కంపెనీలకి ఎంతగానో
ఉపయోగపడేటువంటి అంశం. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నా ఏరా
క్యాప్టన్ సార్ క్యాప్టన్ 40% ప్రాఫిట్
ఉంది మ్
50% ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని
అతకో ఒకటి డెలివరీ ఒకటి ఒక వన్ ఇయర్ కోసం
కొందాం అనుకుంటుంది సార్ 15 ట 20%
ప్రాఫిట్ కోసం
సరే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలనేది మీ
ఇండివిడ్యువల్ డెసిషన్ నేనైతే స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ అనే చెప్తాను క్యాప్షన్ లో
అయినా కూడా మీరు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకుంటా
అంటున్నారు మంచిదే చేసుకుంటే చేసుకోండి
అయితే దాన్ని డెలివరీలో హడుకోలో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు డెలివరీ ఇస్
గోయింగ్ విత్ ఏ స్ట్రాంగ్ మొమెంటం అండి
హడుకో నాకు అంత కన్విక్షన్ లేదు మరి
కుటుంబరారు కొనొచ్చా హడ్కో డెలివరీ
పట్టుకో అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్
అయితే రావండి ఎందుకంటే స్టేబుల్ రిటర్న్స్
కోసం అంటే కొనొచ్చు కానీ ఏదో మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ అట్కోలో వచ్చే రోజులు
పోయినాయి. కాబట్టి ఆ రిటర్న్స్
ఎక్స్పెక్ట్ చేయను నాకు స్టేబుల్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ పడలేదు గుడ్ డివిడెండ్
వస్తుంది అని అనుకుంటేనే కొనాలి గనీ బట్
అదర్వైస్
ఇట్స్ ఓన్లీ ఏ గుడ్ స్టాక్ అనగలం అంతే
ఓకే డెలివరీ ఈ మధ్య బాగా లాజిస్టిక్స్
కంపెనీస్ లో అమాంగ్ ది లాజిస్టిక్స్
కంపెనీస్ మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తూ
ముందుకు వెళ్తుంది. తప్పకుండా డిప్స్ లో
కొనండి డెలివరీని
ఏంటండైనా బ్రేకా?
బ్రేక్ ఇవ్వలేదా? ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్
తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
ప్రీ ఓపెన్ లో నిఫ్టీ 31 పాయింట్లు
నష్టంతో ముగిసింది ఒక స్వల్పంగా
బలహీనమైనటువంటి ఓపెనింగ్ మనకు
కనిపిస్తుంది. మరొక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో హలో నమస్కారం సార్
నా పేరు శరత్ కుమార్ హైదరాబాద్ అండి
అడగండి
నేను డేటా పాటర్న్ తీసుకున్నానండి
ఓకే
4683 లో
ఓకే
అది ఉంచొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అండి
డేటా పాటర్న్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా కుటుంబ
గారు 4683 లో కొన్నారు ఆయన
కాస్త హై లో కొన్నారండి బట్ స్టిల్ హోల్డ్
చేయమని చెప్పేసి అంటానండి ఎందుకంటే డేటా
పాటర్న్స్ గాని పరాస్ డిఫెన్స్ గాని ఈ
స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా కాస్త బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ వస్తుంది అడప తడప అండ్
స్ట్రాంగ్ గా కూడా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి. ఓన్లీ థింగ్ కొనేటప్పుడు
ఎంట్రీ పాయింట్ చూసుకోవాలండి చేసి చేసి
ఇట్లా హైయర్ రేట్స్ లో కొనకుండా ఉంటే గనుక
మనకి రిస్క్ ఫ్యాక్టర్ తక్కువ ఉంటాం.
లాస్ట్
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ లో ఈ కంపెనీకి
సంబంధించి ఒక విశేషం విశిష్టత ఆర్ విశేషం
ఏం చెప్పుకోవాలంటే 56%
ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్
సంపాదించింది. సో ఒక ఎక్సలెంట్ రిజల్ట్
అనేది డేటా పాటర్న్స్ లో చూసాం స్టాక్
కూడా బాగా పెరిగింది. మార్కెట్స్ ఓపెన్
అయ్యాయి 43 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీలో అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 50
పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది సెన్సెక్స్ 170
పాయింట్ల నష్టంతో మనకి ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
చూద్దాం 91 అడ్వాన్సెస్ 462 డిక్లైన్స్ ఆ
సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇప్పుడు మళ్ళీ మనకు 70
పాయింట్ల 75 పాయింట్లు నష్టంతో ఉంది.
అయితే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్లు రెండు కూడా
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి. ఫార్మా
ఇండెక్స్ పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది. ఆ సో
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే ఎక్కువ
మనకు యాక్షన్ కాన్సంట్రేట్ అయింది యస్
యూజువల్ వేదాంతలో ఒక ఈక్విటీ డీల్
జరిగింది బ్లాక్ డీల్ 4.6% డౌన్ వేదాంత ఆ
సుమారుగా 1.8% ఈక్విటీ చేతులు మారింది.
ఓకే ఇక ఇతరతర ఆ స్టాక్స్ లిస్ట్ చూద్దాం.
ఆ ఎటువంటి స్టాక్స్ ఈరోజు మనకు మిడ్
క్యాప్స్ లో లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
యా కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ ఈరోజు కూడా 10%
పెరిగింది. డాక్టర్ అగర్వాల్స్ హెల్త్
3.3% కార్బోరాణం యూనివర్సల్ 3.2% అపార్
ఇండస్ట్రీస్ నాట్కో ఫార్మా పెరిగింది
ఈరోజు ఈ క్యాన్సర్ డ్రగ్స్ కి యusఎస్ఎఫ్డి
నుంచి ఒక రిక్వెస్ట్ వచ్చిందని వార్తలతో
ఫార్మా స్టాక్స్ లో యాక్షన్ కనిపిస్తుంది.
నాట్కో ఫార్మా ఎంక్యూర్ ఫార్మా
గ్రాన్యుల్స్ ఇండియా అలాగే సిర్మా ఎస్ఎస్
పెరిగింది 2.2% 2%జడ్ఎఫ్ కమర్షియల్ ఆర్ఆర్
కేబుల్ జఎస్డబల్ూ ఇన్ఫ్రా స్నైడర్
ఎలక్ట్రిక్ ఇన్ఫ్రా కిర్లోస్కర్ బ్రదర్స్
ifసిఐ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.సరా సరా శనిటరీ
వేర్ సోనాటా సాఫ్ట్వేర్ హెచ్సిఎల్ టెక్
ఎంఫసిస్ సఫైర్ ఫూడ్స్ త్రివేణి టర్బైన్
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ స్టీల్ అథారిటీ టాటా స్టీల్
ఇంటలెక్ట్ డిజైన్ఎన్ఎండిసి స్టీల్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో ఐటీ లో కొంత సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది నిన్న పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్
అయినటువంటి ఐట ఇండెక్స్ ఇప్పుడు 1.6% డౌన్
ఆల్ ఫ్రంట్ లైన్ ఐట కంపెనీస్ అలాగే
మిడ్క్యాప్ ఐట స్టాక్స్ లో కూడా సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. బట్ బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా
ఉంది ఇది ఆ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ విశేషం.
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ ట్రై
చేస్తున్నాయండి కాకపోతే ఈరోజు ఈరోజు హై
గనుక క్రాస్ అయినట్లయితే 24,81
82 రికార్డ్ అయింది. హై క్రాస్
అయినట్లయితే ఇప్పటిదాకా వచ్చిన హై లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. అట్ ద సేమ్ టైం
ఇన్ కేస్ ఈరోజు లో ఇప్పటిదాకా క్రియేట్
అయిన లో 24,40
అది గనుక కట్ అయినట్లయితే షార్ట్ అటెంప్ట్
కూడా ట్రై చేయొచ్చు. అట్లీస్ట్ ఒక ఫైవ్
మినిట్స్ వెయిట్ చేయమని చెప్తానండి ఆ
ప్రైస్ క్రాస్ అయిన తర్వాత ఒక ఫైవ్
మినిట్స్ తర్వాత అలాగే ఉంటే ఆ డైరెక్షన్
లో ఆ డైరెక్షన్ ట్రేడ్ చేయొచ్చు.
ఓకే ఈటుఈ నెట్వర్క్స్ ఒకటి లాస్ట్త్రీ
ఫోర్ సెషన్స్ గా కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మనకు ఒక దశలో 400 చూసాం ఫోర్ డేస్ బ్యాక్
ఇప్పుడు 467 ఈ మార్నింగ్ మనకు
కనిపిస్తున్న ప్రైస్ అలాగే ఫార్మాలో
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా బాగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది.ఎస్సిటఎల్ స్టాండర్డ్
ఇంజనీరింగ్ కూడా 209 దగ్గర మనకు
కనిపిస్తుంది. ఆ సో ఒక మిడ్ క్యాప్స్ లోనే
ఎక్కువ యాక్షన్ మనకు కాన్సంట్రేట్ అయి
ఉంది. ఓకే ఆ
యా శ్రీధర్ మెయిల్ పంపించారు ఎంటర్
టెక్నాలజీస్ యక్సిస్ కేట్స్ క్యూపిడ్ పవర్
ఇండియా సిజి పవర్ ఏవో చాలా రాశారు. ఇవన్నీ
5 టు 10 ఇయర్స్ తీసుకుంటారంటే ఎస్ఐపి
చేయొచ్చు ఆ వీటిలో
ఇవన్నీ కూడా మీరు మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్
సెలెక్ట్ చేస్తున్నారండి ఎక్కువగా ఎంటర్
యక్సిస్ కేడ్స్ బజాజ్బాజ్ ఫైనాన్స్ సరే
పాలీకాప్ అండ్ సిజి పవర్ ఆపవర్ ఇండియా
ఇవన్నీ మొమెంటం బాగా ఉన్న స్టాక్స్
సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు మీరు ఇప్పుడు బాగా
లైమ్ లైట్ లో ఉన్న స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు ఇవి ఒకసిక్స్ మంత్స్ తర్వాత
ఇదే పద్ధతిలో ఉంటాయా లేదా అనేది మనం
చూడాలి వేచి చూడాలి అప్పటి వరకు అయితే
చేయొచ్చు ఎస్ఐపీలు ఏమంటారు కుటుంబరావు
గారు
ఒక్కటండి ఆయన చెప్పిన వైడ్ రేంజ్ ఆఫ్
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మీరు అన్నట్టు కూడా
మొమెంటమ ఆర్ లార్జ్ మిడ్ క్యాప్స్ అన్నమాట
అయితే లార్జ్ మిడ్ క్యాప్స్ ఇండివిడ్యువల్
గా ఎస్ఐపి చేసే బదులు కంటే కూడా నన్ను
అడిగితే ఏదనా మిడ్ క్యాప్ ఫండ్
తీసుకోమంటాను స్ట్రాంగ్ మిడ్ క్యాప్
మ్యూచువల్ ఫండ్ తీసుకొని దాంట్లో సిప్
చేసుకుంటా వెళ్తే కూడా ఈజీగా ఉంటుంది. బట్
అదర్వైస్ ఇట్లా ఇండివిడ్యువల్ గా స్టాక్స్
చేసేటప్పుడు మాత్రం యు నీడ్ టు బి వెరీ
ఫ్లక్సిబుల్ మధ్యలో సడన్ గా సిప్ ఆపడానికి
గాని ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఒక సింపుల్
ఎగ్జాంపుల్ కేన్సే చెప్తాను. సంవత్సరం
క్రితం వరకు దాదాపు 50వేల కోట్లు మార్కెట్
క్యాప్ తోటి ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్ట్రాంగ్
కంపెనీగా కనిపించిన కంపెనీ అలాంటిది కపుల్
ఆఫ్ న్యూస్లు కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్లు
అన్నీ రాగానే సగానికి సగం అయిపోయి 22000
అయిపోయింది ఇవాళ మార్కెట్ క్యాప్ కాబట్టి
ఏదైనా సరే ఇలాంటి లార్జ్ మిడ్ క్యాప్
సెలెక్ట్ చేసేటప్పుడు మాత్రం నన్ను
అడిగితే మల్టిపుల్ గా ఒక ఐదు ఆరు కౌంటర్లో
షిఫ్ట్ చేసే బదులు ఓన్లీ వన్ ఆర్ టూ
కౌంటర్స్ అన్నమాట షిఫ్ట్ చేయడం బెటర్
ప్లస్ లార్జ్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ లో పెట్టడం
బెటర్
ఓకే రాజకుమారి అడుగుతున్నారు రసెల్
టాక్సిస్ 690 లో ఉన్నాయి టిడి పవర్ 655 లో
ఉన్నాయి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా హోల్డ్
చేయొచ్చా
టడి పవర్ ఒక స్టాప్ లాస్
కూడా బాగా పెరిగిన కౌంటర్ అండి మనం చూసామ
అన్నమాట స్టాక్ ఈజీగా ఇప్పుడు 1100 దాకా
కూడా వెళ్ళటం చూసాము అయితే ఇప్పటికి
మొమెంటం కనిపిస్తాం తో హై పిఈ స్టాక్ 190ప
అన్నమాట మే బి బికాజ్ ఆఫ్ స్ట్రాంగ్
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఫ్యూచర్ గ్రోత్ పైన ఉంది
కాబట్టి ట్రేలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటా
జస్ట్ బిలో 1000 ట్రేలింగ్ స్టాక్
పెట్టుకొని హోల్డ్ అంటా
ఉమ్ హోల్డ్ చేయండి. ఆ ప్రస్తుతానికి రెండు
స్టాక్స్ ని కూడా హోల్డ్ చేయండి. రెండు
ఇంకా స్టీమ్ కనిపిస్తుంది వాటిలో తర్వాత
రమణమూర్తి
హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన విఐటెక్ వాగ్ ఇందులో
₹100,00,00,00,00,00,00,00,00,00,000
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. ఈ
ప్రైస్ లో కొనొచ్చా? రామకృష్ణ గారు వియట,
వ్యాబాగ్ ప్రైస్ ఎంట్రీ ప్రైస్ చెప్పండి.
విటెక్ వాక్ బ్యాక్ వర్టికల్ గా
పెరిగిందండి మనం లాస్ట్సిక్స్ సెవెన్
సెషన్స్ లో చూస్తే ఆల్మోస్ట్ 1500 నుంచి
2000 దాటిపోయింది. సో కొంచెం పుల్ బ్యాక్
కోసం వెయిట్ చేయడం బెటర్ అండి వర్టికల్ గా
పెరిగినప్పుడు ఏమవుతుందంటే కొన్నిసార్లు
షార్ప్ కరెక్షన్స్ కూడా మనం చూస్తాము ఇన్
కేస్ వాళ్ళు కొనదల్చుకుంటే అరౌండ్ 1800 కి
1825 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు కొంచెం
పుల్ బ్యాక్ వచ్చినప్పుడు ఎంట్రీ
తీసుకోమని చెప్తారు. శ్రావణి
అడుగుతున్నారు హైదరాబాద్ నుంచి ఏజఐ గ్రీన్
ప్యాక్ 935 రూపాయలో హోల్డ్ చేస్తున్నారు
25% లాస్ లో ఉన్నారు.
కుటుంబం ఎవరు హోల్డ్ చేయొచ్చా లాస్ బుక్
చేయొచ్చా
ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం స్టాక్ లో కాస్త
యక్టివిటీ కనిపిస్తుందండి స్లోగన్ అన్నమాట
ఎందుకంటే దాదాపు షార్ప్ గా వెర్టికల్ గానే
పడిందన్నమాట డౌన్ సైడ్ కూడా బిలో 500 కూడా
వెళ్ళింది 444 అక్కడిదాకా వీక్నెస్ వచ్చి
వన్స్ రిజల్ట్ వచ్చిన దగ్గర నుంచి హైయర్
టాప్ హైయర్ బాటం ఫామ్ చేస్తుంది లాస్ట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్ బాగుండింది జూన్
ఎండింగ్ రిజల్ట్ కూడా బాగుంటే తిరిగి నేను
అనుకోవటం 850 900 కూడా ఈజీగా వస్తుందని
అనుకుంటా ప్రెసెంట్లీ అయితే హోల్డ్ అండి
ఓంకార్ అడుగుతున్నారు ఆర్చిడ్ ఫార్మా గుడ్
లక్ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ ఈ మూడు కూడా
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా
సెల్ చేయొచ్చా
ఆల్ త్రీ ఇప్పుడే రికవరీ మోడ్ లో
ఉన్నాయండి చూస్తున్నాం ఆర్చి కూడా ఆఫ్టర్
లాంగ్ టైం అన్నమాట స్టాక్ 1000 కూడా టచ్
అయి రీసెంట్లీ 1090 వరకు వెళ్ళన్నమాట
ఇప్పుడు 960 దగ్గర అక్కడ ఉంది. సేమ్ థింగ్
తేజస్ కూడా అన్నమాట బాటం దగ్గర నుంచి
దాదాపు 30% పైన పెరిగి స్టెబిలైజ్
అవుతుంది. ఆల్ త్రీ హోల్డ్ అంటాను బట్
ట్రేడింగ్ స్టాక్ కూడా పెట్టుకోమంటాను
ఎందుకంటే ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు కాబట్టి
వెంకటేష్ ధర్మవరం నుంచి ఎన్రిన్ 23%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. హింద్ కాపర్ 9% లాస్
ఐicఐసి ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు జస్డ ఇన్ఫ్రా
కూడా ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు.జడ ఇన్ఫ్రా
ఫ్రెష్ ఇష్యూ వస్తుందండి వాళ్ళు ఐ థింక్
అరౌండ్ 7000 క్రోర్స్ రైట్ చేయబోతున్నారు.
సో కొద్దిగా వెయిట్ చేయండి.
ఎన్రిన్ హింద్ కాపర్ ఐసిఐఎంసి ఏం చేయొచ్చు
ఇప్పుడు
అన్ని గుడ్ స్టాక్స్నండి నాట్ ఏ బ్యాడ్
సెలెక్షన్ అన్నమాట ఆయన చేసుకుంది కాబట్టి
డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అని అంటాను యస్ ఆఫ్ నౌ
అయితే మాత్రం
ఓకే రాడికో కైతాన్ క్రిస్ అనే పేరుతో
వచ్చింది రాడికో కైతాన్ ఎంట్రీ పాయింట్
కావాలట ఏ ప్రైస్ దగ్గర తీసుకోవచ్చు
చెప్పండి సార్
చెప్పండి చెప్పండి చెప్పండి
రాడికోకతాను
3798 దగ్గర ప్రస్తుతం ఉందండి రీసెంట్ గా
ఒక ఆ 52 వీక్ హై కూడా క్రాస్ చేసుకొని ఈ
స్టాక్ పైకి వెళ్తూ ఉంది. ప్రస్తుతం 50%
పొజిషన్ ఇక్కడ తీసుకోవచ్చుండి మళ్ళీ ఇది
రీటెస్ట్ చేస్తున్నప్పుడు అరౌండ్ 36
3600 దగ్గర బాలెన్స్ అమౌంట్ బాలెన్స్
క్వాంటిటీస్ తీసుకోవచ్చు. పవన్
అడుగుతున్నారు యూనియన్ బ్యాంక్ దీనికి
కూడా ఎంట్రీ పాయింట్ కావాలి ఏ ప్రైస్
దగ్గర ఎంటర్ కావచ్చు
యూనియన్ బ్యాంక్
రామకృష్ణ గారు
ఓపెన్ కాలేదా చార్ట్ ఓపెన్ కాలేదా
లేదు ఓపెన్ అయింది
ఆ
ఆ 175 ఉందండి ప్రస్తుతం యూనియన్ బ్యాంకు
లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే అంటే అట్లీస్ట్
వన్ ఇయర్ పీరియడ్ కోసం అయితే ప్రస్తుతం
ఉన్న ప్రైస్ దగ్గర తీసుకోవచ్చు 175 దగ్గర
ఆ చక్కటి పర్ఫార్మెన్స్ కనిపించే అవకాశం
ఉంది. కాకపోతే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కింద
ఉంది స్లైట్ గా రీసెంట్ టైమ్స్ లో 180 180
దాటిన తర్వాత మంచి యాక్షన్ ఈ స్టాక్ లో
కనిపించే అవకాశం ఉంది.
ఓకే మార్కెట్ లో స్వల్పంగా నెగిటివ్
ట్రేడింగ్ే కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ 15
పాయింట్ల వరకు నష్టంతో కనిపిస్తుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ కూడా అదే
పరిస్థితి. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.