గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఒక లాంగ్ వీకెండ్ తర్వాత మార్కెట్లో ఇవాళ ట్రేడింగ్ కోసం సిద్ధమవుతున్నాయి. నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ డే ఈరోజు సో ముందుగా ఆ ప్రేక్షకులందరికీ కూడా వినాయక చవితి శుభాకాంక్షలు ఇంకా ఇళ్లలో గణేశుడు ఉన్నాడు అలాగే పందిళ్లు మంటపాల్లో వినాయక ఆ వినాయకుడు పూజలు అందుకుంటూ ఉన్నాడు పండుగ వాతావరణం కొనసాగుతోంది. సో అందరికీ [గొంతు సవరించుకోవడం] మరొక్కసారి వినాయక చవితి శుభాకాంక్షలు మార్కెట్లో అనేకమైనటువంటి విగ్రహాలు ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఈ విఘ్నాలన్నిటిని అధికమించే శక్తిని ఆ విఘ్నాధిపతి వినాయకుడు ప్రసాదించాలని కోరుకుందాం. ఇక మా మార్కెట్ల విషయానికి వస్తే ఈరోజు ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక స్వల్పంగా లాభాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ను గ్లోబల్ గా అయితే పిక్చర్ చాలా నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. మనకు [గొంతు సవరించుకోవడం] లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ త్రీ మేజర్ ఇండిసెస్ 0.5% వరకు నష్టాలతో క్లోజ్ అయ్యాయి ముఖ్యంగా చీప్ స్టాక్స్ లో సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ లో నష్టాలు చూసాం అయితే ఐటీ కి సంబంధించి సైబర్ సెక్యూరిటీ స్టాక్స్ యుఎస్ లో లాభాలతో ముగిసాయి. సో యుఎస్ లో సిపిఐ డేటా వచ్చింది. సిపిఐ డేటా ఆ అనుకున్న దానికంటే కొంత ఎక్కువగానే కనిపించింది దీంతో ఇప్పుడు రేపు మనకు ఫెడర రిజర్వ్ మీటింగ్ జరగబోతుంది ఎఫ్ఓఎంసి మీటింగ్ ఆ మీటింగ్ లో రేట్ హైక్ ఉంటుంది అని 90% ఆ పోల్ ఎవరైతే పార్టిసిపేట్ చేశారో వాళ్ళలో 90% ఆ రేట్ హైక్ ఉంటుందని ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు. చూద్దాం రేపు సాయంత్రం జరుగుతోంది ఇది మనం ఎల్లుండి మార్నింగ్ రియాక్ట్ అవుతాం ఈ ఫ్యాడ్ రిజర్వ్ డెసిషన్ కి ఎందుకంటే యుఎస్ లో మార్కెట్లు గత కొద్ది సెషన్స్ గా నష్టపోవడానికి కారణం వన్ ఆఫ్ ది రీజన్స్ ఇది కూడా వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతాయని అంచనా ఒకవేళ అనుకోకుండా ఒక సర్ప్రైజ్ మూవ్ లాగా వడ్డీ రేట్లలో ఎటువంటి మార్పులు లేకపోతే ఈక్విటీ మార్కెట్లు ఊపిరి పీల్చుకుంటాయి కొంత పాజిటివ్ గా కూడా రియాక్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉండదు కానీ సిపిఐ డేటాని బట్టి చూస్తే మాత్రం అండ్ బాండ్ యల్స్ ని బట్టి చూసినా కూడా 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 5% లెవెల్ దగ్గర ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తున్నాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్ 107 డాలర్స్ బ్రెంట్ క్రూడ్ అయితే 105 పైన నైమస్క్ క్రూడ్ ట్రేడ్ అవుతుంది. సో అటు క్రూడ్ ప్రైసెస్ బాండ్ యల్స్ అండ్ యుఎస్ లో రేట్ హైక్స్ ఈ మూడు కూడా ఒక ట్రిపుల్ టెన్షన్ కి దారి తీస్తున్నాయి ఈక్విటీ మార్కెట్లకు సంబంధించి. సో ఆ ఎక్కడ కూడా ఒక్క పాజిటివ్ సిగ్నల్ కూడా గ్లోబల్ గా మనకు కనిపించడం లేదు. అయితే ఇవాళ ఐటి ప్యాక్ కొంత బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి సంబంధించి ఎందుకంటే రెండు మూడు కారణాలు చెప్పొచ్చు ఒకటి ఇప్పుడు ఏ గురించిన ఒక గగ్గోలు మొదలైంది. యంత్రపిక్ సఈఓ డరియో ఎమోడి ఆయన ఒక వ్యాసం పబ్లిష్ చేశారు వ మస్ట్ ఫేస్ ది ఫ్రాంటియర్ అంటూ అడ్వాన్స్డ్ ఏ ఏదైతే చాలా వేగంగా దూసుకువెళ్తుందో వేగంగా డెవలప్ అవుతూ ముందుకు వెళ్తుందో ఇది కెటాస్ట్రోఫిక్ ఇంటర్నెట్ వైడ్ డిస్రప్షన్స్ ఆర్ బి యూస్డ్ ఫర్ బయలాజికల్ వెపన్స్ విత ఇన్ ఏ ఇయర్ ఏ తనంతట తానే కొన్ని బయలాజికల్ వెపన్స్ ని తయారు చేసే అవకాశం ప్రమాదం ఉంది. అది మానవాళ మనుగడికే ఒక ముప్పు అంటూ స్వయంగా యాంత్రోపిక్ ఎవరైతే రెండు [గొంతు సవరించుకోవడం] కంపెనీలు ఈఏఐ రెవల్యూషన్ లీడ్ చేస్తున్నాయి గ్లోబల్ గా ఓపెన్ ఏఐ అండ్ యంత్రోపిక్ ఆ రెండు సంస్థలు ఒకటి ఆయన యంత్రోపిక్ సఈఓ చెప్పడం చూస్తున్నాం అలాగే అంతకుముందు కూడా ఓపెన్ ఏ నుంచి బయటికి వెళ్ళిన ఒకాయన చెప్పారు ఇంటర్నెట్ స్వాం త్రెట్ అంటే ఇంటర్నెట్ ఇంత వేగంగా సారీ ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ ఇంత వేగంగా ముందుకు వెళ్ళడం అనేది ఇంటర్నెట్ ను ముంచెత్తే ప్రమాదం ఉంది వచ్చే ఆరు నుంచి 12 నెలల్లో ఏఐ కుడ్ బికమ కేపబుల్ ఆఫ్ లీడింగ్ ఏ రోగ్ స్వామ్ ఆఫ్ ఏజెంట్స్ అంటే కొన్ని కొంతమంది ముష్కరులు లాంటి ఏజెంట్స్ తయారవుతారు. ఆ వాళ్ళు ఎంటైర్ ఇంటర్నెట్ ని ఆక్రమించే ప్రమాదం ఉంది. ఆ ప్రమాదం వలన వందలాది బిలియన్ల డాలర్లు నష్టపోయే అవకాశం ఉంది ఒకవేళ బయో కెమికల్స్ వెపన్స్ కాకపోయినా కూడా ఆ ఈ ఇంటర్నెట్ మీద అయితే దాడి చేసే ప్రమాదం ముప్పు ఉందంటూ చెప్తున్నారు. సో ఇవన్నీ చాలా కన్సన్స్ కి దారి తీస్తున్నాయి గ్లోబల్ గా దీని మీద ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇప్పుడు సామ్ ఆల్ట్ ఆల్ట్మన్ ఓపెన్ అయి ప్రమోటర్ ఎవరైతే ఉన్నారో ఆయన చెప్తున్నారు ఈ ఎమోడి కాల్ కి అనుగుణంగా ఆ థర్డ్ పార్టీ మానిటరింగ్ అలాగే ఏ డెవలప్మెంట్ నే మేము కొంత స్లో చేస్తాం అంటూ కూడా స్టేట్మెంట్ ఇవ్వడం చూస్తున్నాం. ఆ అలాగే ఎలాన్ మస్క్ చెప్తున్నారు డారియో ఇస్ రైట్ అని డెమిస్ హసాబిస్ అనే ఆయనగూగు డీప్ మైండ్ ఆయన కూడా సపోర్ట్ చేస్తున్నారు ఈ స్టేట్మెంట్ ని అయితే అందరికంటే ఒకాయన భిన్నంగా ఉంటాడు కదా ఆయనే డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఆయన చెప్తున్నాడు ఇదంతా కూడా బోగస్ అండి ఇదంతా హోక్స్ ఇది అంటే ఒక తప్పుడు బెదిరింపు దీనిి ఓపెన్ అయి సారీ ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ వలన మానవాళ్ళు మనకు ముప్పు అంటం ఇట్ ఈస్ లైక్ గ్లోబల్ వార్మింగ్ లాగా అంటే గ్లోబల్ వార్మింగ్ే తప్పు అంటాడు ఆయన అసలు ఆయన కంప్లీట్ గా ఆయన సొంత ప్రపంచంలో జీవిస్తూ ఉంటాడు. సో ఆయన ఆయన ఒక్కడే వీళ్ళందరికీ భిన్నంగా చెప్తున్నారు. సో చూద్దాం దీని మీద ఇంకా చర్చ మొదరబోతుంది. ఈ నేపథ్యంలో ఈ అంటే ఏఐ ఈస్ గోయింగ్ టు బి హియర్ అండి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు.ఏఐ ఆఏఐ విల్ విల్ కంటిన్యూ టు లీడ్ అస్ టువార్డ్స్ ది నెక్స్ట్ టెక్నాలజికల్ రెవల్యూషన్ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు కాకపోతే ఏవైనా దుష్ఫలితాలు దీన్ని రెగ్యులేటరీ మానిటరింగ్ మెజర్స్ లేకపోతే ఏవైనా దుష్ఫలితాలు ఎదురవుతాయి అంటే అది టెక్నాలజీస్ చెప్పాలి ఏఐ ఎక్స్పర్ట్స్ చెప్పాలి కానీ మనం మాత్రం డెఫినెట్లీ ఏఐ ని వాడబోతున్నాం ఇంకా వాడకాన్ని బాగా ఉదృతం చేయబోతున్నాం అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు. అయితే టెంపరరీగా చిన్న నిజక్ రియాక్షన్స్ ఈఏఐ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇది మనం గమనించాలి. ఇక క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం అనేది మనకు మనకు సంబంధించి ఈ నేపథ్యంలో ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ ఏ ఐటి కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవి కొంత లబ్ది పొందే అవకాశం ఉంది షార్ట్ టర్మ్ లైక్ ఫ్రైడే రోజు మనం సారీ నిన్న మనం ఆఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ అలాగేవిప్రో ఏడిఆర్ ఇవన్నీ కూడా పెరిగాయి కాబట్టి ఇవాళ కూడా ఐటి ప్యాక్ కొంత మనకు ఇక్కడ అవుట్ పర్ఫామ్ చేసే అవకాశం ఉంది. దేర్ ఆర్ సర్టెన్ పాకెట్స్ ఆఫ్ స్టాక్స్ వీటిలో ఈరోజు మనకు చాలా ఎక్కువ ఇంట్రెస్ట్ ఉండబోతుంది క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్ ఒకటి ఎందుకంటే ఇప్పుడు సెబి చెప్తోంది ఈ క్యాష్ సిస్టం ఏదైతే ఉందో దీన్ని పూర్తిగా రీవంప్ చేయబోతున్నాం రెండు రకాల ఆప్షన్స్ ని ప్రవేశ పెడతాం అంటూ వాళ్ళు కొన్ని మార్పుల్ని సూచిస్తున్నారు ఇది బహుశా అక్టోబర్ ఫస్ట్ వీక్ లో దీనికి సంబంధించినటువంటి ఆ గైడ్లైన్స్ విధి విధానాలు పూర్తిగా అమల్లోకి వచ్చే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. సో క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్ ఒకటి ఈరోజు లైమ్ లైట్ లో ఉంటుంది. అలాగే మొబైల్ ఫోన్ మానుఫ్యాక్చరర్స్ ఇప్పుడు ఏదైతే మొబైల్ కాంపోనెంట్స్ మొబైల్ ఫోన్స్ ఇంపోర్ట్స్ మీద 18% జీఎస్టి ఉందో దీన్ని 5% కట్ చేస్తారన్న వార్త ఉంది. ఇది మొబైల్ ఫోన్ కంపెనీస్ తయారీ కంపెనీలు ఏవైతే ఉన్నాయో డిక్సన్ యంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా ఒక మంచి వార్తగా అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది. అలాగే టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ మనకు లైమ్ లైట్ లో ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే వీకెండ్ లో ఒక వార్త వచ్చింది RBI ఆ Tata Sons రిక్వెస్ట్ ని నిరాకరించింది ఆ ఈఎన్బిఎఫ్c డి రిజిస్ట్రేషన్ కి నేను వెళ్తాను అనే ప్రతిపాదనని ఆర్బిఐ నిరాకరించడంతో ఇప్పుడు Tata సన్స్ లిస్టింగ్ ఇనెవిటబుల్ సో ఎల్లుండి అంటే 17వ తేదీన ఆ Tata సన్స్ బోర్డ్ మీటింగ్ జరబోతుంది. ఐపిo కి సంబంధించి లిస్టింగ్ సంబంధించి ఒక డెసిషన్ తీసుకునేందుకు సో Tata గ్రూప్ కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా మెజారిటీ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ కి Tata సన్స్ లో ఆ హోల్డింగ్స్ ఉన్నాయి. లైక్ అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా Tata కెమికల్స్ వీళ్ళకి ఆ సుమారుగా స్టేక్ వాల్యూ ఆ 12.5 5 లక్షల కోట్ల రూపాయలు వాల్యూ ఉండొచ్చు టాటా సన్స్ కి అనేది ఒక అంచన. సో ఇదే గనుక జరిగితే ఇండియాస్ సెకండ్ మోస్ట్ వాల్యూడ్ కంపెనీగా Tata సన్స్ ఆవిర్భవించబోతుంది. ఎందుకంటేరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ కి 17 లాక్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉంది మనందరికీ తెలిసిందే. ఇప్పుడు దాని తర్వాత స్థానంలో భారతీఎటల్ 11.42 లాక్ క్రోర్స్ తో సెకండ్ ప్లేస్ లో ఉంది. ఇప్పుడు 12.5 5 లాక్ క్రోర్స్ దగ్గర Tata సన్స్ గనుక వాల్యూ అయితే వాల్యూ ఆ వాల్యూ తో లిస్ట్ అయితే ఇండియా సెకండ్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ గాని tata సన్స్ ఉంటుంది తర్వాతేభారతీఎటల్ ఆ తర్వాత HDFC బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ఎbi ఇవన్నీ ఉంటాయిటసిs ఇవి సో ఈ Tata సన్స్ లో హోల్డింగ్ ఉన్న కంపెనీలు Tata గ్రూప్ కంపెనీలో Tata స్టీల్ కి అత్యధికంగా 36,000 క్రోర్స్ వర్త్ వాల్యూ ఉన్నటువంటి స్టాక్ ఉంది.టమోటర్స్ కి 36,000 ఉందిటాata కెమికల్స్ కి 30,000 క్రోర్స్ ఉంది. అండ్ టాటా పవర్ ఇండియన్ హోటల్స్ టాటా కన్స్యూమర్ ప్రొడక్ట్స్ టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ వీళ్ళందరికీ ఎంతో కొంత వాటా టాటా సన్స్ లో ఉంది కాబట్టి ఇవాళ ఈ లిస్టింగ్ టాటా సన్స్ లిస్టింగ్ వార్త టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ మీద ఉండబోతుంది. ఇది మరొక పాకెట్ సో మరొక పాకెట్ ఏంటి మెటల్ స్టాక్స్ మెటల్ స్టాక్స్ లో ఆ డాలర్ ఇండెక్స్ బలపడింది. మనకు ఆ మనం మొన్న ఫ్రైడే రోజున 99.14 చూసాం డాలర్ ఇండెక్స్ ఇప్పుడు 99.32 32 ఉంది సో డాలర్ ఇండెక్స్ బలపడితే మెటల్ ప్యాక్ బలహీనపడుతుంది. డాలర్ ఇండెక్స్ బలహీనపడితే మెటల్ ప్యాక్ బలపడుతుంది కాబట్టి ఈ రివర్స్ ఈక్వేషన్ లో ఇవాళ్ళ మెటల్ స్టాక్స్ వీక్ గా ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశం ఉంది. సరే క్రూడ్ ఆధారిత స్టాక్స్ లోనూ కొంత వీక్నెస్ మనకు కనిపిస్తుంది కానీ అన్నిటికంటే స్ట్రాంగ్ గా ఉండబోతుంది మాత్రం ఫార్మా హెల్త్ కేర్ ఓవరాల్ గా ఒక బుల్ రన్ కొనసాగుతుంది ఈ సెక్టార్స్ లో ఫార్మా హెల్త్ కేర్ డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ ఇంజనీరింగ్ స్టాక్స్ వీటన్నిటిలో కూడా ఒక బలమైనటువంటి ర్ాలీ అవి వాటి ఓన్ బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నాయి. ఈ సెక్టార్ కి సంబంధించిన స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఇవాళ్ళు కూడా సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ కి సంబంధించి ఒక వార్త చూస్తున్నాం. దక్షిణాఫ్రికాలో 12950 క్రోర్స్ క్యాష్ డీల్ తో ఒక కంపెనీని వీళ్ళు ఎక్వైర్ చేయబోతున్నారు. బట్ అది డిఫెన్స్ కంపెనీ కాదు ఇట్ ఈస్ ఇంటూ అగ్రికల్చర్ కెమికల్స్ ఈ స్పేస్ లో ఉన్నటువంటి కంపెనీ ఏమిటి సినర్జీస్ అనేవి మనం ఒకసారి ఇంకా అనలైస్ చేసి చూడాలి. సో ఇలా డిఫరెంట్ ఆ సెక్టార్స్ అలాగే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఈరోజు ఎక్కువగా మార్కెట్ లో ఉండబోతుంది. ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు గుడ్ మార్నింగ్ సో ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఈ వారం నాలుగు రోజుల ట్రేడింగ్ మిగిలింది ఇంకా ఈ నాలుగు రోజుల్లో ఎటువంటి వీక్ ని మనం చూడబోతున్నాం బెటర్ గా ఉండాలండి ఎందుకంటే డెఫినెట్లీ ఐదు సక్సెసివ్ వీక్స్ అన్నమాట ఇప్పటికి మార్కెట్ నష్టపోయింది. వెరీ లాంగ్ టైం తర్వాత ఇట్లా ఫైవ్ కాన్సిక్యూటివ్ వీక్స్ అన్నమాట [గొంతు సవరించుకోవడం] నిఫ్టీ నెగిటివ్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. అండ్ లాస్ట్ వీక్ కూడా చూసాం నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ రెండు కూడా ఇది సెన్సెక్స్ కూడా 2% పైన పడినయి ఈవెన్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ దాదాపు 1అ/2% పడటం స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా 1% డిక్లైన్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి ఒక అండర్ కరెంట్ అన్నమాట కాస్త సెంటిమెంట్ వీక్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. సరే ఆ సెంటిమెంట్ ఎందుకు వీక్ అయింది అంటే గనుక అందరికీ తెలిసిన విషయమే పెరుగుతున్న క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు ప్లస్ బాండ్ హీల్డ్స్ ఇట్లా జియో పొలిటికల్ అన్సర్టినిటీ ఇవన్నీ కూడా అని చెప్పేసి అని చూస్తాం. కానీ ఒక మేజర్ ఇంపార్టెంట్ ఇష్యూ తన మీదకి వస్తుంది దట్ ఈస్ ఇన్ఫ్లేషన్ ఇన్ఫ్లేషన్ అక్రాస్ ద వరల్డ్ ఇండియాలో కూడా మనం చూసాం ఇప్పుడు సిపిఐ పెరగటం ఇటు ఈవెన్డబూపిఐ డబుల్ ఫిగర్స్ కి రావటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం దాదాపు 20 నెలల కనిష్ట స్థాయికి ఇది గరిష్ట స్థాయికి అన్నమాట ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా రీచ్ అవ్వటం కాబట్టి ఆప్షన్స్ టు సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ అక్రాస్ ద వరల్డ్ అన్నమాట వడ్డీ రేట్లు తగ్గించడానికి ఇక దాదాపు క్లోజ్ అయిపోయినాయి అని చెప్పేసి అని అనుకోవచ్చు. అండ్ ఓన్లీ థింగ్ ఎంత పెంచుతారు మోడరేట్ గా పెంచుతారా లేకపోతే ఎహెడ్ ఆఫ్ ది సైకిల్ కాస్త షార్ప్ గా పెంచుతారా అనేది మాత్రం అది ఒక పెద్ద క్వశ్చన్ మార్క్ అది చూడాలి. అండ్ ఇక్కడ మన దగ్గర చూసాం ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి వల్ల ఏదైతే ఫారెక్స్ డిపాజిట్స్ పెరిగినయి ఆ టైం అప్పుడు రూపాయి బలపడిందని సంబరాలు ఏవైతే చేసుకున్నారో అయన్నీ కూడా నీరుగా ఆరిపోయినాయి. ఇప్పుడు ఆల్రెడీ మళ్ళ రూపాయ 95.55 5 వరకు వీకెన్ అవ్వటం అండ్ కంటిన్యూస్ గా ఆర్బిఐ యక్టివ్ లిక్విడిటీ మేనేజ్మెంట్ చేయాల్సి వస్తుంది. అండ్ అగైన్స్ట్ ఇన్ఫ్లేషన్ ఎన్విరాన్మెంట్ ఈ యాక్టివ్ లిక్విడిటీ మేనేజ్మెంట్ ఎంతవరకు సక్సెస్ఫుల్ అవుతుంది అనేదయితే చూడాలి. వన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] పాజిటివ్ లాస్ట్ వీక్ డెవలప్మెంట్ ఏంటయ్యా అంటే బ్రిక్ సమ్మిట్. ఓవరాల్ గా బ్రిక్ సమ్మిట్ లో అవునన్నా కాదన్నా పేరు ఒక్కటి తీసుకోకుండా అమెరికా పైన ట్రంప్ గారి పైన అన్నమాట. యూనిలటరల్ తారీఫ్ అండ్ నాన్ తారీఫ్ మెజర్స్ కాంట్రరీ టు డెబ్యూటిఓ రూల్స్ అన్నమాట మొత్తం గ్లోబల్ ఎకానమీని కాస్త ఇది చేస్తున్నాయి అన్సర్టనిటీకి గురిచేస్తున్నాయి అని చెప్పేసి చెప్పడం జరిగింది. బట్ ట్రంప్ గారు ఆ మెసేజ్ తీసుకుంటారా లేదా తెలియదు ఆయన ఆల్రెడీ కెనడా తోటి శత్రుత్వం పెట్టుకొని ఇప్పుడు యూకే కి వెళ్లి అక్కడ స్కాట్లాండ్ ని ఇటు ఐర్లాండ్ ని మీరు సపరేట్ అవ్వచ్చు ఇండిపెండెన్స్ తీసుకోవచ్చు అన్నట్టు అక్కడ పుల్ల పెట్టడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి ఇప్పుడు బిగ్గెస్ట్ ప్రాబ్లం ప్రపంచానికి ప్రెసిడెంట్ ట్రంప ఆర్ ఇప్పుడు వెస్ట్ ఏషియా కాన్ఫ్లిక్ట్ ఆయన చేతిలో నుంచి జారిపోయి ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇక నియర్ టర్మ్ లో అన్నమాట తిరిగి 80 కి వచ్చే సూచనలు కూడా కనపడకపోవటం ఇదా పెద్ద ప్రాబ్లం అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి అండ్ కంపెనీ ఏదైతే కంట్రీస్ ఉన్నాయో లైక్ ఇండియా అవనియండి జపాన్ అవనియండి ఈవెన్ చైనా ఇట్లా మేజర్ కంట్రీస్ విచ్ ఆర్ ఇంపోర్టర్స్ ఆల్ ట్రేడ్ పాలసీ గాని ఆల్ ఇంపోర్ట్ పాలసీ కూడా అన్నమాట ఫర్ క్రూడ్ డైవర్సిఫై చేసుకుని బాస్కెట్లు ఎట్లా మేనేజ్ చేస్తారు అనేదయితే మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఇంగ్లీష్ లో కూడా ఇన్ఫ్లేషన్ 2% అండ్ అబవ్ ఉంది కాబట్టి ఫెట్ టార్గెట్ కంటే కూడా నేను అనుకోవటం అక్కడ వార్ష్ గారిని తగ్గించండి తగ్గించండి అని వడ్డీ రేట్లు ఎంత కోరినా కూడా ట్రంప్ అన్నమాట అది తగ్గించే సూచనలు అయితే కనపడలేదు. ఒకటి క్లియర్ గా మన దగ్గర సేబి ఒకటి అర్థం చేసుకోండి బెటర్ లేట్ దన్ ఎవర్ అన్నట్టు అన్నమాట క్యాస్ మెకానిజం అన్నమాట రీవిట్ చేస్తా ఏదైతే కొత్త ప్రపోజల్ పెట్టారో అది కాస్త యక్సెప్టబుల్ గా కనిపిస్తుంది బట్ చూడాలి కేర్ఫుల్ గా ఎట్లా ఎక్స్టెండ్ అవుతుంది ఇది ఈ ప్రొపోజల్ అని చెప్పేసి రెండో పక్కన ఆల్రెడీ చాలా రోజుల నుంచి అన్నమాట ఎన్ఎస్సి ట్రేడింగ్ అవర్స్ పెంచుదామా అని అనుకుంటున్నారు. ఇప్పుడు ఐపిఓ కూడా వస్తుంది. రెండో పక్కన అన్నమాట ఇటు ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో సౌత్ కొరియా ఈవినింగ్ సెషన్స్ కూడా పెట్టి ట్రేడింగ్ ఎక్స్టెండ్ చేసింది అక్కడ మే బి అదొక ఇన్సెంటివైజేషన్ లాగా అవుతుందా ఇక్కడ ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో కూడా ఈవినింగ్ ట్రేడింగ్ అవర్స్ స్టార్ట్ అవుతాయా ఇన్ కమింగ్ మంత్స్ మే బీ ఇమ్మీడియట్ గా కాకపోయినా ఒక ఆరు నెలలోనో ఎనిమిది నెలలోనో ఈ డెవలప్మెంట్ అయ్యే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాం. ఒకటి మన దగ్గర నిఫ్టీ ఐటి ఇండెక్స్ గతవారం తగ్గిన ఈ వారం ఒక్క డెట్ క్యాట్ బోన్స్ లాగా రియాలిటీ అండ్ ఐటి ఇండెక్స్లు పెరిగే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి ఎనీవే ఫార్మా హెల్త్ కేర్ స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తున్నాయి అయితే క్లియర్లీ కాల్స్ లో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ మాత్రం నిఫ్టీలో ఎక్కువగా 24,000 23,700 దగ్గర ఉన్నాయి. మేజర్ పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 23,300 దగ్గర ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 57,000 దగ్గర ఉంది పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 56,000 దగ్గర ఉంది ఆ బ్యాండ్ తెలిసిపోతుంది అక్కడేన అన్నమాట పిసిఆర్ఆ దాదాపు వన్ దగ్గరికి రీచ్ అయింది. శుక్రవారం నాడు కాస్త లాస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ అవర్స్ లో కాస్త పుల్ బ్యాక్ రావడంతోటి మార్కెట్ లో 92 దగ్గర క్లోజ్ అయిందన్నమాట. అయితే క్రూషియల్ ఏరియా కమింగ్ సెషన్స్ లో కూడా మనం చూడాల్సింది ఆన్ డౌన్ సైడ్ 23100 టు 23000 బ్యాండ్ అన్నమాట ఆ బ్యాండ్ సస్టైన్ చేస్తుంది అని హోప్ చేద్దాం. అయితే ఎక్కువగా అన్నమాట క్లియర్లీ ఆన్ అప్ సైడ్ కూడా అన్నమాట రెసిస్టెన్స్ 23,600700 దగ్గర స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ కూడా ఇమ్మీడియట్ గా ఎమర్జ్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తుంది. అది జాగ్రత్తగా అబ్సర్వ్ చేయమని కూడా అంటాం. అయితే ఒక్కటి ఇక్కడ గుర్తుంచుకోవాల్సింది కాంట్రాబెట్స్ అన్నట్టు అన్నమాట ఇప్పుడు మొన్న చెప్పాం మనం లెట్ ఇట్ నాట్ బి క్యజువల్ అన్నమాట సీరియస్ గాని టూ డేస్ ఎక్స్టెండెడ్ హాలిడే సీజన్ ఉన్నా కూడా 23500 పుట్ ఆప్షన్ కొనమని చెప్పేసి అనుకున్నాం ఇంట్రాడేలో డబుల్ అయిపోయింది అది మరి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకున్నవాళ్ళు చేసుకోవచ్చు టైం డికే ఉంటుందని తెలిసి మూడు రోజులు సెలవలు ఉన్నాయి కాబట్టిఅని ఆ రోజుక ఆరోజు పొజిషన్ క్లోజ్ చేసుకున్నవాళ్ళకి మాత్రం డెఫినెట్లీ ఇంట్రెస్టింగ్ ప్రాఫిట్స్ కూడా వచ్చినాయి అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవచ్చు కాంట్రాక్ట్ ప్లే చేయాల్సినప్పుడే చేయాలి కానీ ఎప్పుడు పడితే అప్పుడు చేయకూడదు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట ఓవరాల్ గా ఇటు మన మార్కెట్ లో కూడా చూస్తే గనుక ఎఫ్ఐఐస్ బయింగ్ గాని సెల్లింగ్ గాని ఇవన్నీ కూడా చూస్తే వాళ్ళు తిరిగి సెల్లింగ్ మోడ్ లోనే ఉన్నారు మొన్న శుక్రవారం నాడు కూడా దాదాపు 11000 కోట్ల పైన అన్నమాట సెల్లింగ్ చేయడం మనం చూసామా అదేవిధంగా అన్నమాట ఇటు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దాదాపు 1500 కోట్లు కొన్నాయి కానీ పెద్ద ఇది 2000 క్రోర్స్ వరకు కొన్నాయి కానీ పెద్ద తేడా రాలేదు మార్కెట్లో బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఐదు స్టాక్స్ అట్లానే ఉన్నాయి సేల్ మన్నాపురం మైనాక్స్ విండ్ కేన్స్ బంధన్ బ్యాంక్ అన్నమాట అండ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ 106 107 దగ్గర స్టేబుల్ అవుతున్నాయి దట్ ఈస్ మోర్ డేంజరస్ అని చెప్పేసి అంటాను. అండ్ గోల్డ్ కూడా అన్నమాట ఇన్ఫ్లేషన్ గ్లోబల్లీ కాస్త స్ట్రెంతన్ అవుతుంది అనే పాటికి అనుకున్నట్టు పెరగకుండా డల్ అవుతుంది కానీ గోల్డ్ ఇస్ పాయిస్ట్ ఫర్ ఏ ర్లీ అని గోల్డ్ అబ్సర్వర్స్ అయితే అంటున్నారు అది ఒక్కటి కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అంటాను. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ కి వస్తే మాత్రం సరే రీసెంట్లీ ఇస్టే లలిత జువలర్స్ రిజల్ట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మాత్రం కాస్త నిరాశ పరిచినయి అనొచ్చు రెవెన్యూ జంప్ అయింది కానీ ప్రాఫిట్ తగ్గింది 20% పైన అన్నమాట అదేవిధంగా హరైజన్ ఇండస్ట్రియల్ పార్క్స్ కూడా లాస్ తగ్గించుకోగలిగారు కాబట్టి కాస్త మార్కెట్ బెటర్ గా రియాక్ట్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తుంది ఓవరాల్ గా అన్నమాట సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఎక్విషన్ ఇందాక మీరు అన్నట్టు సౌత్ ఆఫ్రికన్ ఎక్విషన్ ఏదైతే ఉందో అది ఆన్యా హోల్డింగ్స్ ది ఎట్లా ప్లే అవట్ అవుతుంది మార్కెట్ ఎట్లా రిసీవ్ చేసుకుంటుంది అనేది చూడాలి. కేసి ఇంటర్నేషనల్ హ్యూజ్ ఆర్డర్ వచ్చింది కాబట్టి కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసే సూచనలు ఉన్నాయి. అండ్ ఓవరాల్ గా అదర్ స్టాక్స్ లో ఇండియా బుల్స్ గాని లేకపోతే కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ గాని స్ట్రైట్స్ ని డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఇవన్నీ కూడా న్యూస్ డ్రివెన్ యాక్టివిటీ క్లియర్లీ కనిపిస్తుందన్నమాట. కేర్ఫుల్ గా చూద్దాం. అయితే ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో కాస్త జాగ్రత్తగా అప్రమత్తత తోటి ఉండాలని చెప్పేసి రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నాను. అండ్ క్లియర్లీ ఎవరైతే ట్రేడర్స్ అయితే ఉన్నారో ఎక్కువగా ఓవర్ లివరేజ్ చేయొద్దు అని చెప్పేసి అంటాం. ఓవర్ లివరేజింగ్ ఇందులో పని చేయదు రిస్క్ మేనేజ్మెంట్ డిసిప్లిన్ అనేది మోర్ ఇంపార్టెంట్ ఇప్పుడుఉన్న మార్కెట్ సినారియోలో అని చెప్పేసి క్వశన్ చేస్తాం. ఓకే సో టాటా సన్స్ లిస్టింగ్ కారణంగా టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ ఈరోజు లైమ్ లెట్ లో ఉంటాయని అనుకున్నాం. దీంతో పాటు షాపోర్జి పలాంజీ గ్రూప్ కి చెందినటువంటి కంపెనీస్ కూడా లైమ్ లెట్ లో ఉంటాయి లైక్ ఆఫ్గాన్స్ ఇన్ఫ్రా సో వీళ్ళందరికీ కూడా షాపోజి పలంజి గ్రూప్ కూడా టాటా సన్స్ లో ప్రముఖమైనటువంటి వాట ఉంది ఒక గణనీయమైనటువంటి వాట ఉంది. సో ఆ వాట కారణంగా ఇవాళ ఈ గ్రూప్ స్టాక్స్ కూడా లైమ్ నెట్ లో ఉంటాయి అండ్ ఎనీవే ఇందాక మనం అనుకున్నట్లుగా డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ ముఖ్యంగా ఈ డేటా సెంటర్ అండ్ ఏఏ సూపర్ సైకిల్ కొనసాగుతుందండి. సరే అంత్రోపిక్ సఈఓ స్టేట్మెంట్ ఇచ్చిన మరొకటి ఇచ్చిన మరొకటి ఇచ్చినా కూడా ఇందాక అనుకున్నట్లుగా దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు స్టే హియర్ అండ్ ఇట్స్ గోయింగ్ టు లీడ్ అస్ టు ది నెక్స్ట్ లెవెల్ ఆఫ్ ఇన్నోవేషన్స్ నెక్స్ట్ లెవెల్ ఆఫ్ అప్గ్రేడేషన్ ఆఫ్ అవర్ లైఫ్ సైకిల్ లైఫ్ స్టైల్స్ సో ఏ సూపర్ సైకిల్ లో పార్టిసిపేట్ చేసే కంపెనీలు అండ్ వీకెండ్ లో నేను జెఫరేస్ రిపోర్ట్ ఇది కొంచెం ఇంతకుముందే వచ్చింది ఆగస్ట్ 6 న ఇప్పుడు వచ్చింది. ఆ రిపోర్ట్ చూస్తున్నాను డిఫెన్స్ లో ఒక 60 బిలియన్ డాలర్స్ ఆపర్చునిటీ ఉంది ఇండియాకి ఇండియన్ డిఫెన్స్ కంపెనీస్ కి అంటూ ఆ రెండు సంస్థల్ని వాళ్ళు రికమెండ్ చేశారు వాటిలో ఇందాక మనం అనుకున్న సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి అలాగే ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ ఈ రెండిటికి బై రేటింగ్స్ ఇచ్చారు. ఇంకా అతి పెద్ద ఆపర్చునిటీ 16% సిఏజిఆర్ తో ఎఫ్ఐ 30 సమయానికి ఈ కంపెనీలన్నీ వృద్ధి చెందగలుగుతాయి అంటూ ఒక ఆ రివ్యూ ఒక వ్యాసాన్ని వాళ్ళు పబ్లిష్ చేయడం జరిగింది ఆర్టికల్ ని అలాగేసిఎల్ఎస్ రిపోర్ట్ చూసాను స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ కి ₹1400 టార్గెట్ ప్రైస్ ఇస్తున్నారు. ఇప్పుడు ఉన్న ప్రైస్ అరౌండ్ 900 దీనినుంచి మోర్ దన్ 50% అప్సైడ్ ఉంది ఎందుకంటే వాళ్ళు ఔరంగాబాద్ ప్లాంట్ విజిట్ చేశారట అక్కడ చూశారు 70% కెపాసిటీ యూటిలైజేషన్ అక్రాస్ 10 మానుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీస్ 50% కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ బై fఐ 29 అంటే fఐ 29 కి ఇప్పుడున్న టర్నోవర్ 20,000 కోట్లకి రెవెన్యూ టార్గెట్ ఇవ్వడం జరిగింది. సో దిస్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ ది బూమింగ్ సెక్టార్స్ ఈ డేటా సెంటర్ సిఐ అనేది ఇందులో పార్టిసిపేట్ చేసే కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా అద్భుతమైనటువంటి అవకాశాలు వాళ్ళ ముందు ఉన్నాయి. ఓ ఫోటో చూపిస్తాను ఇప్పుడు ఈ ఫోటోలో ఉన్న వ్యక్తి ఎవరో మీరు ఆ మెయిల్స్ లో నాకు పంపించండి బ్రేక్ అయిపోయిన తర్వాత ఈయన ఈయన గురించి మనం మాట్లాడుకుందాం. ఆ ఫోటో ఒకసారి డిస్ప్లే చేయండి నాయన ఓకే ఈయన [సంగీతం] ఓకే బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం బ్రేక్ తర్వాత ఆ మాట్లాడుకుందాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టా ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం బ్రేక్ ముందు ఒక ఫోటో డిస్ప్లే చేశం మనం ఆ ఫోటో ఎవరిది అని అడిగితే చాలామంది మెయిల్స్ పంపించారు అందరూ 99 శాత మంది సరిగ్గానే ఊహించారు. ఒకాయన మాత్రం ఎవరైనా ఎంవిఆర్ కుమార్ అట కుటుంబరావు గారుని రాశడు. ఎలాగండి మనుషుల్ని పోల్చుకోలేకపోతే ఎలాగా ప్రతిరోజు చూసే మనిషినే మనం ఆయన మరి ఎవరో కాదు ఇంకో ఆయన రాశారు ఏఐ ని ఉపయోగించి 80స్ లోకి వెళ్ళిన రామకృష్ణ గారు అని మన రామకృష్ణ గారే మరి ఫోటో ఎప్పటిదో తెలీదు ఐ థింక్ ఇది ఏఐ కాదు దిస్ ఇస్ ఏ ఒరిజినల్ ఫోటో పాత ఫోటో అనుకుంటాను. ఏం రామకృష్ణ గారు హీరో లాగా ఉన్నారు బ్రహ్మాండంగా అప్పట్లో మంచి ఫాలోయింగ్ ఉంంటుంది మీకు ఈ ఫోటోని చూస్తే ఎప్పటి ఫోటో ఇది గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ బహుశా ఒక ఆ 15 20 30 ఇయర్స్ బ్యాక్ ఫోటో అయి ఉండొచ్చండి 18 ఇయర్స్ అలా అయి ఉండొచ్చు ఇది మొన్న మీ Facebook పేజ్ ఎక్కడో చూస్తుంటే కనిపించింది. ఓకే [నవ్వు] దాన్నిఫేస్బుక్ఫేస్బ నేను అప్డేట్ చేయట్లేదండి చాలా ఏళ్ళ నుంచి వదిలేసాను ఓ అప్పటి ఫోటో అయితే అది అప్పటి ఫోటో ఉండిపోయింది అలా చూడండి ఎంత చక్కగా జుట్టు మంచి హీరోలాగా ఉన్నారు థాంక్యూ యాక్చువల్గా నేను మీ రంగనాథ్ గుర్తొచ్చాడు నాకు ఆయన మన హీరో ఉండేవారు కదా రంగనాథ్ అని ఆ అవునండి ఏదో చెప్తున్నారు ఆ యాక్చువల్ గా మీరు ఫోటోలు గుర్తుపట్టండి అంటే నేను యాక్చువల్గా YouTube లో లేనన్నమాట YouTube వెంటనే ఆన్ చేశాను ఎవరు ఫోటో పెట్టుంటారు అని ఆ యాక్చువల్ గా జిడి నాయుడు ఫోటో పెట్టారేమో అనుకున్నాను ఎందుకంటే రీసెంట్ గా ఒక మూవీ వచ్చింది ఓటిటీ లో ఓ మీరు కూడా గుర్తుపట్టలేదా అది జిడి నాయుడు ఫోటో అంటున్నారా నేను అనుకోవటం కాదండి అంటే మీరు అది పెట్టారేమో ఓకే ఓకే రైట్ ఆ మూవీని ప్రమోట్ చేస్తున్నారేమో జిడి నాయుడు మూవీని ఇన్నోవేటర్ ఎంటర్ప్రెట్ నేను అసలు చూడలేదండి ఎందుకంటే నేను జూమ్ పైన ఉన్నాను YouTube పెట్టలేదు ఇంకా ఆన్ చేయలేదు ఓకే ఓకే ఎనీవే కంగ్రాాచులేషన్స్ రామకృష్ణ గారు మరి ఆ రోజుల్లో మీకున్న ఫాలోయింగ్ గురించి మళ్ళీ ఎప్పుడైనా పర్సనల్ గా వ్యక్తిగతంగా కలిసినప్పుడు మాట్లాడుకుందాం. అలాగ ఫీమేల్ ఫాలోయింగ్ గురించిన అనేది ఓకే థాంక్యూ [నవ్వు] ఓకే రైట్ సో ఏంటి రామకృష్ణ గారు ఈరోజు మరి మంగళవారం చాలా కీలకమైనటువంటి ట్రేడింగ్ సెషన్ మన ముందు ఉంది. ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది నిఫ్టీ కి సంబంధించి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు? మార్కెట్స్ అయితే ఇంకా చాలా ఫ్రగైల్ గానే ఉన్నాయండి మనం చూస్తున్నాం ఆగస్టు నుంచి ఇదే వరవడ కనిపిస్తుంది అడప దడప ఎప్పుడనా ఒకరోజు బౌన్స్ రావడం మినహాయించి పెద్దగా మార్కెట్స్ ఓవరాల్ గా డౌన్వర్డ్స్ వెళ్తూ ఉన్నాయి చూడాలి ఈ వారం ఎలా ఎమర్జ్ అవుతుంది అనేది మొన్న ఫ్రైడే కూడా గ్యాప్ డౌన్ అయినప్పటికీ బౌన్స్ అయ్యి మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంత పెరిగినప్పటికి నెగటివ్ లోనే క్లోజ్ అయింది సో మొత్తం మీద 500 పాయింట్స్ దాకా మన మార్కెట్స్ వన్ వీక్ లోనే కోల్పోవడం గమనించాము లాస్ట్ వీక్ సో 2% లాసెస్ అనేవి మన మార్కెట్ లో కనిపించాయి. సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ వీక్ గానే ఉన్నాయి అది అందరికీ తెలిసిన విషయమే కాకపోతే ఏంటంటే కొంత మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ మాత్రం కొంత ఆసక్తికరంగా కొంత పెరుగుతూ అవి కొంచెం ఆనందాన్ని నింపుతూ ఉన్నాయి వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోలో అంతకుమించి మార్కెట్స్ లో పెద్దగా అంటే ఇప్పుడు కొంత కాదు రామకృష్ణ గారు పోర్ట్ఫోలియోలు అన్నీ చక్కగా కళకళలాడుతున్నాయి అవునండి ఎక్కువ మంది పోర్ట్ఫోలియోస్ ఎక్కడైనా కొద్దిమంది బాగా నిఫ్టీలో వాటిలో ఎక్స్పోజర్ తీసుకున్న వాళ్ళ మినహాయిస్తే చాలా పోర్ట్ఫోలియోస్ బాగున్నాయి ఇప్పుడు ఈ సమయంలో అవునండి ఓల్డ్ ఎకానమీ షేర్స్ కొంత పోర్ట్ఫోలియోస్ మినహాయించి మిగతావన్నీ కూడా బాగానే ఉన్నాయని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో చూసినట్లయితే ఆ తర్వాత ఇంకా నిఫ్టీ పరంగా మనకి ఒక మేజర్ సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి మనం లాస్ట్ వీక్ కూడా అనుకున్నాము 2350 23000 అనేది ఒక మేజర్ సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది మన రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా రెసిస్టెన్స్ల పరంగా ప్రతి పాయింట్ ఒక రెసిస్టెన్స్ కానీ చెప్పుకోవచ్చు 23300 కావచ్చు 23 600 800 ప్రతి లెవెల్లో రెసిస్టెన్స్ ఉంది ఎందుకంటే మనం మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే చాలా దూరంగా ట్రావెల్ అయిపోయాం ఆల్రెడీ ఈవెన్ షార్టర్ మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కూడా మనము గ్యాప్ ఎక్కువ ఉంది సో కొంత బౌన్స్ బ్యాక్ అయితే ఇమ్మీడియట్ గా రావాల్సిన అవసరం ఉందండి సో టెక్నికల్ గా అయితే బౌన్స్ అనేది ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు ఇలాంటి ప్రైస్ పాయింట్ నుంచి అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ గనుక చూసినట్లయితే ఒక బిగ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ మొన్న జరిగింది ఆ ఫార్మేషన్ ద్వారా కొంత పాజిటివ్ గా కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ముందు అంటే కొంత రికవరీ ఫాస్ట్ గా వచ్చి నిఫ్టీని నిఫ్టీని డామినేట్ చేస్తుంది అనేది చూడాలి మొత్తం మీద చూసినట్లయితే కొంత ఆర్ఎస్ఐ కూడా ఇంప్రూవ్మెంట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లోనే కనిపించింది నిఫ్టీ బిలో 30 ఉన్నప్పటికీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 41.05 05 ఉంది మొత్తం మీద ఎంఎసిడి జీరో లైన్ కంటే కింద ఉండటం హిస్టోగ్రామ్ ఏమో వీక్నెస్ కొంచెం పేడ్ అవ్వటం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ కలిసి వచ్చే అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు కానీ ఆ మిగతా ఫ్యాక్టర్స్ మాత్రం కొంత వర్రీసంగానే ఉన్నాయండి క్రూడ్ ఆయిల్ కొంత కూల్ ఆఫ్ అయినప్పటికీ 107 దిగి రాలేదు. ఆ యusఎస్డి ఐఎన్ఆర్ మాత్రం బలహీనపడుతూ ఉంది రాను రాను మిక్స్ కూడా ఇవాళ కూడా 95.75 75 రామకృష్ణ గారు అవునండి యusఎస్ఐఆర్ఏ కొంచెం అవునండి యusఎస్ఐఎన్ఆర్ చాలా వరీ సబ్ గా ఉంది ఎందుకంటే మనం రీసెంట్ గా ఎఫ్సిఎన్ఆర్ బాండ్స్ రైట్ చేసినప్పటికీ కూడా ఏమాత్రం స్ట్రెంతన్ అవ్వలేదంటే అది కొంత రివ్యూ చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది ఏం జరుగుతుంది అనేది గవర్నమెంట్ సైడ్న ఆ ఇండియామిక్స్ మాత్రం మొన్న 4% పెరిగి 12 దాటింది అంటే కొంచెం కాస్ట్ అనేది మళ్ళీ మొదలవుతున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసుకున్నట్లయితే 23300 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండడం కొంత ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్స్ మనకి నిఫ్టీలో 300 దగ్గర 23300 దగ్గరే ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మాత్రం దానికి కాంట్రాగా ఉంది 56000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. అంటే ఇందా మనీలో కాల్స్ ఉండటంతో మొన్న వచ్చిన రైస్ అనేది కొంత ఫేక్ అన్నట్లు అనుమానాలు కలుగుతున్నాయండి చూడాలి ఈరోజు ఓపెన్ అయిన తర్వాత ఎలాంటి సిచువేషన్ ఉంటుందంటే అలాగే లాస్ట్ ఫ్రైడే మనకు మన లోకల్ కంపెనీ ఎస్ఎస్ ఫార్మా స్టాక్ 11% పెరిగింది. సో ఒక అద్భుతమైనటువంటి ర్యాలీ మనం ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మాలో చూసాం చాలా రోజులుగా ఈ స్టాక్ బలహీనంగా ట్రేడ్ అవుతూ ఒక్కసారిగా లాస్ట్ వన్ వీక్ లో ఆల్మోస్ట్ మోర్ దెన్ 100 పెరగటం చూసాం. సో మే బీ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ బాగుంటాయి అని అంచనా కావచ్చు ఓవరాల్ గా సెకండ్ హాఫ్ బాగుంటుంది. ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కి సంబంధించి సెకండ్ హాఫ్ పెర్ఫార్మెన్స్ చక్కగా ఉండబోతుంది అది కూడా మార్కెట్ కొంత డిస్కౌంట్ చేసి ట్రేడ్ చేసినట్లు కనిపిస్తుంది. ఎనీవే చాలా స్టాక్స్ లో పేషెంట్స్ టెస్ట్ చేస్తూ ఉంటాయి ఆ సమయంలో ఎవరైతే ఇన్వెస్టెడ్ గా ఉంటారో వాళ్ళకి రివార్డ్ దొరుకుతుంది. ఎవరైతే వీక్ హ్యాండ్స్ ఉంటారో వాళ్ళు వెళ్ళిపోతారు. అక్కడి నుంచి ఆ స్టాక్ పెరగటం మొదలవుతుంది. ఓకే ఇంకా కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి మీ పేరు ఆ రవి అండి గుంటూరు నుంచి గుంటూరు నుంచి అడగండి. ఆ సార్ ఈ ఐపిఓ కట్టాలనుకుంటున్నాను సార్ ఇది ఎన్ఎస్ దిస్ ఎలా అయినా హవక పోయినా సెకండరీ మార్కెట్ లో లిస్టింగ్ రోజు బై చేయాలి కొంచం బల్క్ కాని అంటే మనకి ఆ టూ త్రీ ఇయర్స్ అయినా పర్వాలేదు టూ త్రీ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారు లిస్టింగ్ రోజున కొందాం అనుకుంటున్నారు మీరు ఐపిఓ లో ఎలా కాకపోతే ఐపిఓ లో అప్లై చేయండి. ఆ తప్పకుండా ఒక మంచి ఐపిఓ ఇది కాకపోతే అండి ఇలా వైడ్లీ డిస్కస్డ్ అందరికీ ఆ ఆల్రెడీ సెకండరీ మార్కెట్ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో లిస్ట్ అయ్యి ట్రేడ్ అయ్యి ఇవన్నీ జరిగినప్పుడు గొప్ప లిస్టింగ్స్ జరగకపోయే అవకాశం కూడా ఉంటుంది. చెప్పలేం 1785 రూపాయల ఇస్తున్నారు. సో కుటుంబరు మీ ఎక్స్పెక్టేషన్ ఏంటి లిస్టింగ్ ఎక్కడ జరగొచ్చు ఏదండీ ఎన్ఎస్సి నా అండి ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి నేను అనుకోవడం క్లోజ అప్ టు 2000 లిస్ట్ అవుతుందని అనుకుంటున్నానుండి ఎందుకంటే టేబుల్ పైన కాస్త వదిలారా ఎందుకంటే ఇష్యూ సైజ్ కూడా తగ్గించి కాస్త ఇన్వెస్టర్ కి ఫేవరబుల్ గా అన్నమాట పెట్టారు మళ్ళా ఇప్పుడు ఈ క్యాష్ చేంజెస్ ఇవన్నీ వచ్చి మే బీ వాల్యూమ్స్ తిరిగి ఇంప్రూవ్ అవుతాయి డెరివేటివ్ వాల్యూమ్స్ ఇన్కమ్ ఇంప్రూవ్ అవుతుందని ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తోటి ఐ యమ ఎక్స్పెక్టింగ్ ఇట్ లిస్టింగ్ బిట్వీన్ 1950 టు 2000 అట్లా ఉండొచ్చు. ఓకే సో ఐపిఓ లో అయితే అప్లై చేయండి. లిస్టింగ్ తర్వాత మాత్రం కొంచెం చూడండి ప్రైస్ ఎప్పుడైనా వీక్ అయినప్పుడే కొనండి హడావుడిగా అదే రోజు కొనాలి అన్న నియమం పెట్టుకోవద్దు. ఎందుకంటే చాలా షేర్లు సెల్లింగ్ కి వస్తాయి. ఈ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో కొన్నవి కావచ్చు ఇవన్నీ జరుగుతాయి. ఆ సెల్లింగ్ టైం లో స్టాక్ వీక్ అయ్యే ప్రమాదం కూడా ఉంటుంది. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలోర్ నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నా పేరు శ్రీకాంత్ రెడ్డి నిర్మా నుంచి మాట్లాడుతున్నా అడగండి శ్రీకాంత్ సార్ ఏం లేదు సర్ టెక్స్టైల్ సెక్టార్ ఒక టూ ఇయర్స్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నాను యాక్చువల్ గా అంటే మూమెంట్ వస్తదేమని ఒక 10 20% బిరగడం కరెక్షన్ అవ్వడం జరుగుతుంది కదా దాన్ని అంటే ఇప్పుడు నెక్స్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ సెక్టార్ బాగుండే అవకాశం ఉందా ఏ స్టాక్స్ ఉన్నాయి మీ దగ్గర టెక్స్టైల్స్ వచ్చేసి బన్నారి స్పిన్న మిల్ ఉంది ఇంకొకటిఆర్ఎస్ఆర్ఎస్డబల్యఎ ఉంది ఎక్స్పోర్ట్ ఉన్నది ఆగకు టెక్స్టైల్ లో మీరు వీక్ స్టాక్స్ లో ఉన్నారు బన్నారి హమన్ ఇట్లాంటి వాటిలో కాదు కొంచెం స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ ని చూస్ చేసుకోవాలి. కుటుంబ వారు ఏంటి సలహా మీది అంటే బనారి అమ్మని అయితే ఉంచమంటానండి స్పిన్నింగ్ టెక్స్టైల్ అన్నమాట ఇప్పుడిప్పుడే టెక్స్టైల్ కంపెనీలు అన్నీ బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి హోల్డ్ చేయమంటారు ఫుల్ లిస్ట్ నేను అనుకోవటం బై అండ్ లార్జ్ వీక్ పోర్ట్ఫోలియో బిల్డ్ అప్ చేశారు ఆయన ఎప్పుడో రీస్ట్రక్చర్ చేసుకోవాల్సింది పోర్ట్ఫోలియో మ్ సో కొంచెం టెక్స్టైల్స్ లో ఉంది ఆపర్చునిటీ ఈ ఫ్రీ ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్స్ వీటి వలన కొంత అపర్చునిటీ అయితే కనిపిస్తుంది. కానీ చాలా సెలెక్టివ్ గా పెద్ద కంపెనీలు వాటిని మాత్రం మీరు సెలెక్ట్ చేసుకోవాలి లైక్ కేపిఆర్ మిల్స్ లాంటివి అటువంటి వాటిని అంటే మిగతావి మీరు ఏది పెడితే అది కొనకూడదు వీక్ స్టాక్స్ లో నుంచి కొంచెం స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ లోకి వచ్చేయండి. ఎవరో ఒక మెయిల్ పంపించారు ఆ ఏమని మరి ఇది రామకృష్ణ గారి గురించి రాశరా అవర్ టీవీ5 ఆర్కే గోల్డ్ ఈస్ టెస్టెడ్ బై ఫైర్ అండ్ ట్రేడ్ బై ది ట్రెండ్ లైన్ హి హూ కంట్రోల్స్ ది డౌన్ సైడ్ లెట్స్ ది అప్సైడ్ టేక్ కేర్ ఆఫ్ ఇట్సెల్ఫ్ అని ఏదో రాశారు రామకృష్ణ గారి గురించి అయితే సంతోషం ఓకే బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ సుమారుగా 178 పాయింట్లు లాభంతో ముగిసింది సెన్సెక్స్ కూడా 587 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 277 పాయింట్లు లాభంతో ముగిసాయి. మరి కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ అవుతాయి మరో కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో ఉన్నారా కాలర్ హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి. సర్ నా దగ్గర నాట్కో ఫార్మా ఉన్నాయి 976 లో అది ఎప్పుడు బాగా తగ్గింది కదా 8:30 అలా సో ఇప్పుడు యవరేజ్ చేయొచ్చా అలాగే సాయి పేరెంటల్స్ కి ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా సాయి పేరెంటల్స్ కొనొచ్చా కొద్దిగా వెయిట్ చేయండి ఆ ఈ స్టాక్ లో చిన్న సెల్లింగ్ వచ్చే అవకాశం ఉంది కాబట్టి దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని కొద్ది రోజులు వెయిట్ చేయండి సాయి పేరెంటల్స్ కుటుంబ నాట్కో ఫార్మా పరిస్థితి ఏంటి రైట్స్ ఇష్యూ కి రాబోతున్నారు అన్న వార్తలు వచ్చాయి. హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే యస్ ఆఫ్ నౌ వాల్యూ ఉంది కానీ మనం ఫార్మా స్పేస్ లో చూసాం వన్ ఆఫ్ ద అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ వితౌట్ ఎనీ డౌట్ బట్ ఏంటంటే ఇలా ఆఫ్రికన్ ఎక్విషన్ ది దాని అన్నీ కూడా రిటర్న్స్ కమింగ్ ఇయర్ లోనే ఉంటాయి కానీ ఈ ఇయర్ లో పెద్దగా ఉండవు. కాబట్టి పేషెన్స్ కావాలి యవరేజ్ చేసినా కూడా దీనిలో పేషెన్స్ మాత్రమే కనిపిస్తుంది స్టాక్ మాత్రం పెరగటం లేదు. చాలా చాలా విసిగిస్తున్న స్టాక్ ఇది నాట్కో ఫార్మా మళ్ళీ రైట్స్ అంటున్నారు రైట్స్ ఇష్యూ తర్వాత ఈక్విటీ ఇంకా పెరుగుతుంది. మరి ఆ రైట్స్ ఇష్యూ ద్వారా వచ్చే డబ్బులని ఎక్విజిషన్స్ కి వాడతారు అనే ఒక వార్త ఉంది. సో కొంచెం వెయిట్ చేయండి మీరు యవరేజింగ్ లో అయితే చేయొద్దు ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతానికి మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో నమస్తే అండి అడగండి ఆ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అయితే మూడు శాస గురించి అడగాలనుకుంటున్నాను సార్ కుటుంబరావు సార్ని అడగండి ఫిషర్ మెడికల్ ఒకటి ఏదండి ఫిషర్ మెడికల్ ఫిషోరా ఫిషర్ ఫిషర్ మెడికల్ స్పెల్లింగ్ చెప్పండి ఎఫ్ఐ ఎఫ్ఐ ఎఫ్ఐఎస్హచ్ ఆ ఫిషర్ మెడికల్ వెంచర్స్ అని ఒక కంపెనీ కనిపిస్తుంది ₹35లో ఆ ₹35 అదే అదే ఆ కొన్నారా ఇది ఆ కొనాల అనుకుంటున్నాం సార్ కొనాల అనుకుంటున్నారు ఏంటి కారణం అంటే లో హై నుంచి లో ఉంది ఆ ఎంఆర్ఐ స్కానర్లు తయారు చేస్తది మిషిన్ ఎంఆర్ఐ స్కానర్స్ తయారు చేస్తుంది ఈ కంపెనీ ఓకే ఆ సరే ఇంకొకటి ఏదన్నారు జిందాల్ వరల్డ్ వైడ్ ఓకే ఈ రెండు స్టాక్స్ కొందాం అనుకుంటున్నారు. ఇంకొకటి ఇది సార్ ఇంకోటి శుక్ర ఫార్మా ఏం ఫార్మా ఆ ఓకే ఈ మూడు కొంటే ఎట్లా ఉంటదని ఇవన్నీ బాగా చోకలో ఉన్నాయి అన్న ఉద్దేశంతో అడుగుతున్నారు మీరు తక్కువ ధారలో ఏమున్నాయి ఫార్మాలో అని వెతికారు మీరు ఆ అదే అదే ఆ రెండు కనపడ్డాయి శుక్ర ఫార్మా ఫిష్ ఏమ్మా శుక్ర ఫార్మా 30 నుంచి వస్తుంది 30 నుంచి ఓకే ఓకే పెరిగి వాల కూడా 30 నుంచి 52 అయింది ఓకే ఓకే మీరు డబుల్ డిజిట్ షాట్స్ అన్న ఉద్దేశంతో అడుగుతున్నారు ఇవి కానీ ఫండమెంటలీ గట్టిగా ఉన్నాయా లేదా అనేది చూసుకోవాలి ముఖ్యంగా రైట్ ఒక్కటే చూడకూడదు. కుడుమారు ఎలా ఉన్నాయి ఈ మూడు నా జడ్జ్మెంట్ అయితే ఆల్ త్రీ ఆర్ వెరీ మిడియాకర్ స్టాక్స్ అని చెప్పేసి అంటానండి ఎందుకంటే ఆయన ఏదో చీప్ అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు శుక్ర ఫార్మా 55 రూపాయలు వ పెయిడ్ అప్ ద అది అంటే దాదాపు 10 స్ పేడ్ అప్ గా 550 కింద లెక్క అనుకోవాలి అండ్ మరీ గ్రేట్ రిజల్ట్స్ వచ్చినయి అంటే అంత గొప్ప రిజల్ట్స్ అని కూడా కాదు నాకు మోర్ ఆర్ లెస్ ఇట్స్ ఆన్ ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ లాగా కనిపిస్తాఉంది. అది ఒక్కటి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను ఐ వుడ్ అవాయిడ్ దట్ దానికంటే మంచి ఫ్రంట్ లైన్ కంపెనీలు చాలా ఉన్నాయన్నమాట అదేవిధంగా ఇంకోటి ఆయన అడిగింది ఫిషర్ కూడా అన్నమాట వ పెయిడ్ అప్ స్టాక్ అది కూడా ఇప్పుడు 34 35 అట్లా ఉందన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ వీకర్ స్టాక్ అని చెప్పేసి అంటాను స్టాక్ ఆల్రెడీ 120 నుంచి అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా తగ్గుతున్న స్టాక్ అన్నమాట ఇప్పుడు ఐ వుడ్ అవాయిడ్ అండి ఆల్ దీస్ త్రీ స్టాక్స్ నాట్ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ ఆర్ మీడియం టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ ఏదో డే టు డే ట్రేడింగ్ కా లేకపోతే పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ కా న్యూస్ యక్టివిటీని బట్టి స్పెక్యులేషన్ కే గాని ఫండమెంటలీ నాట్ సో గ్రేట్ స్టాక్స్ అంటారు మూడు కూడా అవాయిడబుల్ స్టాక్స్ అవాయిడ్ చేయండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో కాలర్ లేడు మార్కెట్లు కూడా ఓపెన్ అయిపోయాయి కాబట్టి ఓపెనింగ్ గురించి మాట్లాడుకుందాం. నిఫ్టీ సుమారుగా 115 పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 400 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 110 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి. సో నిఫ్టీ గైనస్ లో టక్ mahindra hl టెక్ ఇన్ఫోసిస్ Tata మోటార్స్ పివటిసిఎస్ సోటాata గ్రూప్ స్టాక్స్ అండ్ ఐటి ప్ాక్ కనిపిస్తుంది. లూజర్స్ లో హిందాల్కో పవర్ గ్రిడ్ఎన్టపిసిబిఎల్ జఎస్డబల్ూ స్టీల్ కోకోటక్ Mahindra బ్యాంక్ ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి ఏ స్లో డౌన్ వార్తతో ఐట ప్యాక్ ఇవాళ లాభాల్లో కనిపిస్తుంది. సో ఆ ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా ఉంది అయితే కొంత మిడ్ క్యాప్స్ లో ఆ సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ ఎందుకంటే బ్రెడ్త్ చూస్తే ఆ కొంత వీక్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ 1400 ఓకే 1400 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 600 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. అలాగే ఐటి ఇండెక్స్ ఇస్ ది టాప్ గైనర్ మోర్ దెన్ 3% లాభంతో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా మనకు స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది. ముఖ్యంగా ఐటీ ప్యాక్ లోనే ఈరోజు యాక్షన్ అంతా కూడా కాన్సంట్రేట్ అయిందని చెప్పొచ్చు. పిఎన్సి ఇన్ఫ్రాటెక్ ఈ స్టాక్ 10% పడిపోయింది దీని మీద బ్యాన్ పీరియడ్ ని ఇంకా పెంచారట సో ఇది గమనించాల్సినటువంటి అంశం మిడ్కాాప్ స్పేస్ లో టata కెమికల్స్ tata ఇన్వెస్ట్మెంట్ అఫ్కన్స్ ఇన్ఫ్రా హెచ్సిఎల్ టెక్ టక్ mahindra tాata మోటార్స్ ఇన్ఫోసిస్ఎంసిస్ జన్సార్ టెక్నాలజీస్ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ మ్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ బిర్లసాఫ్ట్ ఆల్ ఐట స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఇవాళ 3 టు 5 6% వరకు కూడా లాభాల్లో ఉన్నాయి లేటెంట్ వ్యూ ఎల్జి ఎక్విప్మెంట్ tata టెక్నాలజీస్ HDFC బ్యాంక్ కూడా 3% పెరిగింది ఆకేపిఐటి టెక్నాలజీస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లాభాల్లో ఉన్నాయి. ఇక నష్టపోయిన మిడ్ క్యాప్ ప్యాక్ చూద్దాంహెచ్ఈజ త్రివేణి టర్బైన్ ఫినలెక్స్ కేబుల్ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఎంసిఎఐఎల్ ఆపేటఎ ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ డేటా పాటర్న్స్ టిమకన్ ఇండియా జఈటఎండి సోఏఐ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది.ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ అప్ ఆల్మోస్ట్ 4% ఇప్పుడు. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ అయితే గ్యాప్ అప్ అయినాయండి ఈ రోజున ఫైనల్ గా సో ఈ గ్యాప్ అప్ మేబీ కొంత ఫిల్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి కాబట్టి అరౌండ్ 23 450 ఆ ప్రాంతాల్లో లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయమని చెప్తాను. ఒక 50 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి ఆ ఒక 70 టు 80 పాయింట్స్ టార్గెట్స్ పెట్టుకోవచ్చు. ఓకే నెట్వెబ్ ఈటఈ ఇటువంటి ఏఐ అండ్ డేటా సెంటర్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ వీటిలో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది ఏరోఫ్లెక్స్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అ కెమికల్స్ 20% సర్క్యూట్ పడిపోయింది. టాటా కెమికల్స్ ఈస్ అప్ బికాజ్ ఆఫ్ ది టాటా సన్స్ లిస్టింగ్ ఓకే టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ కూడా 14% 15% పెరిగింది. ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం. ఆ శశిధర్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు ఆయన బిఈఎంఎల్ కొన్నారట 2076 రూపాయలో సంవత్సరం క్రితం ఇప్పుడు ఆ ధర దాటిందట హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా బిఈఎల్ ట్రేడింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటానండి స్టాక్ ఇప్పుడిప్పుడే పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందన్నమాట స్లోగా ట్రేడింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటా తర్వాత ఆ రామకృష్ణ రెడ్డి అడుగుతున్నారు ఆయన మూడు ఫండమెంటల్ స్ట్రాంగ్ కంపెనీస్ ని డేటా సెంటర్ రిలేటెడ్ గా చెప్పండి. ఓకే ఆ నరేష్ అడుగుతున్నారు డిక్ అండ్ టెక్నాలజీస్ 15639లో కొన్నారట ఇంకొక వన్ ఇయర్ హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా స్టాక్ అయితే ప్రెసెంట్లీ కాస్త వీక్ మోడ్ లో ఉందండి బట్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమంటా ఆల్ ఈఎంఎస్ కంపెనీస్ హోల్డ్ చేయాలి యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాట ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ ఇస్తున్న ఊతానికి అన్నమాట అన్ని స్టాక్స్ మళ్ళా జంప్ అయ్యే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. వెంకట్ వినాయక చవితికి స్టాక్స్ రికమెండ్ చేయాలట ఇంకా లేదండి వినాయక చౌతి దసరా ఇవన్నీ లేవు ఒకసారి దీపావళికే తర్వాత వెంకట లక్ష్మీ బాబు ఆయన బిహెచ్ఎల్ కోల్టే పాటీల్ ఐటిసి ఈ మూడు లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తో కొనుక్కోవచ్చా కోల్టే పాటిల్ బాగా పెరిగిందండి రీసెంట్లీ వాళ్ళ కొత్త ప్రాజెక్ట్ అడ్వాన్స్ బుకింగ్స్ చాలా బాగా అయినాయి అని చెప్పేసి అన్నమాట కాస్త తగ్గిన తర్వాతే ఎంటర్ అవ్వాలి కానీ ఈ ప్రైస్ లో ఎంటర్ అవ్వాల్సిన అవసరం అయితే లేదండి ఐటీసి స్లోగా అక్యములేట్ చేయమాట ఓకే ఆ మంజునాథ్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు 20,000 రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. ఏ స్టాక్స్ కన్సిడర్ చేయాలి అలాగే ఆయన వాళ్ళ ఫాదర్ దగ్గర hyundai నాలుగు లాట్స్ ఉన్నాయట ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అలాగే ఇరడా ఉన్నాయి 295లో హోల్డ్ ఆర్ సెల్ ఇరడా కంటిన్యూస్ గా చెప్తున్నామండి వీక్ కౌంటర్ ర్స్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వండి అని చెప్పేసి స్టాక్ ఇప్పుడు కూడా 52 వీక్ లోస్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. అవాయిడబుల్ అండి ఇరిడా అయితే Hyundai లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాడు. విరాజ్ అడుగుతున్నారు పారదీప్ ఫాస్ఫేట్స్ ఉన్నాయి 210 రూపాయలో వన్ ఇయర్ హోల్డ్ చేస్తే ఈ ప్రైస్ వస్తుందా పాసిబిలిటీ ఉందండి ఎందుకంటే ఫెర్టిలైజర్స్ లో మనం ఏమ లేదు ఈసారి మళళ నార్త్ ఈస్ట్ మాన్సూల్ కాస్త బెటర్ గా ఉంది ఇట్లా అని చెప్పేసి మళ్ళా డిసెంబర్ కి ఏదనా వస్తే కూడా కాస్త మైల్డ్ ర్యాలీ రావచ్చు హోల్డ్ అంటానండి యస్ ఆఫ్ నౌ ఓకే నాగరాజు అమలాపురం నుంచి ఆ ఆయన ఓ ఎలక్ట్రిక్ లో యవరేజ్ చేసుకుం ఉంటూ ₹4 లక్షల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేశారు ఇప్పుడు 25% లాస్ లో ఉన్నారు. ఆ కానీ వాళ్ళ బ్యాటరీ బిజినెస్ ఏమనా వర్క్వుట్ అయ్యే అవకాశం ఉందాబండా ఇంజనీరింగ్ 10% లాస్ లో ఉన్నారు ఇంకా కొందాం అనుకుంటున్నాను తీసుకోవచ్చు. బొండా మెయిన్ బోర్డ్ కి వస్తుందండి. అప్పటి వరకు వెయిట్ చేయండి. మెయిన్ బోర్డ్ కి వచ్చిన తర్వాత ఏదైనా యాక్టివిటీ ఉంటే అప్పుడు కన్సిడర్ చేయొచ్చు. ఓలా ఏం చేయొచ్చు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా? న్యూస్ ఫ్లో అయితే పెరిగిందండి బాగానే అన్నమాట ఓన్లీ డార్క్ హార్స్ లాగా హోల్డ్ చేయొచ్చు అంతే ఓకే ఆ సుధాకర్ అడుగుతున్నారు లలిత జువలర్స్ క్యూవన్ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయట ఇప్పుడు ఏమనా తీసుకోవచ్చా అంత బాగున్నాయి అని అయితే నేను అనుకోవట్లేదండి మరి బట్ డెఫినెట్లీ లాంగ్ టర్మ్ లో డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇవ్వగలిగే స్టాక్ కాబట్టి లాంగ్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటేనే జువలరీ స్టాక్స్ లో వన్ ఆఫ్ ద రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కాబట్టి హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. ఇవాళ మార్నింగ్ కామెంట్స్ లో చెప్పాను వీక్ రిజల్ట్ ప్రాఫిట్స్ తగ్గినయి టాప్ లైన్ పెరిగినాయి అని స్టాక్ కూడా 5% డౌన్ ఉంది సర్క్యూట్ లో ఉంది డౌన్ సర్క్యూట్ లో రైట్ తర్వాత మెయిల్ తీసుకుందాం ఆ సుధీర్ సుధీర్ అడుగుతున్నారు ఆయన రత్నవీర్ పెర్సిషన్ ఇంజనీరింగ్ అలాగే వేలియంట్ కమ్యూనికేషన్స్ ఈ రెండు ఏంటి కొందాం అనుకుంటున్నారా కొన్నారా మీరేదో స్క్రీన్ షాట్ పెడతారు స్క్రీన్ షాట్స్ పెట్టొద్దండి దయచేసి మీరు కొనాలనుకుంటున్నారా లేదా అనేది టెక్స్ట్ లో పెట్టండి. సో అది మనం చదివే అవకాశం ఉంటుంది. సరే రత్నర్ రైట్స్ ఇష్యూ అయిపోయింది రైట్స్ ఇష్యూ తర్వాత ప్రైస్ కొంత మనకు కరెక్ట్ కావడం అనేది చూస్తున్నాం. చూడండి రైట్స్ ఇష్యూ షేర్లు మళ్ళీ లిస్ట్ అయి అక్కడ ఏదైనా అవకాశం ఉంటే చూడొచ్చు వేలియంట్ కమ్యూనికేషన్స్ ట్రాక్ చేస్తున్నారా కుటుంబ గారు ఆ వాల్యం ట్రాక్ చేస్తున్నాను ఇట్స్ ఆన్ హెక్ట కౌంటర్ ఎందుకంటే డెఫినట్లీ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ కౌంటర్స్ గా చాలా రోజులు బిహేవ్ చేసింది బట్ ఇప్పుడు కాస్త స్టాగ్నేషన్ వచ్చింది అనుకుంటున్నాను బట్ 52 వీక్ హై దగ్గరే ఉంది ఇప్పటికి కూడా అన్నమాట తో హై పిఈ స్టాక్ ఆల్రెడీ కొనుఉంటే ట్రైలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోవాలి కొనకుండా ఉంంటే మాత్రం వెయిట్ అంటాం కొన్ని రోజుల్లో ఓకే తర్వాత మెయిల్ లింగరాజు ఆయన ఆయన ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ రిజల్ట్స్ వచ్చేసినయండి వచ్చేసిన తర్వాత స్టాక్ కన్సాలిడేట్ కూడా అవుతుంది అన్నమాట అండ్ ఒక మైల్ ర్యాలీ కింద నుంచి ఏదైతే వచ్చిందో రిజల్ట్ తర్వాత అన్నమాట అది ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయి ఇప్పుడు 7000 దగ్గర స్టేబుల్ గా ఉంది ఐ వుడ్ ప్రిఫర్ టు వెయిట్ అండ్ బై అరౌండ్ క్లోజర్ టు 6500 రాజేష్ నాయక్ 6500 దగ్గర కొనుక్కోవచ్చు రాజేష్ నాయక్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ గురించి అడుగుతున్నారు 917 రూపాయలో వాళ్ళకి రివాల్వింగ్ క్రెడిట్ ఇష్యూస్ ఉన్నాయి కాబట్టి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చాట బికే కంపెనీస్ అయిపోయినాయండి బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఫిన్సర్వ్ ఇవన్నీ కూడా షాడో బ్యాంక్స్ కింద అనొచ్చు మనం ఇన్ఫాక్ట్ బ్యాంక్స్ కింద లేబుల్ చేస్తే టాప్ 10 లోకి ఉండిపోతాయి ఇవి కూడా అన్నా అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి నన్ను అడిగితే మాత్రం ఏం భయపడాల్సిన అవసరం లేదు. కళ్యాణ్ కృష్ణ అడుగుతున్నారు ఎస్సిటఎల్ సోనా కామ స్టార్ ఈ రెండు ఇంకా యాడ్ చేసుకుందాం అనుకుంటున్నారు. ఎస్సిటఎల్ బాగా పెరిగిందండి ఇప్పుడు వద్దు కొంచెం వెయిట్ చేయండి తగ్గినప్పుడు కొనండి ఈ రోజు అయితే డౌన్ సర్క్యూట్ లో ఉంది ఎందుకంటే వరుసగా అప్పర్ సర్క్యూట్ లో వేసుకుంటూ వెళ్ళింది. సో ఇక్కడ కొనొద్దు ఇంకొంచెం కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు కొనొచ్చు. సోనాకామస్టార్ కొనొచ్చా? లాంగ్ టర్మ్ కేనండి ఎందుకంటే షార్ట్ టర్మ్ లో మీకు సోనాకామస్టార్ కూడా ఏదో సిగ్నిఫికెంట్ గా డబ్బులు ఇచ్చేస్తుంది రన్ అవే గెయిన్స్ వస్తాయి అనియతే మాత్రం అనుకోవద్దు అంటాను. బట్ లాంగ్ టర్మ్ లో డెఫినట్లీ ఇట్ ఇస్ ఏ గుడ్ ఆటో ఆన్సిలరీ స్టాక్ అండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్ వైశాలి చెన్నై నుంచి వయాష్ సైంటిఫిక్ ప్రెజెంట్ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా రీసెంట్లీ పెద్ద బ్లాక్ డీల్ అవ్వడం కూడా చూసాం దాదాపు 10% ఈక్విటీ అన్నమాట అందులోన అన్నమాట బట్ స్టాక్ నిలబడగలిగింది అదే 250 260 రేంజ్ లో అన్నమాట మే బీ ఒక స్మాల్ డౌన్ మూవ్ రావచ్చు క్లోజర్ టు 230 240 అది అట్లా టైం అప్పుడు పికప్ చేయమంటాం. ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఫ్రైడే రోజు భారీగా పెరిగింది ఈరోజు భారీగా తగ్గింది కూడా 437 రూపాయ దగ్గర 6% డౌన్ వసంత్ గారు ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ఇదేంటంటే నిఫ్టీ బాగున్నా 75 80 పాయింట్లు ఉన్నాయి ఇవాళ నెంబర్ ఆఫ్ డౌన్ సర్క్యూట్ కంపెనీలు ఎక్కువైపోయినాయి ఉమ్ కరెక్ట్ చాలా మిడ్ క్యాప్స్ లో ముఖ్యంగా ఆ సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆ కొంత కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సినటువంటి ఉదాహరణకి హరోఫ్లెక్స్ 10% డౌన్ ఈ స్టాక్ ఇది కూడా డేటా సెంటర్ రిలేటెడ్ సో ఆల్ఏఐ డేటా సెంటర్ ఈ స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా కొంత ఒక నీజర్క్ రియాక్షన్ బికాజ్ ఆఫ్ ది గ్లోబల్ ఆ హియర్సే అక్కడ జరుగుతున్నటువంటి ఆ స్టేట్మెంట్లు వాటి మీద ఇక్కడ కూడా సెంటిమెంట్ కొంత నెగిటివ్ గా మనకు కనిపిస్తుంది. ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.