గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఈ థర్స్డే మార్నింగ్ గ్లోబల్ ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ లో ఒక రీబౌండ్ కనిపిస్తుంది.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా ఒక
[గొంతు సవరించుకోవడం] సుమారుగా 100
పాయింట్ల లాభాన్ని సూచిస్తుంది. నిన్న
గందరగోళం జరిగిన కాస్పీ అంటే కొరియన్
ఇండెక్స్ కాస్పీ లో ఇవాళ ఒక 10% వరకు అప్
మూవ్ కనిపిస్తుంది. నిన్న సర్క్యూట్లు
లోవర్ సర్క్యూట్లు టచ్ చేసి 10 టు 12%
ఆ నష్టపోయినటువంటి కాస్పీ ఇప్పుడు రికవరీ
అయ్యే ప్రయత్నం చేస్తుంది. ఇదే పరిస్థితి
అక్రాస్ ఏషియా మార్కెట్లో కనిపిస్తుంది.
తైవాన్ హాంగ్సంగ్ నికాయ ఇవన్నీ కూడా
స్ట్రాంగ్ గా మనకు ట్రేడ్ అవుతున్నటువంటి
వాతావరణం ఈ మార్నింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది.
మరోవైపు ఆ
క్రూడ్ ప్రైసెస్ కొంత స్టెబిలైజ్ అయ్యాయి
8384 డాలర్స్ మధ్యలో గోల్డ్ 5179 డాలర్స్
అన్స్ బంగారం ధర సో స్థిరంగానే ఉంది
సిల్వర్ కూడా 8485 డాలర్స్ మధ్యలో
తిరుగాడుతుంది.
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఇది
గ్లోబల్ సిచువేషన్ సో యుద్ధం పశ్చిమాసియా
సంక్షోభం ఆరో రోజు కొనసాగుతోంది.
ఆ ఇరాన్ మీద అన్ని వైపులా దాడి చేసేందుకు
అమెరికా ప్రయత్నిస్తుంది. ఇరాన్ కూడా
తనవంతుగా
తన వంతుగా డ్రోన్స్ ని ప్రయోగిస్తుంది.
అమెరికా
ఆయుధ
ఖజానాని కొల్లగొట్టే ప్రయత్నం చేస్తుంది.
అంటే ఆ నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం 11ఓ
క్లాక్ బులెటిన్ లో ఆ వివరించడం జరిగింది.
ఇరాన్ ఏం చేస్తుందంటే ఇప్పుడు ఒక మిసైల్
మాత్ ఇది నిన్న మిత్రులు
[గొంతు సవరించుకోవడం] నెక్కంటి నరేష్
వాళ్ళు నాకు పంపించారు ఇది ఒక వీడియో లాగా
ఎవరో చేసిన వీడియోని అంటే ఇరాన్ ఏం
చేస్తుందంటే ఇప్పుడు అమెరికా
ఆయుధ ఖజానా ఏదైతే ఉందో ఆ ఖజానా ఎలా ఖాళీ
చేయించాలి ఎలాగ ఖర్చు పెట్టించాలి ఖాళీ
అంటే పూర్తిగా ఖాళీ ఎలాగో కాదనుకోండి ఇలాగ
అందులో ఉన్న భారీ ఆయుధ నిక్షిప్తాలను
ఖర్చు పెట్టించాలి అనే ప్రయత్నంలో ఉంది.
చీప్ డ్రోన్స్ ఆ షాహిద్ 136 డ్రోన్స్
అంటారట వీటి పేరు ఇప్పుడు అందరం కూడా వార్
ఎక్స్పర్ట్స్ కావాల్సిందే వారిలో ఎంతో
కొంత మనకు ఆ అంశాలు
అంటే నేర్చుకోవాల్సిన అవసరం కనిపిస్తుంది.
సో షాహేద్ 136 డ్రోన్స్ ని
ప్రయోగిస్తుంది. ఇవి చీప్ చీప్ డ్రోన్స్
మాక్సిమం డిస్టెన్స్ 2000 km
వెళ్ళగలుగుతాయి ఇవి ఆ వీటి ఖరీదు వచ్చేసి
మిగతా టెక్నికల్ డీటెయిల్స్ మనకు అనవసరం.
ఖరీదు [గొంతు సవరించుకోవడం] వచ్చేసి
20,000 నుంచి 35,000 డాలర్లు పర్ డ్రోన్
సో ఇరాన్ ఏం చేస్తుంది ఈ డ్రోన్స్ అన్నీ
పేర్చి పక్క పెట్టుకొని ఒక్కొకటి ఒక్కొకటి
వేస్తుంది. ఇలా వచ్చిన డ్రోన్స్ ని
ఇజ్రాయిల్ వైపు [గొంతు సవరించుకోవడం]
కావచ్చు మరొక దేశం వైపు కావచ్చు వచ్చిన
డ్రోన్స్ ని అమెరికా తన అడ్వాన్స్డ్
డిఫెన్స్ సిస్టం ద్వారా దాని పేరు
పాట్రియాట్ అట ఫేజడ్ అరే ట్రాకింగ్ రాడార్
టు ఇంటర్సెప్ట్ ఆన్ టార్గెట్ అంటే ఈ వచ్చే
డ్రోన్స్ కావచ్చు మిసైల్స్ కావచ్చు వాటిని
తిప్పికొట్టడం అన్నమాట దానికి వీళ్ళే ఇది
ఇది ఏం చేస్తుంది ఒక పెద్ద మిసైల్ ని
ప్రయోగిస్తుంది ఆ వచ్చే చిన్న మిసైల్
మీదకి ఆ ప్రయోగించినప్పుడు ఆ ఏదైతే ఇరాన్
ప్రయోగిస్తుందో డ్రోన్స్ చిన్న చిన్న
మిసైల్స్ లాంటి వాటిని తిప్పి కొట్టడానికి
అమెరికా ఇప్పుడు తన డిఫెన్స్ సిస్టం ఆ
డోమ్స్ అంటాం కదా ఆ డోమ్స్ ద్వారా ఆ
మిసైల్స్ ని ప్రయోగిస్తుంది. ఆ ప్రయోగించే
మిసైల్స్ కి ఒక్కొక్క మిసైల్ కి అమెరికా
ఇన్వెస్ట్ చేసింది అమెరికాకి కాస్ట్ ఎంత
పడుతుందంటే 4 మిలియన్ డాలర్స్ వీళ్ళేమో
20,000 డాలర్ల ఆ డ్రోన్ ని ప్రయోగిస్తే
వాళ్ళు 4 మిలియన్ డాలర్ ఒక మిసైల్ తో
తిప్పి కొట్టడానికి ఖర్చు అయ్యే ఖర్చు
అన్నమాట. సో ఇలా లెక్కలు వేసుకుంటూ మాథ్స్
మీద నడుస్తుంది యుద్ధం ఇప్పుడు. సో
అటువంటి ఒక యుద్ధ వాతావరణం ఇప్పుడు ఆరవ
రోజులో ప్రవేశించింది. అండ్ నిన్న ఇరాన్
కి చెందిన ఒక వార్ షిప్ ని కూడా ఆ అమెరికా
పేల్చి వేసింది. ఈ వార్షిప్ ఎక్కడ పేల్చి
వేసేసారు ఇంటర్నేషనల్ వాటర్స్ లోనే పేల్చి
వేసారు కానీ అది మన ఇండియాలో ఆ మధ్య
జరిగినటువంటి ఈ ఫ్లీట్ రివ్యూ లో పాల్గొని
ఇక్కడి నుంచి వెళ్తోంది వెనక్కి శ్రీలంక
మీదగా శ్రీలంక దాటింది ఇంటర్నేషనల్
వాటర్స్ లో ప్రవేశించింది అక్కడ
అంటే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక విధంగా మనం
ఇండియాకి వచ్చి వెళ్తున్న ఇండియా మనం ఒక
అతిధ్య దేశంగా మనం ఈ ఇరాన్ వ్యవస్థలని
వార్షిప్ ని పిలిస్తే వాళ్ళు వచ్చి
వెళ్తుండంగా ఈ పేల్చి వేయడం అనేది
జరిగింది. ఒక విధంగా మనకు కూడా ఇది మంచి
పరిణామం కాదు. సో ఇప్పుడు ఇరాన్ చెప్తోంది
నో పీస్ టాక్స్ ఇంకా శాంతి చర్చలు ఇవన్నీ
జరిగే పని కాదు ఇన్ఫాక్ట్ మీరు ఈ రెజూమ్
చేంజ్ ఇలాంటి మాటలు మాట్లాడితే
ఇజ్రాయిల్లో ఉన్నటువంటి డెమోనా
న్యూక్లియర్ సైట్ మీద దాడి చేస్తాం అంటూ
బెదిరిస్తాం. సో ఇలా బెదిరింపులు
ప్రతీకారాలు ఇలా వీటి కొనసాగుతుంది యుద్ధం
మోర్ దాన్ ది రియల్ వార్ సో ఇది ఆ ఎంత
మాత్రం మంచిది కాదు ఓల్డ్ ఆర్డర్
ఒక డిసార్డర్ లోకి వెళ్ళిపోయింది. ట్రంప్
పుణ్యమాని ట్రంప్ లాంటి ఒక ఆ ఒక వ్యక్తిని
తీసుకొచ్చి ఆ పదవిలో కూర్చోబెట్టడం వలన
ఆయన చేష్టల కారణంగా వరల్డ్ వితౌట్ ఆర్డర్
అయిపోయింది. సో ఇంతకుముందున్న వరల్డ్
ఆర్డర్ మొత్తం చిలనాభిన్నం అయిపోయింది.
చల్లా చెదురు అయిపోయింది ఇప్పుడు ఏ దేశం ఏ
దేశంతో ఎలా డీల్ చేయాలనేది ఇక ఆయా దేశాల
మధ్య ఉండే సంబంధాలు సత్సంబంధాలు లేదా
దుష్ట సంబంధాల మీద ఆధారపడి ఉంది. ఇది
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ మనం ఇదంతా పొద్దున్నే
ఎందుకు ఈ ఫారెన్ విషయాలు మాట్లాడుకోవాలంటే
వరల్డ్ ఆర్డర్ గురించి మాట్లాడుకోవాలంటే
మనం ఉన్న మార్కెట్లు వీటి కారణంగా దెబ్బ
తింటున్నాయి. సెంటిమెంట్ చాలా చాలా
నెగిటివ్ గా మారింది. మార్కెట్స్ రాబోయే
రోజుల్లో ఏ విధంగా డైరెక్షన్ తీసుకుంటాయి
అనేది ఊహించడం కష్టంగా ఉంది బట్ మోస్ట్
పాసిబులీ డౌన్వర్డ్ డైరెక్షన్ లోనే
వెళ్తాయి. మేబీ నిఫ్టీ మనం 23,000 22000
ఏదో చూసే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి ఇలాగే
పరిస్థితులు కొనసాగితే ఎందుకంటే ఇప్పుడు
ఎవరు కూడా టారిఫ్ల గురించి
మాట్లాడుకోవట్లేదు మొన్నటి దాకా ప్రతి
రోజు లేవగానే ట్రంప్ టారిఫ్ ట్రంప్ టారిఫ్
మాట్లాడుకున్నాం ఇప్పుడు యుద్ధం గురించి
నేర్చుకొని యుద్ధానికి సంబంధించిన అంశాలు
మాట్లాడుకునే పరిస్థితి వచ్చింది. సో ఇది
ఎంత మాత్రం మంచిది కాదు. పొద్దున్నే మనం
లేవగానే ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ యుఎస్ ఏంటి
దరిద్రం ఏదో చక్కగా విష్ణు సహస్రనామం లలిత
సహస్రనామం చదువుకోవాల్సిన వాళ్ళం సో కానీ
తప్పదు ఎందుకంటే మనం మార్కెట్స్ లో ఉన్నాం
మరి ఎక్కడో లేం సో మార్కెట్స్ కి ఇప్పుడు
ఇదే అతి పెద్ద అతి పెద్ద అంశం అండ్ వరల్డ్
వార్ దిశగా వెళ్తుందా తెలీదు వరల్డ్ వార్
త్రీ బట్ ఆల్రెడీ అటువంటి వాతావరణమే
కనిపిస్తుంది. ఒక్కొక్క దేశం ఒక్కొక్క
విధంగా ప్రవర్తిస్తున్నాయి. అండ్
[గొంతు సవరించుకోవడం] కతార్ ఇప్పుడు
ఎల్ఎన్జి ప్రొడక్షన్ ఆపేసిందట. ఇది
తప్పకుండా మనకు మనం ఎల్ఎన్జీ ని ఆ దేశం
నుంచి ఎక్కువగా ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటూ ఉంటాం.
సో గుజరాత్ గ్యాస్ ఆల్రెడీ చెప్పింది
రాబోయే రోజుల్లో గ్యాస్ సప్లై దెబ్బ
తింటుంది అని సో ఇలాంటి డెవలప్మెంట్స్ ని
మనం తప్పనిసరిగా జాగ్రత్తగా
పరిశీలించుకోవాలి
నిన్న కూడా మనం చూస్తే ఐటి అండ్ షుగర్
సర్ప్రైజంగ్లీ షుగర్ ఎందుకంటే ఈ క్రూడ్
ప్రైసెస్ పెరగడంతో ఇప్పుడు ఇథనాల్ కి
డిమాండ్ పెరగబోతుంది. ఇతనాల్ కి డిమాండ్
వస్తుందన్న ఉద్దేశంతో నిన్న షుగర్
స్టాక్స్ పెరిగాయి. మరి ఐటి స్టాక్స్
ఎందుకు పెరిగాయి రూపాయి వీక్ అయింది
కాబట్టి రూపాయి ఇప్పుడు ఆ 92 పైన
నెలదొక్కుంటుంది ఇక ఇవాళ ఎకనమిక్ టైమ్స్
లో గమగా హెడ్డింగ్ పెట్టారు రూపీ బ్రీచెస్
92 ఆల్సో మనం మామూలుగా తెలుగులో
అనుకున్నట్లుగా రాశారు వీళ్ళు చాలా
సింపుల్ హెడింగ్ షిఫ్ట్ టు సేఫ్ హవన్
డాలర్ అసెట్స్ ఎక్ఆర్ స్ప్రేడ్స్ డిక్లైన్
ఇన్ లోకల్ యూనిట్ సో రూపాయి క్షీణించడం
అనేది ఐటీ కంపెనీలకి మంచిది. ఎందుకంటే ఐటి
కంపెనీలు ఇప్పుడు ఈ ఫ్రెష్ ఫాల్ కారణంగా
ఐటి కంపెనీలు ఈపిఎస్ లు ఎనీవేర్ బిట్వీన్
12 టు 22% వరకు పెరుగుతాయట ఈపిఎస్ లు
కాబట్టి అందుకనే ఐటి స్టాక్స్ లో నేను
కొంత బయింగ్ వచ్చింది. సో మొన్నటిదాకా ఐటీ
ని మనం నెగిటివ్ గా చూసాం సడన్ గా ఈ అంశం
కలిసి వచ్చింది యుద్ధం రూపాయి పత్తనం
అనేది సో ఇప్పటికప్పుడు
మార్కెట్లో పరిస్థితులు మారిపోతున్నాయి
మనం బుల్లిష్ గా ఉండడానికి ఎంత మాత్రం
అవకాశం లేదు ఇప్పుడు బేరిష్ గా
ఆలోచించాల్సినటువంటి సమయం వచ్చింది ఆ బిగ్
బెట్స్ ఇవాల్టి ఎక టైమ్స్ లో ఒక వార్త
చదువుతున్నాను నేను అవాయిడ్ బిగ్ బెట్స్
ప్రొటెక్ట్ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఎస్ అక్షరాల
ఇదే ఫాలో కావాలి మనం పెద్ద పెద్ద బెట్స్
పెద్ద పెద్ద అమౌంట్స్ నేను ఎవరో మాకు ఒక
మన ఆ వీక్షకురాలే ఫోన్ చేశారు పెద్ద
మొత్తం నేను కొందాం అనుకుంటున్నాను ఏ
స్టాప్ కొనమంటారుని వద్దండి ప్రస్తుతానికి
చిన్న చిన్న మొత్తాలు ఇన్వెస్ట్ చేయండి
అసలు చేయొద్దు దూరంగా ఉండండి అని
చెప్పంగానే చిన్న మొత్తాలు చాలా చిన్న
మొత్తాలు కమిట్ చేయండి అంతే పెద్ద పెద్ద
బెడ్స్ అసలు ఎంత మాత్రం తీసుకోవద్దు
ఇప్పుడు మనకు ప్రొటెక్ట్ మన క్యాష్ మన
పోర్ట్ఫోలియో ప్రొటెక్షన్ ఉన్న క్యాష్
క్యాష్ ఇస్ కింగ్ అని నేను మార్నింగ్
అనుకున్నా సో ఆ పరిస్థితికి మనం సిద్ధంగా
విధంగా ఉండాలి ఎప్పుడైనా పెద్ద పెద్ద
పతనాలు జరిగినప్పుడు తప్పకుండా కొంత మనం
కొనుగోళ్ళకి వెళ్ళొచ్చు ఇవాళ మనం
చూస్తుంది కూడా చిన్న రికవరీే 100
పాయింట్లు కూడా ఉంటుందో లేదో ఓపెనింగ్
గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ అన్న పద్ధతిలో
కనిపిస్తుంది. ఆఎఫ్ఐఎస్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
నిన్న 8,753 క్రోర్స్ అమ్మారు అయితే
డిఐఎస్ 12,000 క్రోర్స్ కొన్నారు. కాబట్టి
కొంతవరకు ఆ ఫాల్ ని ఆన మనం చూసినటువంటి
సెకండ్ హాఫ్ లో చూసిన బౌన్స్ బ్యాక్ ఏదైతే
ఉందో అది బహుశా డిఐ బయింగ్ కారణంగా జరిగి
ఉండొచ్చు.ఎఫ్ఐ
షార్ట్స్ కూడా బాగా పెరిగాయి. గత మూడు
రోజుల్లో ఆ 60,000 కాంట్రాక్ట్స్ వాళ్ళు
షార్ట్ కాంట్రాక్ట్స్ యాడ్ చేసుకున్నారు.
1.63 లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ షార్ట్స్ ఉన్నాయి
ఇప్పుడు. ఫిబ్రవరి 26 రోజున 1.03 లాక్
కాంట్రాక్ట్స్ మాత్రమే షార్ట్స్ ఉన్నాయి.
అంటే 14% లాంగ్స్ తోనే ఇప్పుడు ఎఫ్ఐఎస్ తమ
పొజిషన్స్ ని క్యారీ చేస్తున్నారు.
సో ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా విక్స్ వలటైలిటీ
ఇండెక్స్ అంటే ఇది ఫియర్ ఇండెక్స్ ఇప్పుడు
పేరిష్ గా ఉన్న మార్కెట్ కాబట్టి ఈ ఫియర్
ఇండెక్స్ ఇప్పుడు 21.14 కి వచ్చింది నిన్న
23% లాస్ట్ త్రీ డేస్ లో చాలా చాలా వీక్స్
లో పెద్ద గ్రోత్ అనేది మనం గమనించాం ఆ
షార్పెస్ట్ స్పైక్ గమనించాం లాస్ట్ టూ
డేస్ లో సో చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సిన
సమయం
ఆ డిఫరెంట్ సెక్టార్స్ లో ఏం జరుగుతోంది
ఇప్పుడు గుజరాత్ గాస్ చెప్పింది గ్యాస్
సప్లై కట్ చేస్తాం
ఇండస్ట్రియల్ కన్స్ూమర్స్ కాని సో అది
దాని ప్రభావం ఏ ఏ ఇండస్ట్రీస్ మీద ఏ
విధంగా ఉంటుందో తెలియదు మనకు గ్యాస్
సప్లైస్ ఏ ఇండస్ట్రీకి ఎంత అవసరం ఏ
కంపెనీల ప్రొడక్షన్ నిలిచిపోయే అవకాశం
ఉంది ఇలాంటివన్నీ కూడా మనం జాగ్రత్తగా
గమనిస్తూనే ఉండాలి అంతేగాన ప్రైస్
తగ్గింది ఫలానా స్టాక్ 100 రూపాయల నుంచి
60 రూపాయలకు వచ్చింది 60 60 నుంచి 30 కూడా
రావచ్చు మనకు తెలీదు యుద్ధ వాతావరణం అంతా
సమస్య పోయేంత వరకు చాలా అన్సర్టెన్టీ
ఉంటుంది. ఆ
ఇదేదో పెద్ద స్టాక్ ఎల్ అంటి గొప్ప స్టాక్
అండి 500 రూపాయలు తగ్గింది కొనుక్కుంటాం
కుదరదు. ఎల్ఎంటి అంటే ఎల్ఎంటి బాబు లాంటి
స్టాక్ అయినా తగ్గుతుంది. కాబట్టి చాలా
చాలా మనం కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సినటువంటి
సమయం మాత్రం గుర్తుంచుకోవాలి. ఎనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం. కుతుంరావు గారు ఆ పాజిటివ్
చిన్న రికవరీ అయితే కనిపిస్తుంది
ఓపెనింగ్లో కానీ ఈ ఓపెనింగ్ ని ఎలా చూడాలి
నిలబడుతుందా ఇది సస్టైన్ అవుతుందా
మీరు చాలా నారో చిన్న విండోలో
కనిపిస్తుంది కనిపిస్తున్నారు కుటుంబ గారు
ఐ థింక్ జూమ్ సెట్టింగ్ సరిగ్గా
కుదిరినట్లేదు జూమ్
నో ప్రాబ్లం ప్లీజ్ గో
ఇక్కడ నెట్
మార్నింగ్ అండి ఇవాళ పవర్ లేదు ఇక్కడ మరి
నుంచి నేను మొబైల్ నుంచి జాయిన్ అవుతాను
అందుకనే
ఓకే ఓకే
అందుకే స్లైట్ ప్రాబ్లమాటిక్ ఉండొచ్చు
నో ప్రాబ్లం
ఆ ఈ రికవరీ మాత్రం ఓన్లీ పార్షియల్ గా
ఉంటుంది కానీ నేను అనుకోవటం సస్టైన్డ్
రికవరీ అయితే ఉండదండి ఎందుకంటే వార్ పైన
మనకి క్లారిటీ లేదు ఇంకా ఎంతకాలం కంటిన్యూ
అవుతుంది ఎన్ని వారాలు కంటిన్యూ అవుతుంది
అండ్ ఈ క్రూడ్ డిస్రప్షన్ ఇటు ఎల్ఎన్జి
డిస్రప్షన్ ఎంతకాలం ఉంటుంది అనేది
ఓకే జూమ్ మీరు అన్నట్లుగా మొబైల్ లో ఏదో
ఇబ్బంది కనిపిస్తుంది. ఒక పని చేస్తాను
కుటుంబరావారు ఈ బ్రేక్ లోపలో మీరు ఆ జూమ్
ని కొంచెం సెట్ చేసుకోండి ఈలోగా క్రాంతి
గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడుతాను.
క్రాంతి గారు సో ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు ఈ
యుద్ధ వాతావరణాన్ని
ఎలాగా స్పందిస్తున్నాయి మార్కెట్లు
నిన్నటి మార్కెట్లో మనం చూసాం ఆ సెల్లింగ్
అక్రాస్ సెక్టార్స్ ఎక్సెప్ట్ ఇందాక
అంటున్నట్లుగా ఐటీ అండ్ షుగర్ మినహాయిస్త
మిగిలిన సెక్టరల్ బెట్స్ అన్నీ కూడా నేను
సెల్లింగ్ ప్రెజర్ లో చూసాం. ఇంకా ఎంత
కాలం కంటిన్యూ అవుతుంది అంటే యుద్ధం
కొనసాగినంత కాలం కొనసాగుతుందా లేదు
ఎక్కడైనా బౌన్స్ బ్యాక్ వస్తుందా
ఒకటి వసంత గారు ఈరోజు బౌన్స్ బ్యాక్ గనుక
చూస్తే గనుక మార్కెట్స్ స్లోగా ఈ
అన్సర్టనిటీకి హాబిచువేట్ అవుతున్నట్లుగా
కనపడుతుంది ఈరోజు మార్నింగ్ ఓపెనింగ్
అయితే కానీ ఏంటంటే సస్టైనబిలిటీ ఎట్లా
ఉంటదో చూడాలి మనం ఓవరాల్ గా అయితే యుఎస్
మార్కెట్ లో కూడా కొంచెం బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఎమర్జ్ అయింది రికవరీ
అయితే కొంచెం రికవరీ మైల్డ్ రికవరీ అయితే
చూసామ అన్నమాట ఈరోజు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
ఇండెక్స్ కూడా చూస్తే కొంచెం మైల్డ్
రికవరీ ఇండికేషన్ అనేది ఇస్తుంది నిన్న
కాస్పీ కొరియా ఇండెక్స్ అయితే బాగా భారీగా
పతనం మార్కెట్స్ చూడటం మనం చూసాం కొంచెం ఈ
రోజు మార్నింగ్ కాస్పీలో
అంటే మార్కెట్లు యుద్ధానికి అలవాటు
పడిపోతాయా యుద్ధంతో సహజీవనం చేస్తాయా ఆయన
ఎవరో ఒకాయన అప్పట్లో అన్నాడు కోవిడ్ తో
మనం సహజీవనం చేయాల్సిందే అని చాలా ఫేమస్
స్టేట్మెంట్ అది అలాగా
యుద్ధంతో జీవించడం నేర్చుకుంటాయా
అంటే వసంత్ గారు ఒకటి ఏంటంటే నార్మల్ గా
మీరు చెప్పింది కరెక్టే యుద్ధంతో సహజీవనం
చేయడం నేర్చుకుంటే ఉంటాయా మార్కెట్లో అంటే
డెఫినెట్ గా నేర్చుకుంటాయి ఎందుకంటే
వరల్డ్ వార్ 2 జరిగినప్పుడు స్టాక్
మార్కెట్స్ అప్ ట్రెండ్ లోకి వెళ్ళడం
చూసామ అన్నమాట ఫైనాన్షియల్ హిస్టరీ గనుక
చూస్తే గనుక దానికి రీజన్ ఏంటంటే మీరు
అడగొచ్చు అరే యుద్ధం జరుగుతుంది మనుషులు
చచ్చిపోతున్నారు జనజీవన శ్రవంత్ అనేది
స్టాండ్ స్టిల్ అవుతుంది మరి స్టాక్
మార్కెట్స్ ఎందుకు పెరుగుతాయి అంటే
నార్మల్ గా ఏంటంటే ఆ నేను ఆ కాంటెస్ట్ మన
షో తర్వాత మీకు పంపిస్తాను ఒక
ఇంట్రెస్టింగ్ రైట్ అప్ కూడా ఉంది. యుద్ధం
టైంలో ఎకనామిక్ యాక్టివిటీ అనేది
పెరుగుతుంది ఎందుకంటే ప్రొడక్షన్ అనేది
కూడా పెరగడానికి అవకాశం ఉందన్నమాట అది ఒక
డిఫరెంట్ సబ్జెక్ట్ ఆల్ టుగెదర్ బట్ బై
అండ్ లార్జ్ ఏంటంటే స్లో గా హాబిచువేట్
అవ్వడానికి ట్రై చేస్తుంటాయి మార్కెట్స్
కానీ ఏంటంటే ఒకటి వసం గారు క్రూడ్ ఆయిల్
ఇంకా వరీయింగ్ జోన్ లోనే నెక్స్ట్ నిన్న
వచ్చినటువంటి
అనలిస్ట్ రిపోర్ట్స్ బ్రోకరేజ్ రిపోర్ట్స్
గనక చూస్తే గనుక 100 డాలర్స్ 90 ట100
డాలర్స్ ఇస్ ద మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్
టార్గెట్ అని క్రూడ్ ఆయిల్ కి ప్రస్తుతం
అయితే ఇండికేషన్ ఉన్నాయి ఇన్ కేస్ సడన్
స్పైక్ గనుక క్రూడ్ ఆయిల్ లోకి వెళితే
గనుక మనకి ఏదైతే రేట్ కట్ మనం చాలా రోజుల
నుంచి అనుకుంటున్నామో ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్
రేట్స్ కట్స్ ఇదంతా జియో పారడైజ్
అయిపోతాయి అంటే మనం అనుకున్నది ఒకటి
మొత్తం 360గ్ర రివర్సల్ కూడా అవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది. అందువల్ల జాగ్రత్తగా మనం
చూడాలి మూమెంట్స్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే క్రూడ్
ఆయిల్ ఒక డాలర్ పెరిగినప్పుడల్లా మన యొక్క
కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిషియట్ ఇన్ఫ్లేషన్
నెక్స్ట్ కంపెనీస్ యొక్క మార్జిన్స్
అన్నిటిలో ప్రభావితం చూపిస్తుంది అన్నమాట
సో అందువల్ల ఆల్రెడీ ఎర్నింగ్స్ రికవరీ
మనం అనుకున్నంత ఫాస్ట్ గా చూడలేదు లాస్ట్
ఆ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ గన చూస్తే సో మళ్ళీ
ఎర్నింగ్స్ మీద డబల్ వామీ అవ్వడానికి
అయితే అవకాశం ఉంది. సో నెక్స్ట్ నిన్న మనం
రూపీ గనక చూసినట్లయితే అగైన్ 92 కి
వెళ్ళడం జరిగింది. సో రూపీ మీద ప్రెషర్
ఉంది. ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్
8000 క్రోర్స్ అబవ్ 8700 క్రోర్స్ సెల్
చేయడం చూసాం థాంక్స్ టుడిఐస్ అగైన్ నిలబడి
మార్కెట్ ని నిలబెట్టారు నిన్న మార్కెట్
లో కూడా మైల్డ్ రికవరీ అనేది చూసాం. సో
దిస్ ఇస్ వన్ సైడ్ ఆఫ్ ద కాయిన్ అదర్ సైడ్
ఆఫ్ ద కాయిన్ మనం చూసినట్లయితే గనుక
ఏదన్నా ఇప్పుడు మనకి ఈవ అడాప్షన్ అనేది
స్లో అయిపోయింది ఎందుకంటే ఒకవైపు ట్రంప్
డ్రిల్ బేబీ డ్రిల్ అని ఎప్పటినుంచో
స్టేట్మెంట్ ఇచ్చాడో అప్పటినుంచి ఈ ఈవ
స్టాక్స్ అన్ని తెరవర్క్ వెళ్ళిపోయినాయి
ఎందుకంటే ఎనఫ్ ఆయిల్ అనేది ఉంది ఈవ
అడాప్షన్ అనేది స్లో అయిపోయింది ఇండియాలో
కూడా మనం చూసాం ఏ రకంగా ఈవ స్టాక్స్ అన్ని
ఈవ థీమ్స్ అన్ని ఏ రకంగా ఉన్నాయి ఒకసారి
tాata మోటార్స్ గనక చూస్తే ఇట్స్ ద ఫ్రంట్
రన్ అన్నారు పైనీయర్ ఫర్ ఈవ స్పేస్
అనుకున్న స్టాక్ 800 కి ఈవ తీమ్ రాంగానే
వెళ్ళింది. అగైన్ ఎట్లా స్ట్రగుల్
అవుతుందో మనం చూస్తున్నాం. అరౌండ్ 300
లెవెల్ కి కూడా రావడం మనం చూసాం. సో ఈవి
అడాప్షన్ అనేది ఇప్పుడు ఫాస్ట్ అవుతుంది.
సెకండ్ థింగ్ మీరు చెప్పారు షుగర్
స్టాక్స్ లో ఏం జరిగిందంటే లాస్ట్త్రీ
ఫోర్ ఇయర్స్ నుంచి ఈ షుగర్ కంపెనీస్ అన్నీ
దే హావ్ గుడ్ కెపాసిటీస్ ఫర్ ఇతనాల్
బ్లెండింగ్ కి మంచి కెపాసిటీస్ యూటిలైజ్
చేసుకున్నారు. నెక్స్ట్ గవర్నమెంట్ జస్ట్
వన్ వీక్ బ్యాకే 20% ఇతనాల్ బ్లెండ్
చేద్దామా వద్దా ఎందుకంటే ఆ ఈ ఓఈఎంస్ అంటే
ఆ మన ఆటోమొబైల్స్ నుంచి కొంచెం
రెసిస్టెన్స్ ఉంది ఎందుకంటే మేము ఇంకా
ఫ్లెక్స్ ఆయిల్ కి ఇత్తనాలకి ఇంత
బ్లెండింగ్ చేస్తే ఇంజన్స్ ఇంకా
ప్రిపేర్డ్ గా లేవు అని ఒక రెసిస్టెన్స్
అనేదయితే ఇస్తున్నారు. గవర్నమెంట్ కూడా
స్లో గా ఉంది అన్నమాట కానీ ఏంటంటే లాస్ట్
వీక్ ఈ వార్ నెక్స్ట్ అగైన్ ఈ గ్లోబల్
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ లో వాలటాలిటీ
ఉంటుంది అనంగానే 20% ఇతనాల్ బ్లెండింగ్ కి
గవర్నమెంట్ ఓకే అని నోటిఫికేషన్ ఇవ్వడం
కూడా జరిగింది. అందుకే మనం చూస్తే నిన్న
మార్కెట్ లో కొంచెం పాజిటివ్ గా ఉన్న
సెక్టార్స్ ఏంటంటే ఇతనాలు
చెప్పేసాను నేను ఆల్రెడీ ఇట్ ఇస్
ఎక్స్ప్లన్డ్
ఓకే ఈవెన్ ప్రాజ్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఇండస్ట్రీస్ కూడా చూసినట్లయితే ప్రాజ్
ఇండస్ట్రీస్ చాలా అండర్ పర్ఫార్మర్
ఇప్పుడప్పుడే ప్రాజ్ రికవర్ అవుతుందా లేదా
అనుకుంటే అనుహ్యంగా ప్రాజ్ కూడా బాటం
నుంచి పైకి వెళ్ళడం మనం చూస్తున్నాం చాలా
మంది ఇన్వెస్టర్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ ఉంటుంది. సో ఆ
నరేటివ్స్ అనేది చేంజ్ అవుతుంది. ఒక సైడ్
మైనస్ చూస్తుంటే మనం ఆ మైనస్ తో ప్లస్
అయ్యే సెక్టర్స్ కొన్ని ఉంటున్నాయి
అన్నమాట సో ఆ సెక్టర్స్ లో ఇన్వెస్టర్స్
ప్రస్తుతానికి అయితే సేల్ త్రూ అవ్వచ్చు
కానీ అంటే క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇస్ ద
జోకర్ ఇన్ ద ప్యాక్ ఇప్పుడు రైట్ నౌ వసంత్
గారు క్రూడ్ ఆయిల్ ని ఇగ్నోర్ చేయకూడదు సో
క్రూడ్ ఆయిల్ ని జాగ్రత్తగా ట్రాక్ చేస్తా
ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ ఇన్వెస్టర్స్ చేయాల్సింది
ఏంటంటే వాళ్ళ యొక్క ఈ వార్ ఇవన్నీ పక్కన
పెట్టి అఫ్కోర్స్ వార్ అనే ఇంపాక్ట్ అనేది
ప్రతి ఒక్కళళ పోర్ట్ఫోలియోలో ఉంది. ఆహ్
నిన్న దుబాయ్ మార్కెట్స్ గనుక
చూసినట్లయితే టు డేస్ క్లోజ్ చేశారు.
నిన్న ఓపెనింగ్ లోనే 7 8% దుబాయ్ ఆ స్టాక్
ఎక్స్చేంజ్ కూడా డౌన్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం. సో ఓవరాల్ గా ఇప్పుడు
ఇన్వెస్టర్స్ చేయాల్సింది ఏంటంటే నా
స్టాక్ లో నా పోర్ట్ఫోలియోలో ఏ స్టాక్స్
ఉన్నాయి ఈ వార్ యొక్క ఇంపాక్ట్ ఆయిల్
యొక్క ఇంపాక్ట్ అనేది నా పోర్ట్ఫోలియో మీద
ఎంతవరకు ఉంటుంది ఈ స్టాక్ మీద ఎంతవరకు
ఉంటుంది. ఆ ఆ ఇంపాక్ట్ ఎర్నింగ్స్ మీద
ఉంటుంది అనుకుంటే అటువంటి స్టాక్స్ లో
స్లోగా ఉండాలి. లేదు ఈ స్టాక్స్ అన్నీ ఈ
ఇంపాక్ట్ తో ఈ కంపెనీస్ యొక్క ఎర్నింగ్ ఈ
కంపెనీ యొక్క ఎర్నింగ్స్ ఏ రకంగా ఇంపాక్ట్
అవ్వదు ఎర్నింగ్ విజిబిలిటీ క్లియర్ కట్
గా ఉంది అనుకుంటే డెఫినెట్ గా ఈ డిప్స్ ని
యూస్ చేసుకొని బై చేయడం కూడా ఒక
ఇంపార్టెంట్ అంశంగానే చూడాలి వస్తుంది
గారు మనం లాస్ట్త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్ బ్యాక్
నేను మార్కెట్ లో ఏ రకంగా బిహేవ్ చేశానో
ఒక ఎత్తు ఈ టైం నుంచి నేను ఏ రకంగా
ఇన్ఫ్యూజ్ చేస్తున్నానో ఈ డిప్స్ ని
యూటిలైజ్ ఎట్లా చేసుకుంటున్నానో అది
ఇంపార్టెంట్ అంశం వసంత్ గారు ఓవరాల్ గా
అయితే మార్కెట్స్ ఇమ్మీడియేట్ గా 25,000
రేంజ్ కి అయితే రావాలి. ఆ 25,000 రేంజ్ కి
వస్తేనే ఒక పాజిటివ్ ఇండికేషన్ అనేది
ఉంటుంది లేకపోతే ఇట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ
నేను చెప్తున్నాను ఇట్ కెన్ బి ఏ బేర్
మార్కెట్ ఇన్ ద మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్
బాగుంది నిన్న మార్నింగ్ ఏమో బాగా గట్టిగా
ధైర్యం చెప్పారు ఈ మార్నింగ్ ఏమో
భయపెడుతున్నారు మీరు నాకే భయంేస్తుంది
మీరు చెప్తుంది ఏంటంటే ఎనీవే చూద్దాం సో
[నవ్వు]
25000 25000 లెవెల్ వచ్చేదాకా ఓకే ఈ
స్వింగ్స్ ఈ హడావడి ఈ ఈ ఆ ఈ అప్రహెన్షన్
అనేది
వీటికి రెడీగా ఉండాలి వీటికి సిద్ధంగా
ఉండాలి సో ఏం జరిగినా మనం ఆ అన్న
ప్రిపేర్డ్నెస్ అనేది కనిపించ ఉండాలి
ఇన్వెస్టర్స్ లో ఓకే గుడ్ ఆ రామకృష్ణ గారు
సో
గుడ్ మార్నింగ్
ఆ నిన్న అయితే మరి బ్యాడ్ మార్నింగ్
అనుకున్నాం ఈరోజు గుడ్ మార్నింగే ఈరోజు
కొంచెం పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది.
సో ఏమిటి నిలబడుతుందా సస్టైన్ అవుతుందా
ట్రేడర్స్ ఏం చేయాలి ఇవాళ సెన్సెక్స్
ఎక్స్పైరీ ఉంది ముఖ్యంగా
మార్కెట్ సస్టైన్ అవుతాయండి మెయిన్ గా
మనకి మేజర్ సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గరే మనం
ఉన్నాము నిన్న కూడా అనుకున్నాము ఈ
లెవెల్స్ ఏదైతే ఉందో 24,300 పాయింట్ అనేది
కొంచెం మార్కెట్ కి మల్టీ మంత్ సపోర్ట్
లెవెల్ గా ఉంది. అట్లాగే మనకి మే లో
వచ్చిన మే 25 లో వచ్చిన గ్యాప్ గ్యాప్ అప్
కి కూడా ఫిల్ చేసుకున్నట్లుగా
కనిపిస్తుంది. అంటే టోటల్ గా ఫిల్
కావాలంటే మార్కెట్స్ ఆల్మోస్ట్ 24,160 ఆ
ప్రాంతాలకి 150 ఆ ప్రాంతాలకి వెళ్ళాలి.
అయినప్పటికీ ఆ మొత్తంగా చూస్తే ఈ జోన్ లో
మాత్రం మార్కెట్ అంటే అబవ్ 24,000 సర్వైవ్
అవుతుందని నేను అనుకుంటున్నానండి.
లేకపోతే తర్వాత చాలా డీప్ కట్ అనేది
మార్కెట్ కి ఉండే అవకాశం ఉంది.
ప్రస్తుతానికి ఈ లెవెల్స్ లో సర్వైవ
అవ్వడానికి ఛాన్స్ ఉంది. మెయిన్ గా డిఐస్
ఫోర్స్ గనక చూస్తేడిస్ చాలా అగ్రెసివ్ గా
కొంటున్నారు ఆల్మోస్ట్ ఎవ్రీ డే ఒక 12000
క్రోర్స్ అట్లాంటి అమౌంట్స్ మనకు
కనిపిస్తున్నాయి ఎఫ్ఐస్ భారీగా
అమ్ముతున్నప్పటికీడిస్
వాళ్ళకంటే 1.5 టైమ్స్ ఎక్కువగా కొనడం
అనేది మార్కెట్ కి సపోర్ట్ గా
కనిపిస్తుంది. ఆ ప్రతి రోజు మార్కెట్స్
డిప్స్ లో అంటే ఫస్ట్ స్టార్టింగ్ లో
గ్యాప్ డౌన్ అవ్వడం అక్కడ నుంచి రికవరీస్
మనకి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో కనిపించాయి.
ఇక్కడి నుంచి మనం మార్కెట్ చూస్తే మే బీ
కొంత కన్సాలిడేషన్ అనేది కనిపిస్తుందండి.
సో వార్ అనేది సిక్స్ డేస్ కి వచ్చింది
ఇంకా ఫ్యూ డేస్ లో అంటే మే బీ ఇంకొక
సిక్స్ డేస్ నడిచే అవకాశం ఉంటుంది
ఎందుకంటే చాలా ఎక్స్పెన్స్ అఫైర్ కాబట్టి
ఎక్కువ రోజులు కొనసాగించే అవకాశం లేదు ఈ
టైమ్స్ లో కాబట్టి ఈ కొద్ది రోజులు
కన్సాలిడేషన్ జరిగి వన్స్ వార్ క్లోజ్
అయిపోతే మార్కెట్స్ మళ్ళీ సెటిల్ డౌన్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి
ఇన్వెస్టర్స్ మరీ భయపడిపోవాల్సిన అవసరం
లేదు కాకపోతే పోర్ట్ఫోలియోస్ ని మాత్రం
ఎప్పుడు చరణ వేసుకుంటా ఎప్పుడు కరెక్ట్ గా
పెట్టుకోవడం అంటే టైం టు టైం సెక్టార్స్
కొన్ని సెక్టార్స్ వీక్ అయిపోతున్నాయి ఆ
వీక్ అయిపోయే సెక్టార్స్ నుంచి ఎగ్జిట్
అయిపోయి మంచి సెక్టార్స్ లోకి షిఫ్ట్
అవ్వడం మంచిది. ఆ తర్వాత ఇండెక్స్ పరంగా
చూస్తే మనము మనకి మెయిన్ గా ఆ ఇండెక్స్
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే ఆటోమేటిక్ గా
ఒకసారి మార్కెట్స్ ఒక 1000 పాయింట్స్ 1200
పాయింట్స్ షిఫ్ట్ అయినప్పుడు నాచురల్ గా
మనకి ఏ ఇండికేటర్ కూడా పాజిటివ్ గా
కనిపించదు అట్లాంటి సినారియోనే మనకి
కనిపిస్తుంది. నిన్న కూడా మనం చూసాం
గ్యాప్ డౌన్ అవ్వటం అట్లాగే లోస్ అంటే
ఆగస్ట్ లోస్ దాకా వెళ్ళటం ఇవన్నీ కూడా
మనకి ఇంపార్టెంట్ అంశాలుగా ఉన్నాయి. సో
ఇమ్మీడియట్ గా మనకి సపోర్ట్స్ పాయింట్స్
గనక చూసుకున్నట్లయితే 24000 24100 అనేది
స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గా మార్కెట్ కి ఉండే
అవకాశం ఉంది అట్ ద సేమ్ టైం రెసిస్టెన్స్
పరంగా చూస్తే 24800 ఆ ప్రాంతాలు మనకి
షార్ట్ టర్మ్ లో రెసిస్టెన్స్లుగా ఉండే
అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి మార్కెట్స్
24100 24,800 మధ్యలో కొంతకాలం ఆసిలేట్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. తర్వాత
మార్కెట్స్ లో వచ్చే న్యూస్ ఏదైతే ఎమర్జ్
అవుతాయో ఆ న్యూస్ ని బేస్ చేసుకొని
నెక్స్ట్ మూవ్స్ అనేవి ఉండే అవకాశం ఉంది.
ఇంకా మొమెంటం ఇండ్కటర్స్ అన్నీ చాలా వీక్
సెటప్ లో ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐ ఓవర్సోల్డ్
కండిషన్ దాదాపుగా 30.37 దగ్గర ఉండడం అంటే
ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ కి రీచ్ అవ్వటం
అలాగేఎంసిడి
కూడా ఫండగా వీక్ అవ్వడం హిస్టోగ్రామ్స్
అన్నీ కూడా రెడ్ బార్స్ ఫార్మేషన్
కనిపించడం ఇవన్నీ కూడా మొమెంటం మొమెంటం
వీక్ గా ఉందని చెప్తున్నాయి. అవి నాచురల్
గానే మనకి మార్కెట్స్ ని బట్టి మోమెంటం
అండి కట్స్ వీక్నెస్ అనేది మనకి
కనిపిస్తుంది. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూసుకుంటే నిఫ్టీ లో 25,000 అనేది కాల్
రైటింగ్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉండడం
అట్లాగే పుట్ సైడ్ మనం చూస్తే 24,400
పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది ఇది కొంచెం
మనకి కాన్ఫిడెన్స్ ఇస్తుందండి మార్కెట్స్
ఇమ్మీడియట్ గా మనకి ఎక్కువ కోల్పోవు
అన్నట్లుగా 24,400 పుట్ హైయెస్ట్ రేటింగ్
అనేది మనకి సపోర్ట్ పాయింట్ గా ఉంది. గత
రెండు సెషన్స్ లో హ్యూజ్ గ్యాప్ డౌన్స్
బిగ్ పాయింట్స్ లాస్ అవ్వడంతో విక్స్
మాత్రం నాచురల్ గానే 23% పెరగడం అట్లాగే
21.14 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం ఆల్మోస్ట్ 10
మంత్ హై అన్నమాట కేవలం టూ సెషన్స్
లోనేరెండు 20%లు పెరిగి ఫీర్ అనేది
మాక్సిమం పాయింట్ లో ఉంది. ఆ సో ఈరోజు
నుంచి కొంత విక్స్ కూడా కూల్ ఆఫ్ అయ్యే
అవకాశం ఉంది మార్కెట్స్ పైకి పెరిగే
కొద్ది విక్స్ కొంత తగ్గే అవకాశం ఉంది అది
కూడా ట్రేడర్స్ గమనించాలి. ఇంక బ్యాంక్
నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే నిన్న నిన్న
గ్యాప్ డౌన్ తో ఆల్మోస్ట్ 100 emఐ కూడా
బ్రేక్ అయి కింద క్లోజ్ అవ్వటం కాకపోతే
కొంచెం పాజిటివ్ ఏంటంటే ఇంకా మనకి బడ్జెట్
లోస్ ని టచ్ చేయలేదు బ్యాంక్ నిఫ్టీ
బడ్జెట్స్ బడ్జెట్ లోస్ కంటే పైనే బ్యాంక్
నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవ్వటం అలాగే 59,000 కాల్
రేటింగ్ హైయెస్ట్ ఉండటం అలాగే
ఇంట్రెస్టింగ్ గా 59,000 పుట్ అంటే ఇన్ ద
మనీ పుట్స్ హైయెస్ట్ కాల్ పుట్ రేటింగ్
ఉండటం తో ఆ ఇమ్మీడియట్ బౌన్స్ అనేది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో వచ్చే ఛాన్స్ ఉంది. సో
నిఫ్టీ కంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఫాస్ట్ గా
బౌన్స్ మనం ఈరోజు చూసే ఛాన్స్ ఉంటుందండి.
కాబట్టి ట్రేడర్స్ ఇది కూడా నోట్ చేసుకొని
చెప్తాం.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
కుటుంబరావు గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ లోకి పునస్వాగతం. సో
కుటుంబరా గారు ఇందాక మాట్లాడుకున్నాం మనం
ఇండియా వీక్స్ లాస్ట్ టూ డేస్ లో
ఆల్మోస్ట్ 50% పెరిగింది నిన్న 23% పెరగడం
చూస్తున్నాం. ఆ రకరకాల వార్తలు యుద్ధానికి
సంబంధించిన వార్తలు మనకు కనిపిస్తున్నాయి.
ఏమిటి మార్కెట్లో నియర్ టర్మ్ మూమెంట్స్
ఎలా ఉంటాయి అనుకుంటున్నారు బేరిష్ గా
ఉంటాయా లేదు రీబౌండ్ అవుతాయా
రీబౌండ్ అయితే సస్టైన్డ్ రీబౌండ్ అయితే
రూల్డ్ అవుట్ వసంత్ గారు క్లియర్ గా
అందులో డౌట్ ఏం లేదన్నమాట ఎందుకంటే ఈ వార్
ఏదో వన్ టూ డేస్ లో క్లోజ్ అయిపోతుంది
అన్న సూచనలు అయితే కనపడట్లేదు మేబీ
క్ాలిక్యులేషన్స్ కూడా యుఎస్ ఇజ్రాయిల్
అప్సెట్ అవుతున్నాయి. [ఆశ్చర్యం] వార్
కొద్దిగా పోలాండ్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ
అన్నమాట ఇట్స్ ఆన్
లూజంగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] సిచువేషన్
ఫర్ బోత్ ద సైట్స్ అని చెప్పేసి అని
అంటాను. [గురకలు] అండ్ మిడిల్ ఈస్ట్ ఈ
సంక్షోభం కంటిన్యూ అయినంత కాలం ఇండైరెక్ట్
గా ఇన్ఫ్లేషన్ ఎఫెక్ట్ అన్నమాట అక్రాస్ ది
వరల్డ్ ఎస్పెషల్లీ ఆయిల్ ఇంపోర్టింగ్
నేషన్స్ పైన వీటన్నిటి పైన కూడా పడుతుంది.
కాబట్టి ఎనీ రికవరీ వచ్చినా కూడా
ఇంటర్మిటెంట్ గా అన్నమాట. న్యూస్ రివెన్
రికవరీ ఉండి ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయే
పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. అన్లెస్ ఏమన్నా
క్లియర్ కట్ గా క్లోజర్ వస్తుంది ఈ వార్
కి అని చెప్పేసి అని అనుకుంటే అక్కడ
రెజీమ్ చేంజ్ అంటూ చేయగలిగి ఇరాన్ లో
కొత్త రెజీమ్ వచ్చి కాస్త స్టెబిలిటీ
వస్తుంది అని అనుకుంటే తప్పితే బట్
[గురకలు] అదర్వైస్ ఇప్పుడు నిన్న యusఎస్
మార్కెట్ ఉంది ఇనిషియల్లీ కాస్త యూఫోరిక్
గా జంప్ అయింది. బట్ అల్టిమేట్లీ
ఎక్సెప్ట్ ఫర్ కొన్ని స్టాక్స్ ఇన్
nస్డాక్ అన్నమాట మిగతావి పెద్దగా పెర్ఫామ్
కూడా చేయక జస్ట్ అరౌండ్ 200 పాయింట్స్
ప్లస్ డబులోను 200 పాయింట్స్ ప్లస్
నాస్డాక్ అన్నమాట అందులో కూడా ఎస్పెషల్లీ
బిట్కాయిన్ స్టాక్స్ కొన్ని పెరగటం మూలాన
అన్నమాట కాస్త నిలబడింది. నేను [గురకలు]
అనుకోవటం మాత్రం ఇవాళ రీబౌండ్ ఏదైతే
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుందో దట్
ఈస్ ఇన్ జపనీస్ మార్కెట్స్ ఇవన్నీ కూడా
అన్నమాట ఓన్లీ టెక్నికల్ రికవరీ అని
అంటారు. ఈ టెక్నికల్ రికవరీ సస్టైన్
అవుతుందా అంటే గనుక న్యూస్ ని బట్టే
సస్టైన్ అవుతుంది. ఇవాళ జపనీస్ మార్కెట్తీ
ఫోర్ డేస్ కంటిన్యూస్ గా 3 4% పడింది
కాబట్టి ఇవాళ 4% పెరిగింది మార్నింగ్.
సేమ్ థింగ్ విత్ హాంగ్సంగ్ కూడా అరౌండ్ 2%
పెరగటం. మన దగ్గర కూడా మేబీ ఇవాళ కాస్త
24300 సపోర్ట్ తీసుకుని సస్టైన్డ్ గా
పెరిగిన 24600 క్రాస్ అయి నిలబడుతుందా
అనేది మాత్రం కాస్త డిఫికల్ట్ అని
చెప్పేసి అని అంటున్నా కాస్తో కోస్తో
నియర్ టైం సేఫ్టీ కావాలంటే 24600 క్రాస్
అయి అక్కడ నిలబడగలగాలి చూద్దాం ఎండ్ ఆఫ్
ది డేకి అనుకుంటుందా ఇప్పుడు మీరు
అన్నట్టు ఇందాక ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో
న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ ఉన్నట్టు లైక్
షుగర్ స్టాక్స్ ఉంది. మే బి క్రూడ్ వలన
ఎథనాల్ మిక్సింగ్ ఎక్కువ ఉండన్నమాట షుగర్
కంపెనీస్ బట్ ఇక్కడ కూడా ఎవరికి కెపాసిటీ
ఎక్కువ ఉంది ఎవరికి కోటా సిస్టం ఎట్లా
ఉంది గవర్నమెంట్ రీసెంట్లీ కోటాస్ కూడా
మార్చింది కాబట్టి యూటిలైజ్ చేసుకోగలరా
ఇన్వెంటరీ లెవెల్స్ అయి ఉన్నాయా అని చూసి
ఆ కంపెనీస్ే బెనిఫిట్ అవుతాయి. రేణుక ఇస్
ద లార్జెస్ట్ ప్రొడ్యూసర్ అందులో డౌట్
లేదు అందుకే నిన్న రేణుక 7% పైన పెరగటం
కూడా చూసాం. బట్ అదే అదర్ షుగర్ స్టాక్స్
లో అంత సస్టైన్డ్ రికవరీ అయితే నిన్న
కనపడలేదు.
[గురకలు]
అదైతే చూస్తున్నా కాబట్టి హైయర్ లెవెల్ లో
నిలబడతాయి అనేదయతే చెప్పడం. అదే వేరే
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో సెక్టార్ వైస్
చూస్తే ఐటి కాస్తో కోస్తో నిన్న బికాజ్
ఆఫ్ రూపీ వీక్నెస్ అన్నమాట నిలబడింది అని
అనుకోవచ్చు.
బట్ సైమల్టేనియస్ గా ఇప్పుడు ఇప్పుడే
జస్ట్ చూస్తున్నాను రూపీ ఇవాళ 91.57 దగ్గర
ఓపెన్ అయింది ఇప్పుడు.
సో ఆల్మోస్ట్ ఒక 60 పైసా రికవరీ
కనిపిస్తుంది. అంటే ఆర్బిఐ సస్టైన్డ్
ఇంటర్వెన్షన్ చేస్తుందండి దానికి
ఇండికేషన్ నిన్నే వచ్చింది కూడా అన్నమాట
ఎందుకంటే ఆర్బిఐ బాండ్స్ అమ్మటం ఇవన్నీ
కూడా మనం చూస్తున్నాం ఎందుకంటే కన్సర్న్
పెరిగింది ఆర్బిఐ కి కూడా అన్నమాట ఎట్
దిస్ పాయింట్ అన్నమాట ఇంకా రూపాయిని
ఫర్దర్ వీక్నెస్ అయితే గనుక ఫిజికల్
డెఫిసిట్ గాని ఇవన్నీ కూడా ప్రాబ్లమ్స్
ఉంటాయని కాబట్టిఆర్బిఐ మార్కెట్
ఇంటర్వెన్షన్ ఎంతకాలం చేయగలరు అది కూడా
చూడాలి మనం ఆ మార్కెట్ ఇంటర్వెన్షన్
అయిపోగానే మళ్ళా ఇమ్మీడియట్ వీక్నెస్
సెటిన్ అయ్యే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది
అందుకని చెప్పేసి చూద్దాం నేను అనుకోవటం
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే అరౌండ్ 91.5 దగ్గర అక్కడ
క్లోజ్ అయితే మాత్రం ప్రాబ్లం లేదు. బట్
అదర్వైస్ డెఫినెట్లీ కంటిన్యూస్ గా రూపీ
వీక్నెస్ ఉన్నంత కాలం మాత్రం ఆ మార్కెట్
లో సస్టైన్డ్ రికవరీ అయితే రాదు అని
చెప్పేసి అయితే అనుకుంటున్నాను. సరే
ఎఫ్ఐస్ అమ్ముతానే ఉన్నారు డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కొంటున్నారు పెద్ద తేడా
ఏమి లేదు వాటితోటి కానీ సెలెక్ట్
సెక్టార్స్ లో మనం అనుకున్నట్టు ఏదైతే
యక్టివిటీ వస్తుందో దానితోటి మార్కెట్
సస్టైన్ అవుతుందా అనేదే చూడాలి.
అల్టిమేట్లీ ఓన్లీ వన్ న్యూస్ అండి
ఇప్పుడు మార్కెట్ ని గవర్నన్ చేస్తుంది.
దట్ ఈస్ మిడిల్ ఈస్ట్ డెవలప్మెంట్స్
మిడిల్ ఈస్ట్ ఇదన్నమాట. ఎంత ట్రంప్ గారు
ఇషూరెన్స్ ఇచ్చిన టాంకర్ ఇన్సూరెన్స్
దగ్గర నుంచి నేను హార్మూల్స్ క్లోజ్
అవ్వకుండా చూస్తాను అని అన్నా కూడా
కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చి నిలబడే వరకు అన్నమాట
మాత్రం చెప్పలేంు లైక్ నిన్న ఇరాన్ వార్
షిప్ లో ఒకటి ఇండియన్ ఓషన్ లో అన్నమాట ఆ
అమెరికన్ సబ్మరన్ షూట్ ఇది షూట్ చేసేయడం
కూడా మనం చూసాం. ఇట్లాంటి డెవలప్మెంట్స్
కాస్త అన్సెటిలింగ్ గా ఉంటాయి కన్సర్న్డ్
గా కూడా ఉంటాయి కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ నన్ను
అడిగితే సైడ్ లైన్స్ లో ఉండి వెయిట్ అండ్
వాచ్ ఆటిట్యూడ్ తోటి ఉండటమే బెటర్ అని
అంటాను. డీప్ వాల్యూ కనిపించిన స్టాక్స్
లోనే మే బీ ఒక 25% బై చేయడం అట్లా అన్నమాట
చేయొచ్చు కానీ దట్టు విత్ హోప్స్ ఆఫ్
అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్
వెయిట్ చేయగలము అనే హోప్ తోటి ఎందుకంటే
నేను అపార్ట్ ఫ్రమ్ ఐట వన్ కన్సర్నింగ్
థింగ్ ఏంటంటే అక్రాస్ ద బోర్డ్ సెక్టార్స్
మెటల్స్ అవ్వనియండి ఆటోమొబైల్స్
అవ్వనియండి అటు సిమెంట్ స్టాక్స్
అవ్వనియండి ఇటు ఫార్మా స్టాక్స్ కూడా
అవ్వనియండి సెలెక్ట్ గా కన్సంషన్ స్టాక్స్
లైక్ లివర్ గాని ఇట్లా [ఆశ్చర్యం] అన్నీ
కూడా అన్నమాట పడటం చూసాం నిన్న ఇంత బ్రాడ్
బేస్డ్ గా పడినప్పుడు రికవరీ కూడా బ్రాడ్
బేస్డ్ గా రాకపోతే మాత్రం నిలబడదు అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేశరు.
ఓకే సో ఈ మార్నింగ్ చైనా కూడా ఒక ఆ
ఎస్టిమేషన్ ఇవ్వడం జరిగింది గ్రోత్
ఎస్టిమేషన్ ఈ ఇయర్ గ్రోత్ రేట్ జీడిపి
వాళ్ళ జీడిపి 4.5 5 ట 5% మాత్రమే పెరిగే
అవకాశం ఉందని ఇది 1991 తర్వాత లోయెస్ట్
గ్రోత్ రేట్ చైనా ఇవ్వడం జరిగింది. ఆల్
బికాజ్ ఆఫ్ ది ఆన్ గోయింగ్ వార్ అంతే
మిగతా ఫాక్టర్స్ ఏవి కారణం కాదు కాబట్టి
ఓవైపు చైనా ఇంత స్లో డౌన్ అయితే మనలాంటి
దేశాలకు కూడా ఆ ఎఫెక్ట్ ఎంతో కొంత
ఉంటుంది. చైనా ఇస్ ది లార్జెస్ట్
కన్స్ూమర్ ఆఫ్ మెటల్స్ అండ్ లార్జెస్ట్
క్రియేటర్ ఆఫ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ దేర్ ఇన్
దర్ ఓన్ కంట్రీ సో ఇవన్నీ ఫాక్టర్స్ ని
మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. ఆ కొంత
బులిష్ మైండ్ సెట్ నుంచి బయటకి
రావాల్సినటువంటి తరుణం కూడా ఓకే ఇక కాల్స్
మెయిల్స్ తీసుకుందాం ఒక చిన్న బ్రేక్
తర్వాత
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 24,615
దగ్గర క్లోజ్ అయింది 135 పాయింట్ల లాభంతో
ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్
సిద్ధంగా ఉన్నాయి ఆ వరుస పతనాల తర్వాత
కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారు ఒక కాలర్ ని
తీసుకుందాం
హలో హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ అందరికీ
గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి
యూకో బ్యాంక్ 45% లాస్ లో ఉన్న ప్లస్
జెన్సార్ టెక్నాలజీ 45% లాస్ లో ఉన్న సార్
మ్
యూకో బ్యాంక్ జన్సార్ టెక్నాలజీస్ ఈ రెండు
నష్టంలో ఉన్నారు 45% వరకు కుటుంబము ఏం
చేయొచ్చు ఈ స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఎస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ చేయాల్సిందేనండి ఇంకా
చేయగలి కలిగింది ఏమీ లేదన్నమాట బట్ ఇట్
విల్ టేక్ టైం యూకో తొందరగానే
వచ్చేస్తుంది ఎందుకంటే ఆల్రెడీ ఇదివరక
ఏదైతే గనుక గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా
డైవర్స్మెంట్ చేసిందో ఆ రేట్ కంటే కూడా
తక్కువ రేట్లో ఉంది. మళ్లా న్యూ ఎట్లైతే
గనుక క్యూఐపి చేస్తారో చేసినప్పుడు ఆ
ప్రైస్ వచ్చే సూచనలు కూడా క్లియర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి వెయిట్ అండ్
వాచ్ అంటాను జెన్సార్ కాస్త టైం పట్టొచ్చు
ఇప్పుడు బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్రలో
చూసామండి క్యూఐపి [గురకలు] రేట్ కింద
దాదాపు ఒక ఆరు నెలలు ఏడు నెలలు ఉన్నా కూడా
తర్వాత క్యూఐపి రేట్ క్రాస్ అయ్యి న్యూ హై
ఏ విధంగా రీచ్ అయింది అనేది మనం చూసాం.
సేమ్ థింగ్ అన్నమాట యూకోలో కూడా ఆల్ PSU
బ్యాంక్స్ క్యూఐపీస్ పైన రివార్డ్ ఇస్తే
ఇట్ విల్ టేక్ ఓన్లీ టైం అంతే.
ఓకే.
మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
ఆ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సార్ నా పేరు రాజా అండి కాకినాడ నుంచి
కాకినాడ నుంచి రాజా అడగండి రాజా
ఆ సార్ ఇప్పుడు ఈ మార్కెట్ కరెక్షన్ లోని
ఒక 2 లాక్స్ తో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నానండి
హమ్
అయితే నేను నాలుగు స్టాక్స్ సెలెక్ట్
చేసుకున్నాను
వీటిలో కొంచెం ఏది బెస్ట్ ఉంది కుంబరాత్
సార్ చెప్తారుని చెప్పి కాల్ చేశనండి
చెప్పండి
సార్ అది నెట్వర్క్ ఒకటండి
్
పోస్ట్ మోటార్
ఏవండీ
ఫోర్స్ మోటార్స్ అండి
ఫోర్స్ మోటార్స్ ఓకే
అవును సార్ వాల్ టాంప్
ఓల్డ్ టాంప్ ఆ
బిఎస్సి
బిఎస్సి
ఈ నాలుగు స్టాక్స్ లో రెండు తీసుకుందాం
అనుకుండి ఏది బెస్ట్ అందని వన్ ఇయర్
చూసుకుంటానండి. నాలుగిట్లో రెండు
కంపెనీలలోనే ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు నెట్వర్బ్
టెక్నాలజీస్ ఫోర్స్ మోటార్స్ ఓల్డ్ టాంప్
బిఎస్సి
కుటుంబ గారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి ఈ నాలుగిట్లో
ఎస్ఆఫ్ లో అయితే నెట్వప్ తీసుకుంటానండి
కాస్త రిస్కీ బెట్ అయినా కూడా అన్నమాట
షుడ్ గివ్ గుడ్ రిటర్న్స్ ఫ్రమ్ కరెంట్
లెవెల్స్ అంటాను అన్నమాట తో హైపిఈ స్టాక్
అయినా కూడా 110 112 పిఈ ఉన్నా కూడా ఎట్ సం
పాయింట్ రికవరీ వన్స్ కెక్ ఇన్ అవ్వగానే
స్టాక్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ షుడ్ డు మచ్
బెటర్ అంటారు
ఫోర్స్ మోటర్ ఆల్రెడీ హైస్ లో ఉందండి అది
ఒక్కటి కేర్ఫుల్ గా చూడాలి మొమెంటం
బాగుంది ఓవర్ ఏ పీరియడ్ బాగా పెర్ఫామ్
చేసింది స్టాక్ కానీ ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్
తీసుకోవాలా లేదా అంటే మాత్రం కాస్త వెయిట్
అండ్ వాచ్ లో ఉండి కరెక్షన్ సిగ్నిఫికెంట్
కరెక్షన్ ఉన్నప్పుడే బై చేయమని చెప్పేసి
అని అంటారు. ఐ వుడ్ అవాయిడ్ ఓల్డ్ టాంప్
అండి యస్ ఆఫ్ నో అయితే గనుక కాస్త
సెక్టార్ పీక్ అయింది అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటారు.
Bఎస్సి ఎనీ వే వెయిట్ ఫర్ ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ
వరకు అంటానండి. ఈ లోపల కొనాల్సిన అవసరం
లేదు ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ అంటాను బిఎస్ఈ యస్
ఆఫ్
ఉమ్ కానీ మంచి ఆ హోం వర్క్ చేశారు మీరు
నాలుగు కూడా మంచి స్టాక్సస్సే నాలుగు
స్టాక్స్ కూడా ఆ ఫండమెంటల్లి గుడ్
స్టాక్స్ అండ్ మంచి మోమెంటం కూడా
ఉన్నటువంటి స్టాక్స్ ఇవి. మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు.
హలో
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. మార్కెట్
ఓపెన్ అయిన తర్వాత ఆ కాల్ తీసుకుందాం. సో
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి
అనుకున్నట్లుగానే ఆ నిఫ్టీ
100 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో కనిపిస్తుంది.
సెన్సెక్స్ 320 పాయింట్లు లాభపడింది అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫామ్
చేస్తుంది. విత్ 160 150 పాయింట్స్
ప్రాఫిట్స్ ఓకే ఆ బ్రెడ్త్ చూద్దాం
ముఖ్యంగా ఎందుకంటే బ్రెడ్త్ ఈ మధ్య
నెగిటివ్ గా ఉంటున్న బ్రెత్ ఇవాళ పాజిటివ్
గా ఉంది 1435 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో
ఉంటేఎన్ఎస్సి లో 332 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి కాబట్టి బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా
ఉంది మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్
కూడా ఆల్మోస్ట్ 1% వరకు లాభంతో ఓపెన్
అయ్యాయి. సో బ్రెడ్త్ అయితే 4:1
నిష్పత్తిలో కనిపిస్తుంది. గ్యాస్
స్టాక్స్ గుజరాత్ గ్యాస్ నిన్న కూడా ఈ
స్టాక్స్ అన్నీ మనకు నష్టాలతో ట్రేడ్
కావడం చూసాం. ఈరోజు కూడా నష్టాలతోనే
ప్రారంభమయ్యాయి బికాజ్ ఆఫ్ కతార్ ఆ ఇష్యూ
అలాగే భారత్ ఫోర్జ్ 3% లాభంతో ఓపెన్ కావడం
చూస్తున్నాం. సెక్టరల్ గైనర్స్ లో ఆ
క్యాపిటల్ మార్కెట్స్, రియాల్టీ, మెటల్స్
ఆ ఇలాంటివన్నీ మనకు లాభాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి. శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్,
bajాజ్ ఫైనాన్స్, L&T, అదాని పోర్ట్స్,
కోల్ ఇండియా, Tata స్టీల్ ఇవి నిఫ్టీ ఆ
గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లో బయింగ్ జరుగుతుంది. భారత్
ఫోర్జ్ కావచ్చు. అలాగే సోలార్ ఇండస్ట్రీస్
ఈ స్టాక్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకు ఈ
మధ్య ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇతర మిడ్ క్యాప్
స్టాక్స్ లో జిఈటఎన్డి జెన్ టెక్నాలజీస్
ఎల్టి ఫుడ్స్ తేజస్ నెట్వర్క్స్ స్నైడర్
ఎస్జెవిఎన్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ నవీన్
ఫ్లోరైన్ డేటా పాటర్న్స్ బాంబే బర్మా
ట్రేడింగ్సిఎస్సి మహానగర్ గ్యాస్ మహానగర్
గ్యాస్ ఇవాళ కొంత రికవరీ అయ్యే ప్రయత్నం
చేస్తుంది. బట్ ఆన్ ద అదర్ సైడ్ ఆ గుజరాత్
గ్యాస్ నష్టాలతో ఉంది. అసాహి ఇండియా
గ్లాస్ అలాగే ఈ క్లర్క్స్ వేదాంత్
ఫ్యాషన్స్ లేటెంట్ వ్యూ డిసిఎం శ్రీరామ్
యక్సోనోబెల్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది బట్ మోస్ట్ ఆఫ్ ది సెక్రటరల్
ఇండసెస్ ఆ స్ట్రాంగ్ గా పాజిటివ్ గా ఓపెన్
కావడం చూస్తున్నాం ముఖ్యంగా రియాలిటీ
ఇండెక్స్ టాప్ గైనర్ గా కనిపిస్తుంది.
అలాగే కోల్ ఇండియా స్టాక్ 2.3% 3%
పెరిగింది సో ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం
ఇవన్నీ కూడా కోల్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కి
కోల్ ఇండియా లాంటి కంపెనీలకి అడ్వాంటేజ్
అన్న ఒక కాన్సెప్ట్ మార్కెట్ లో
కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్
చేయొచ్చు
సో మార్కెట్స్ రెసిస్టెన్స్ వన్ దగ్గర
స్టార్ట్ అయ్యి ఇప్పుడు రెసిస్టెన్స్ ట
దగ్గరికి వచ్చిందండి మార్కెట్ మోస్ట్లీ
మార్కెట్స్ అప్వర్డ్ బయాస్ తోనే ఈరోజు
ఇంట్రాడే ట్రేడింగ్ చేసుకోవచ్చు. కాకపోతే
మార్కెట్ ఈరోజు లో పాయింట్ అయినా
రెసిస్టెన్స్ వన్ అంటే 24,550 560 ఆ
ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఒక లాంగ్ టర్మ్
ట్రై చేయొచ్చుండి కాకపోతే స్ట్రిక్ట్
స్టాప్ లాస్లతో చేయమంటాను ఎందుకంటే వార్
టైం కాబట్టి ఎనీ టైమ మన న్యూస్ వచ్చేసి
డిస్టర్బ్ చేయొచ్చు ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్
కాబట్టి ఇంత స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ ఈరోజు
లో పాయింట్ దగ్గర ఇప్పుడు దాకా రికార్డ్
అయిన లో పాయింట్ 24,550 560 జోన్ లో బై
చేయమ
ఓకే బై చేయొచ్చు విత్ స్టాప్ లాసెస్లయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ కూడా కాంట్రిబ్యూట్ చేస్తుంది
ఇండెక్స్ లాభాలకు సుమారుగా 2 శాతం పెరగడం
చూస్తున్నాం రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఓకే ఒక
కాలర్ ఉన్నారు
హలో
హలో నమస్తే అండి
నమస్తే అండి అడగండి.
డైనమిక్ టెక్నాలజీస్ ఈ టైం లో
తీసుకోవచ్చుండి ప్రెసెంట్ మార్కెట్ టైం లో
ఏదండీ
డైనమిక్ టెక్నాలజీస్
డైన
డైనమాటిక్ టెక్నాలజీస్ ఆ
డైనమాటిక్ టెక్నాలజీస్
ఓకే
క్రాంతి గారు కొనొచ్చా డైనమాటిక్
టెక్నాలజీస్
షార్ప్ గా పెరిగిన స్టాక్ వసం గారు ఒక
కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది ఈ స్టాక్ మెయిన్
మెయిన్ లైన్ ఆఫ్ బిజినెస్ గనక చూస్తే
చూసినట్లయితే ఇట్స్ ఏ డిఫెన్స్ స్టాక్
సప్లైింగ్ టు ఆల్ ద
దే ఆర్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ సప్లైింగ్ టు ద
ఎయిర్ క్రాఫ్ట్స్ అండ్ హెలికాప్టర్స్
ఆల్సో బట్ ఏంటంటే స్టాక్ కన్సాలిడేషన్ లో
నుంచి రీసెంట్ గా బాగా షార్ప్ గా పెరగటం
చూసాం 8000 నుంచి ఆ 11,000 దాకా స్టాక్
వచ్చింది. స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోమంటాను వసంత్ గారు.
ఒక స్టాక్డ్ మానర్ లో ఒక 100 స్టాక్స్
కొనాలంటే 510 స్టాక్స్ డిప్స్ లో స్లోగా
యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను.
ఓకే స్లోగా యాడ్ చేసుకోదగిన స్టాక్ ఇది.
రైట్ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దామా
గిఫర్డ్ రాజు మెయిల్ పంపించారు బ్రిగేడ్
ఎంటర్ప్రైజెస్ ఉన్నాయి 27% లాస్ లో
ఉన్నారు. అలాగే కోహన్స్ లైఫ్ సైన్సెస్
కొందాం అనుకుంటున్నారు. కుటుంబరావారు
బ్రిగేడ్ ఏం చేయొచ్చు లాస్ట్
ఏమంటారు రియాలిటీ స్టాక్స్ డెఫినెట్లీ
కొద్దిగా ప్రెజర్ పైన ఉన్నాయి అండ్
ఎస్పెషల్లీ ఎప్పుడైతే గనుక ఐటి సెక్టార్
వీక్ అవుతుంది అనిఅంటే గనుక ఏదైతే ఇటు
మెట్రో సెంట్రిక్ అన్నమాట లైక్ బ్రిగేడ్
అన్నమాట హైదరాబాద్ గాని బెంగళూర్ గాని
మెయిన్ ఈ మెట్రో సెంట్రిక్ లో ఎక్కడైతే
ఐటి ఇండస్ట్రీ ఐటి జాబ్స్ ఎక్కువ ఉంటాయో
అక్కడ జాబ్ లాసెస్ తోటి ఫ్యూచర్ లో
అన్నమాట కాస్త రియాలిటీ ఎఫెక్ట్ కావచ్చు
అన్న ఇంపాక్ట్ తోటి బ్రిగేడ్ గాని
ప్రెస్టీజ్ గాని ఇవన్నీ కూడా కొద్దిగా
కనెక్ట్ అవుతున్నాయి బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ
హోల్డ్ చేయమంటాను.
అండ్ కోహన్స్ కొనొచ్చా ఇక్కడ సువేన్ లైఫ్
కోహన్స్ వెయిట్ చేయమంటానండి అలాడు పడి
కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు.
ఓకే ఆ సాయి భార్గవ
అడుగుతున్నారు ఆయనఎన్బిసిసి ఉన్నాయట 120లో
50% లాస్ లో ఉన్నారు. సుజలాన్ 45% లాస్ లో
ఉన్నారు. హోల్డర్ సెల్
ఉ
సఫ అయితే రెండు హోల్డ్ అంటానండిఎన్బిసిసి
ఎనీవే పిఎస్య లో ఉన్న ఓన్లీ రియాలిటీ
కంపెనీ [ఆశ్చర్యం] అండ్ రెగ్యులర్ గా
ఆర్డర్ అంతా కూడా అయితే అలా ఉన్నాయ
అన్నమాట బట్ ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే మిగతా
ప్రైవేట్ స్టాక్స్ లాగా అవుట్ పర్ఫార్మర్
రిటర్న్స్ అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయద్దు
అంటాను హోల్డ్ అంటాను యస్ ఆఫ్ సుజలాన్
కూడా పేషెన్స్ కావాలండి మేబీ మళ్ళ తిరిగి
రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఈ
క్రూడ్ ధరలు పెరిగితే నేను అనుకుంటాం ఒక
ర్యాలీ రిన్యూబుల్ స్టాక్స్ అన్ని కూడా
వస్తుంది
కమలాకర్ లుమాక్స్ ఆటో యూనో మిందా ఈ రెండు
బయింగ్ లెవెల్స్ కావాలట
రామకృష్ణ గారు లమాక్స్ ఆటో ఏ లెవెల్ లో
కొనొచ్చు
లుమాక్స్ ఆటో 1537 దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్
అవుతుందండి షార్ప్ గా లాస్ట్ టూ సెషన్స్
పడింది మార్కెట్ తో పాటు కాకపోతే
టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉందండి స్టాక్
బాగుంది టెక్నికల్ గా చాలా బాగుంది లాస్ట్
టూ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా బాగా
వచ్చాయి. ఆ మనం రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ గనుక
చూసినట్లయితే మనకి సపోర్ట్స్ అనేవి 1475 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఉన్నాయండి 1475 ఆ ప్రాంతాల్లో
ఫ్రెష్ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు.
యూనో మీద ఎక్కడ కొనొచ్చు
క్లోజర్ గా స్టార్ట్ చేసేయొచ్చు అండి బై
యూనో మీద
ఇనో మీద ఇప్పుడు 11:40 ఉంది. ఆ 1200
సమీపంలో కొనటం మొదలుపెట్టొచ్చు. బౌన్స్
బ్యాక్ అయ్యే ప్రయత్నం చేస్తుంది రీసెంట్
ఫాల్ తర్వాత
వన్ ఆఫ్ ద స్ట్రాంగర్ ఆటో అన్సిలరీ
స్టాక్స్ అందులో డౌట్ లేదు
యా రెండు కూడా మంచి స్టాక్స్ ని మీరు
సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు అందుకు ముఖ్యంగా
కంగ్రాాచులేషన్స్
తర్వాత
నరసింహరావు
అడుగుతున్నారు ఆయన ప్రిన్స్ పైప్స్
కొన్నారు 387 రూపాయలో సొనాట సాఫ్ట్ 396
రేమండ్ 482 రూపాయలో
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చు ఇవి
ప్రిన్స్ పైప్ సనాట సాఫ్ట్ రేమండ్
ఇన్ని వీక్ స్టాక్స్ అనండి యస్ ఆఫ్ నౌ
మాత్రం ఆల్ త్రీ ఆర్ వీక్ అన్నమాట అందులో
డౌట్ లేదు. నన్ను అడిగితే కాస్త
ఇంటర్మీడియట్ ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు
పొజిషన్స్ తగ్గించుకోవడం ఎట్లా వయసు
ఓకే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోమంటారు.
అవును
ఓకే వెంకట ప్రశాంత్ ఐఈఎక్స్ రేట్ గెయిన్
శక్తి పంప్స్ పవర్ గ్రిడ్ ఇవన్నీ కొందాం
అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా లాంగ్ టర్మ్
కోసం
ఈ లిస్ట్ లో శక్తి పంప్స్ అయితే స్లోగా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు మిగిలినవి
అయితే స్లోగా రిజల్ట్స్ చూసి అంత తొందర ఏం
లేదు స్లో గా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను.
శక్తి పంప్ అయితే ఈ మార్కెట్ డిక్లైన్స్
లో ఇంకా స్టాక్ గనుక ఏమన్నా ఇంకా మంచి
కరెక్షన్ వస్తే గనుక శక్తి పంప్ స్లో గా
యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను వస్తుంది కదా
ఓకే కిషోర్ వర్మ
ఆయన సికా ఐ థింక్ సికా ఎంటర్ ప్లాంట్ ఏదో
ఉండొచ్చు అనుకుంటున్నాను. సికా ఎంటర్
ప్లాంట్ ఎక్కడ ఎంటర్ కావచ్చు ఏ ప్రైస్ లో
ఎంటర్ కావచ్చు?
వసంత్ గారు స్లోగా డిక్లైన్స్ వస్తున్నాయి
మార్కెట్ లో ఒక అపర్చునిటీ కూడా ఇస్తుంది
900 ఈ రేంజ్ లో ఒక ప్రైస్ పాయింట్
పెట్టుకొని ఈ రేంజ్ లో స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు
ఓకే ఆ తర్వాత
మీరు కామేశ్వర్ గారు ఇప్పుడే ఒక మెయిల్
పంపించాను ఎక్కడ పంపించారో మరికు
తెలియదండి. మళ్ళీ ఒకసారి ఆ మెయిల్ ని
పంపిస్తే చదివేవాడిని
లాస్ట్ మెయిల్ తీసుకుందాం ఐడిబి బ్యాంక్
గురించి శ్రీహరికృష్ణ
ఐడిబి బ్యాంక్ 500 షేర్లు హోల్డ్
చేస్తున్నారు ఏ ప్రైస్ లో హోల్డ్
చేస్తున్నారు అనేది కూడా రాయాలి. ఏం
చేయొచ్చు ఐడిబిఐ బ్యాంక్ హోల్డ్ చేయొచ్చా
లేదా
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వస గారు ఎనీ టైం లాస్ట్ వీకే
న్యూస్ ఉంది ఎనీ టైం ఈ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్
న్యూస్ రావచ్చని న్యూస్ ఉంది ఆ న్యూస్
గనుక ఏ వరకు వెళ్ళద్ది అంటే బై అండ్
లార్జ్ ఫెయర్ ఫాక్స్ కి వెళ్ళటానికి
అవకాశం ఉంది ప్రేమ వత్స కెనడియన్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇన్వెస్టర్ కి ఎక్కువ
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి ఆ ఇదిఏంటంటే ఆయనకి
సిఎస్బి క్థలిక్ సిరన్ బ్యాంక్ లో కూడా
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఉన్నాయి ఐడిబిఐ బ్యాంక్
లో కూడా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఉన్నాయి
సోఆర్బిఐ ఈస్ వెయిటింగ్ ఎట్లా అప్రూవల్
ఇద్దామని వెయిట్ చేస్తున్నారు. ఆ న్యూస్
వస్తే గనుక కొంచెం ర్ాలీ ఉండటానికి అవకాశం
ఉంది వసంత్ గారు హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
ప్రస్తుతానికి అయితే
ఓకే 125 పాయింట్ల లాభంతో ప్రస్తుతం మనకు
నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది. సో పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ జరిగింది ఇది ఏ విధంగా ముందుకు
వెళ్తుంది అది ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు
వాచ్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్