గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ఈ మార్నింగ్ ఫ్రైడే ముఖ్యంగా ఫ్రైడే అన్న విషయాన్ని గుర్తుంచుకోవాలి వారంతంలో ప్రవేశించాం. సో వీకెండ్ ఎఫెక్ట్ మార్కెట్ల మీద తప్పకుండా ఉంటుంది. గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ని గనుక ఈ సమయంలో చూస్తే మెజారిటీ లాభాల్లోనే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. జపాన్ చెందినటువంటి నికై అలాంటి ఒకటి రెండు ఇండిసెస్ మినహాయిస్తే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ే సూచిస్తుంది నిన్నటి లాభాల తర్వాత నిన్న మనం ఒక బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది మార్కెట్ లో చూసాం. సో యుఎస్ మార్కెట్లు లాస్ట్ నైట్ నష్టాలతో ముగిసాయి. మూడు ప్రధాన ఇండెక్స్లు కూడా సుమారుగా 1% వరకు నష్టపోయాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 93 డాలర్స్ పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి 93.8 93.7 సమీపంలో సో బాండ్ హీల్డ్స్ నిన్న మార్నింగ్ మనం అనుకున్నాం బాండ్ యల్స్ అలా పెరిగినట్లే అంటే రికవర్ అయినట్లే అయ్యి అంటే తగ్గాయి బాండ్ యడ్స్ తగ్గినట్లే తగ్గి మళ్ళీ నిన్న మళ్ళీ పెరిగాయి 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 4.7 పైన కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో 30 ఇయర్ బాండ్ యల్ అయితే 5.25% 25% సో యుఎస్ ట్రెజరీ సెక్రెటరీ స్కాట్ బెసెంట్ స్వయంగా రంగంలో దిగి పరిస్థితిని చక్కదిద్దే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు యుఎస్ లో బాండ్ మార్కెట్స్ చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ మార్కెట్స్ అక్కడ ఈక్విటీ మార్కెట్ల కంటే కూడా ఎక్కువ ప్రాధాన్యం బాండ్ మార్కెట్స్ కి ఉంటుంది. సో స్కాట్ బిసెంట్ ఏం చెప్తున్నారంటే లాంగ్ టర్మ్ బాండ్ ఈల్స్ డు నాట్ రిఫ్లెక్ట్ ది అండర్లైింగ్ ఎకనామిక్ ఫండమెంటల్స్ అంటే మా ఆర్థిక వ్యవస్థలో ఉన్నటువంటి బలాన్ని బాండ్ మార్కెట్స్ రిఫ్లెక్ట్ చేయడం లేదు అని ఆయన అభిప్రాయపడుతున్నారు. సో గవర్నమెంట్ ఈ ట్రెజరీ బాండ్ బై బ్యాక్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవసరమైతే నిన్న మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం మనం 2 బిలియన్ డాలర్స్ నుంచి 4 బిలియన్ డాలర్స్ కి పెంచారు బాండ్ బై బ్యాక్స్ ని ఒక్కొక్క ట్రాన్సాక్షన్ లో అమెరికా ప్రభుత్వం బాండ్ హోల్డర్స్ నుంచి కొనేటువంటి బై బ్యాక్ నిఫ బిలియన్ డాలర్స్ పర్ ట్రాన్సాక్షన్ కి పెంచారు. ఇంకా వీలే అవసరమైతే అంతకంటే కూడా పెంచుతాం అంటూ ఆయన చెప్పడం నిన్న గమనించాం. ఎందుకంటే యుఎస్ లో ఎందుకు బాండ్ మార్కెట్ కి అంత ప్రాధాన్యం ఉంది అంటే యుఎస్ గవర్నమెంట్ భారీగా అప్పు తీసుకుంటూ ఉంటుంది. ఆర్థిక సంస్థల నుంచి అలాగే ప్రజల నుంచి కూడా 40 ట్రిలియన్ డాలర్ల దాటేసింది [గొంతు సవరించుకోవడం] వాళ్ళ డెట్ ఇప్పుడు యుఎస్ నేషనల్ డెట్ 40 ట్రిలియన్ డాలర్స్ అంటే దాదాపుగా మన ఎకానమీకి తొమ్మిది రెట్ల మన జీడిపీ కి తొమ్మిది రెట్ల సంఖ్యలో వాళ్ళు అప్పులు తీసుకున్నారు. సో చాలా గగ్గోలు పెట్టాలి మామూలుగా అయితే సరే అమెరికన్స్ కి అప్పు అంటే పెద్దగా భయం ఉండదు కాబట్టి వాళ్ళు దానితో సంసారం చేస్తూనే ఉంటారు. ఓకే బాండ్ మార్కెట్ ఫండమెంటల్స్ ఇలా ఉన్నాయి సో బాండ్ యల్స్ నిన్న 30 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ ఒక దశలో 5.34% కి వెళ్లి ఇప్పుడు 5.25% కి ఆ వచ్చాయి ఇది ఆందోళనలు కలిగించే అంశం. సో మా దగ్గర అనేక రకాలైనటువంటి ఆ విధానాలు ఉన్నాయి టూల్ కిట్ మా దగ్గర ఉంది కాబట్టి మేము దీన్ని ఎలా కిందకి తీసుకురావాలో మాకు తెలుసు అంటూ స్కాట్ బెస్సం చెప్తున్నాను అయితే దీని ప్రభావం డాలర్ ఇండెక్స్ మీద పడింది. డాలర్ ఇండెక్స్ ఇప్పుడు 98.77 మొన్న మనం 100 దగ్గర మాట్లాడుకున్నాం 98.77 అంటే డాలర్ వీక్ అవుతుంది అలాగే గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ భారీగా పెరిగాయి. లాస్ట్ 15 డేస్ లో గోల్డ్ ప్రైసెస్ ఆల్మోస్ట్ ఒక 8% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం మనం సో 4530 దగ్గర ఇప్పుడు అన్స్ బంగారం ధర కనిపిస్తుంది సిల్వర్ కూడా పెరిగింది ఆ గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ పెరగటం కూడా బికాజ్ ఆఫ్ డాలర్ వీక్నెస్ అండ్ స్పైక్ ఇన్ ది బాండ్ యల్స్ అని మనం నిర్ధారించుకోవచ్చు. సో సిల్వర్ 68 సమీపంలో ఇప్పుడు 68.67 67 సమీపంలో మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ ఇవాళ బహుశా హిందుస్తాన్ జింక్ బికాజ్ హిందుస్తాన్ జింక్ ఇస్ కంట్రీస్ లార్జెస్ట్ సిల్వర్ ప్రొడ్యూసర్ కాబట్టి హిందుస్తాన్ జింక్ లాంటి స్టాక్స్ ఇవాళ యక్టివ్ గా ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఇక మన మార్కెట్లో నిన్న అనుకున్నట్లుగా ఇందాక అనుకున్నట్లుగా బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది మనం చూసాం ఎందుకంటే ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలోకి వెళ్ళిపోయాయి. సో ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితి నుంచి ఇక్కడ ఒక బౌన్స్ బ్యాక్ వచ్చింది అయితే ఇది నిలబడుతుందా లేదా ఈరోజు తేలిపోతుంది. ఈ మార్కెట్స్ షార్ట్ టర్మ్ నియర్ టర్మ్ బాటం ఫామ్ అయిందా లేదా ఇక్కడి నుంచి కొంత రికవర్ అవుతాయా లేదా అనేది ఈరోజు మనకు స్పష్టం అవుతుంది అయితే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా కొంత పనిచేస్తుంది సో ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. సో ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో అయితే ఈ మార్నింగ్ కొంత ఆ ఇన్ స్పైట్ ఆఫ్ క్రూడ్ హైక్ క్రూడ్ స్పైక్ మార్కెట్లు పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఆ అండ్ సెబి నిన్న ఒక రిపోర్ట్ ఇచ్చింది. సో ట్రేడర్ల సంబంధించి ఎఫ్ అండ్ఓ ట్రేడర్స్ సంబంధించిన 2026 రిపోర్ట్ ఈ రిపోర్ట్ లో యధావిధిగా మామూలే తొమ్మిది మంది అవుట్ ఆఫ్ 10 రిటైల్ ఎఫ్ అండ్ఓ ట్రేడర్స్ భారీగా నష్టపోతున్నారు. ఈ నష్టం సంఖ్య కూడా పెరిగింది ప్రతి ఇన్వెస్టర్ ఈ ఒక్కొక్క ఏడాదిలో వాళ్ళకి 1.13 లాక్స్ సగటున ఉన్న నష్టం కాస్త ఇప్పుడు 1.17 లాక్స్ కి పెరిగింది అంటే ఒక్కొక్క ట్రేడర్ సగటున సంవత్సరానికి అంటే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లోలక్ష17వే రూపాయలు నష్టపోయారు. సో అయితే ట్రేడర్ల సంఖ్య బాగా తగ్గింది. ఇది నష్టాల కారణంగా అనండి ఇలా అందరం మనందరం బాగా నష్టాలు వస్తాయి అని మనం చెప్పడం కారణంగా కావచ్చు వాళ్ళే స్వయంగా అనుభవించిన నష్టాల కారణంగా కావచ్చు మొత్తం మీద ట్రేడర్ల సంఖ్య తగ్గింది ఆ భారీగా సో 87.7% ఆఫ్ యాక్టివ్ ఇండివిడ్యువల్ ట్రేడర్స్ లాస్ట్ మనీ అన్నది ఆ మొత్తం అందరూ కలిపి అంతకుముందు ఏడాది 1.12 లాక్ క్రోర్స్ నష్టపోతే గత ఏడాది 91,685 క్రోర్స్ నష్టపోయారు అందరూ కలిసి అంటే ట్రేడర్ల సంఖ్య తగ్గడం వల్ల ఈ నష్టం తగ్గింది అంతే అంతేగాన వాళ్ళ నష్టం అయితే పెరిగింది 1.13 లాక్స్ నుంచి 1.17 లాక్స్ కి కాబట్టి యదావత మనం గమనించాల్సింది ఏంటి అంటే ఆప్షన్స్ బయర్స్ కావచ్చు సెల్లర్స్ కావచ్చు ఆ 90% ఆప్షన్ బయర్స్ నష్టపోయారు. అలాగే ఆప్షన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] సెల్లర్స్ పరిస్థితి కొంచెం బెటర్ గా ఉంది. సో ఇది మనం గమనించాల్సిన అంశం సో రిటైల్ ట్రేడర్స్ బయింగ్ ఆప్షన్స్ 90% లాస్ రేట్ అనేది మనం వాళ్ళలో గమనిస్తున్నాం. సో కేర్ఫుల్ గా ఉండండి చాలా చాలా ప్రమాదకరమైనటువంటి ట్రేడింగ్ అది ఆప్షన్స్ ట్రేడింగ్ అనేది అందులో నైపుణ్యం సంపాదించి లాభాలు తీసుకుంటూ తీసుకోవడం అనేది ఒక రోజువారి నిచచికృచంగా మారితే నో ప్రాబ్లం కానీ ఆ ఎవరైతే నష్టపోతున్నారో ఇలాగ లక్షల రూపాయల్లో నష్టపోతున్నారో వాళ్ళు మాత్రం దూరంగా ఉండండి ఎందుకంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్ లో మనకు అనేకమైనటువంటి ఆప్షన్స్ ఇప్పుడు మనకు వచ్చాయి చక్కటి బుల్ మార్కెట్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో మనం చూస్తున్నాం ఆ ఎంత అద్భుతమైనటువంటి లాభాల్ని అనేక రకాలైనటువంటి సెక్టార్స్ మనం జిపియులు సూపర్ కంప్యూటర్స్ లాంటి ఏఐ ట్రేడ్ మాత్రమే కాదు ఏఐ సంబంధించిన ఇండస్ట్రీ మాత్రమే కాదు నిన్న మొన్నటి చూసినటువంటి షుగర్ ర్యాలీ వరకు ఎప్పటికప్పుడు రకరకాలైనటువంటి సెక్టార్స్ చక్కగా పార్టిసిపేట్ చేస్తూ డబ్బులు ఇస్తున్నప్పుడు ఎందుకు ట్రేడింగ్ చేసి చేతులు కాల్చుకోవాలి డబ్బులు పోగొట్టుకోవాలి మార్కెట్ లో ఆ వ్యసనాన్ని ఆ బలహీనతని నిగ్రహించుకోలేకపోతే మాత్రం తప్పకుండా నష్టపోతారు గారు నేను ఇవాళ మార్నింగ్ ఒక [గొంతు సవరించుకోవడం] స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ పోర్ట్ఫోలియో చూస్తున్నాను ట్రస్ట్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ ఈ మధ్య మన ఇన్వెస్టర్స్ కూడా చాలా మంది దగ్గర వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఈ స్కీమ్ ఉండడం చూశను నేను. సో వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియో చక్కటి లాభాలు ఇచ్చింది లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో 32% ఇట్టని ఇచ్చింది. ఎప్పటికప్పుడు మారుతూ ఉంటాయి లీడర్షిప్ పొజిషన్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్ స్పేస్ లో కొంతకాలం బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కొంతకాలం ఇన్వెస్కో ఇప్పటికీ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అలాగే ట్రస్ట్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ నిపాన్ కొంతకాలం బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది సో ఎంత అటు ఇటు రోల్స్ చేంజ్ అవుతున్నా కూడా మొత్తం మీద 20 30% రిటర్న్స్ ని స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ ఇస్తున్నాయి. ట్రస్ట్ ట్రస్ట్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ లో వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోలో ఏమున్నాయి లారస్ లాబ్స్ సన్సేరా సన్సేరా అంటే తెలుసు కదా వాళ్ళ ఈ ఫోర్ వీలర్స్ కి అవసరమైనటువంటి ఏడిఎస్ అంటే బ్రేకింగ్ సిస్టమ్స్ ని తయారు చేసేటువంటి కంపెనీ అలాగే కోఫోర్జ్ మనందరికీ తెలిసిన ఇప్పుడు ఏఐ మీద ఫోకస్ చేస్తున్న కంపెనీ అలాగే లెన్స్ కార్ట్ షాడో ఫాక్స్ ఇవన్నీ మనం ఎప్పుడోకప్పుడు అందరం మనం ట్రేడింగ్ ఐడియాస్ గా ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాస్ గా ఇచ్చినవే రాడికో కైతాన్ ఎస్జ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ ఏథర్ ఎనర్జీ శైలీ ఇంజనీరింగ్, నిపాన్ amసి ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ సోనాబిఎల్డబల్ ఏరోఫ్లెక్స్ న్యూలాండ్ లాబరేటరీస్ అక్యూటాస్ ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నిటిని వాళ్ళు చక్కగా లోవర్ లెవెల్స్ లో అట్రాక్టివ్ లెవెల్స్ లో కొనబట్టి ఆ స్కీమ్ అటువంటి రిటర్న్స్ ఇచ్చేయండి. లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో 32% ని ఇచ్చింది. సో ఇది మనం సాధించగలమా ఏడాదిలో సో మంచి ఫండ్ మేనేజర్స్ చక్కటి ఫండ్ మేనేజర్స్ నిర్వహిస్తున్నటువంటి స్కీమ్లు మన దగ్గర అనేకం ఉన్నాయి కాబట్టి అటువంటి స్కీమ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసి లాభం పొందే ప్రయత్నం చేయండి తప్పనిసరిగా మీ పోర్ట్ఫోలియోలో కనీసం 50% మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి ఇచ్చేయండి తప్పేం లేదు. మనమే చేయాలి మనమే గొప్పగా నిరూపించుకోవాలి మనల్ని మనం మన పోర్ట్ఫోలియోస్ ద్వారా అనే ప్రయత్నాన్ని పక్కన పెట్టి కొంత డబ్బుని తప్పనిసరిగా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయండి. 500 రూపాయలు ఎస్ఐపీలు కూడా చేయొచ్చండి ఇప్పుడు మనకు అటువంటి సదుపాయం ఉంది 500 చేయలేమా మొదలు పెట్టండి ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్ అక్కడి నుంచి క్రమేపి దాన్ని పెంచుకుంటూ ముందుకు తీసుకెళ్లొచ్చు. ఎనలిస్తో మాట్లాడదాం ఐ థింక్ కుటుంబ వారు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇంకా జాయిన్ అవట్లేరు. రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ సో ఫ్రైడే ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఓపెనింగ్ అయితే కొంత పాజిటివ్ గా జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ని చూస్తే అవునండి [గొంతు సవరించుకోవడం] ముఖ్యంగా మనము ఈరోజు సెబి రిపోర్ట్ కూడా అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే మీరు ఆల్రెడీ ప్రస్తావించారు. మెజారిటీ ఆఫ్ ద ట్రేడర్స్ లూజ్ అవుతున్నారు అన్నట్లుగా రిపోర్ట్ వచ్చింది అది వాస్తవం అండి. దీనికి కారణాలు ఒకటి సెబి అలాగే ఆల్గో ట్రేడింగ్ రెండు కలిపి చెప్పుకోవచ్చు. సెబి ఏ విధంగా అంటే రూల్స్ అనేవి చాలా ట్వీట్ చేశరండి లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో చాలా మార్పుకు రూల్స్ అనేవి మార్చడం మనం గమనించాము. క్యాలెండర్ స్ప్రెడ్స్ తీసేయటము తర్వాత ఆ ఎక్స్చేంజ్ అంటే మార్జిన్స్ పెంచారు మార్జిన్స్ పెంచటము టైమింగ్స్ మార్చటము ఆ వీక్లీ ఆప్షన్స్ తీసేయటము ఇలాంటివన్నీ చాలా చూసామండి అంటే ఒక వీక్లీ ఆప్షన్ చేంజ్ చేయడం వల్ల కూడా ఆ ట్రేడర్ రిథము రైమ పోతదండి ఇట్లాంటివి మనం ఈ మధ్యకాలంలో చాలా మార్పులు సెవె నుంచి వచ్చాయి. ఈ మార్పుల వల్ల ఏమవుతుందంటే వాళ్ళు వాళ్ళ రిథమ పోగొట్టుకున్నారు అట్లాగే బ్యాక్ టెస్టింగ్ చేసుకోవడానికి కూడా అవకాశం లేకుండా పోతుంది ఇప్పుడు క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సెషన్ పెట్టారు దాని వల్ల కూడా ఆ కొంచెం టెక్నికల్ గా కూడా ఇబ్బందిగా ఉంటుంది బ్యాక్ టెస్ట్ చేసుకోవడానికి ఆ ఎక్ససైజ్ లో వీక్లీ డే మార్చారు అనుకోండి అంటే గురువారం నుంచి మంగళవారానికి మార్చారు అనుకోండి దాని ద్వారా దాని ద్వారా ఏమవుతుందంటే గతంలో ఏం జరిగింది అనేది అంత కన్ఫ్యూషన్ గురవుతారు. మళ్ళీ బ్యాక్ టెస్టింగ్ లో రిజల్ట్స్ ఫ్యూచర్ ట్రేడింగ్ ఎలా చేయాలో తెలియదు. ఇన్ని అనుభవాలు సెవీ ద్వారా జరిగినయి. దానివార వాళ్ళే చెప్తున్నారు 20% ఆఫ్ ద ట్రేడర్స్ తగ్గిపోయారని ఇంకా రియాలిటీలో లేటెస్ట్ నెంబర్స్ అయితే ఇంకా ఎక్కువ తగ్గి ఉంటారని నేను అనుకుంటున్నానండి అంటే ఈ డేటా ఒక నాలుగైదు నెలల క్రితం అయి ఉండొచ్చు. బహుశా ఇప్పుడు లేటెస్ట్ డేటా తీసుకున్నట్లయితే ఇంకా ఒక 40% దాకా టోటల్ గా అప్పటి నుంచి తీసుకున్నట్లయితే ఒక 40% ట్రేడర్స్ తగ్గిపోయి ఉండొచ్చు. అట్లాగే ఆల్గో సిస్టమ్స్ రావటం ఆటోమేటెడ్ ట్రేడర్ జరిగిపోవటం అవి కూడా మాన్యువల్ ట్రేడర్స్ కి ఇబ్బందికరంగా ఉందండి మాన్యువల్ ట్రేడర్స్ చాలా అంటే వాళ్ళు ఆల్గో ట్రేడింగ్ తో పోటీ పడలేకపోతున్నారు. అది కూడా ఒక ఇంపార్టెంట్ అంశంగా చూడొచ్చు. అలాగే చిన్న చిన్న ఆల్గోస్ ట్రై చేద్దాం అనుకునే వాళ్ళకి కూడా ఇబ్బంది అనండి ఎందుకంటే పైన సుపీరియర్ ఆల్గోస్ హై వాల్యూ ఆల్గోస్ ఎప్పుడైతే ఉన్నాయో మార్కెట్ లో ఈ చిన్న చిన్న ఆల్గోస్ కూడా పనిచేసే అవకాశాలు తగ్గిపోతూ ఉంటాయి కాబట్టి ఈ ఎన్విరాన్మెంట్ లో డబ్బు సంపాదించడం అనేది కష్టమైనాయి ఇది అందరూ గుర్తించాలి. ఇంకా మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే టోటల్ గా మార్కెట్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ కే ఉండిపోయినాయండి మొత్తం మీద డోజీ ఫార్మేషన్ అనేది మనం నిన్న నిఫ్టీలో చూసాము. మొత్తం మీద డోజీ అనేది ఆ మనం చాలా అంటే చాలా కన్సాలిడేషన్ తర్వాత మళ్ళీ ఒ గ్యాప్ అప్ అయినప్పటికీ కూడా ఈ డోజీ లాగా మార్కెట్ ఉండిపోవడం అట్లాగే చాలా కంజస్టెడ్ మూవ్స్ నిన్న కూడా జరగటం మనం చూసాము. ఆ నిన్న షార్ట్ అటెంప్ట్ ఇచ్చాం కానీ అది చాలా తక్కువ రేంజ్ లోనే మార్కెట్స్ మార్కెట్స్ క్లోజ్ అయిపోయినాయి అంటే ఆ రేంజ్ వల్ల స్టాప్ లాస్ కూడా హిట్ అయింది. తర్వాత ఏమన్నా వేరే విధంగా ఇచ్చినా గాని ఒకవేళ లాంగ్ ఇచ్చినా గాని అలాంటి పరిస్థితే కనిపిస్తుందండి అంటే కేవలం ఓపెన్ అయిన దగ్గర నుంచి ఒక 20 30 పాయింట్స్ పైకి ఒక 20 30 పాయింట్స్ కిందకి జరగడం మాత్రం చూస్తాం అంటే ఆ మార్కెట్స్ టోటల్ గా ఒక డైరెక్షన్ లెస్ గా ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా సిమిలర్ సిచువేషన్ సేమ్ డోజీ ఫార్మేషన్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ ఎప్పుడు ముగుస్తుంది అన్నట్లు ఉంది చూద్దాము ఈరోజు మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత ఎట్లా మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి దాన్ని బట్టి ప్లాన్ చేయొచ్చండి. ఓకే సో మనం ఇందాక అనుకున్నట్లుగా అనేక రకాలైనటువంటి సెక్టార్స్ మనకు ఇప్పుడు ఒక బ్యూటిఫుల్ ఆపర్చునిటీని ఇస్తూ ఉన్నాయి. ఆ ఐ థింక్ క్రాంతి గారు కూడా జాయిన్ అయ్యారు. సో క్రాంతి గారు ఆ ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు వీకెండ్ కి రెడీ అవుతున్నట్లుగా ఉన్నారు. గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు మార్కెట్స్ గనక చూసినట్లయితే ప్రస్తుతం ఒక 24,000 లెవెల్ నుంచి ఆ 24,200 లెవెల్ ని రీక్లెయిమ్ చేయడానికి మార్కెట్ ట్రై చేసింది. ఆ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ చూడాలి వల్సింది గారు ఎందుకంటే US లో ఈ 40 ట్రిలియన్ డెట్ ఆ కి ఈ లిమిట్ కి రావడం అనేది మార్కెట్ లో కొంచెం ఆ ఒక ఒక అప్రాన్షన్ అనేది క్రియేట్ చేస్తుంది త్రూ అవుట్ ద గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అన్నమాట బాండ్ యల్స్ ఏ రకంగా పెరిగి ఏ రకంగా మళ్ళీ తగ్గినయో నిన్నంతా లాస్ట్ 48 అవర్స్ లో అంతేకాకుండా లాస్ట్ నైట్ బిట్ కాయిన్ ఏ రకంగా ర్యాలీ అయిందో ఇవన్నీ మార్కెట్స్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో బే చేస్తుంది వసన్ గారు ఒకటి ప్రెసిడెంట్ ప్రెసిడెంట్ ట్రంప్ ఆ ఎన్నికల మేనిఫెస్టోలో ఒక మెయిన్ కీ మానిఫెస్టో ఏంటంటే నేను రాంగాలనే డెట్ ని గణనీయంగా తగ్గిస్తాను అన్నారు. కానీ ఏంటంటే 40 ట్రిలియన్ డాలర్స్ కి మళ్ళీ ఆ మాక్సిమం లిమిట్ కి రావడం అనేది ఆ మార్కెట్ లో జాగ్రత్తగా చూస్తున్నారు ఎందుకంటే దీని ప్రభావం బాండ్ యల్స్ అంతేకాకుండా డాలర్ క్రూడ్ ఆయిల్ అన్నిటి మీద అన్నిటి మీద పడడానికి అవకాశం ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే క్రూడ్ ఆయిల్ మనకి 91 92 డాలర్స్ దగ్గర ఉండటం అనేది మనకి ఇండియాకి కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఫేవరబుల్ గానే ఉంది వసంత గారు ఎందుకంటే ఇటువంటి న్యూస్ వచ్చినప్పుడు ఆ మిడిల్ ఈస్ట్ లో ఎటువంటి ప్రోగ్రెస్ లేకపోయినా ప్రొవోకేటివ్ స్టేట్మెంట్స్ వచ్చినా లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో ఏం చూసామ అంటే క్రూడ్ ఆయిల్ 5% లేకపోతే 100 డాలర్స్ కి రావడం మనం చూసాం కానీ ఏంటంటే ఇప్పుడు మార్కెట్ స్లోగా స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ఎంతవరకు ఉంది ఎంత ఎంత క్రూడ్ ఆయిల్ పాస్ అవుతుందో ఇదంతా పక్కన పెట్టినప్పటికి క్రూడ్ ఆయిల్ అయితే ఇమ్మీడియట్ గా రెస్పాండ్ అవ్వట్లేదు మైల్డ్ గా రెస్పాండ్ అవుతుంది. అది ఇండియాకి కొంచెం అడ్వాంటేజ్ గానే చూడాలి అడ్వాంటేజ్ అంటే ఏంటంటే కొంచెం ఆ ఒక ఒక మోడరేట్ ఆ రిస్క్ అనేది కొంచెం ఇమ్మీడియట్ గా పెరగకుండా మోడరేట్ గా ఉంటుంది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో సో ఇది ఇది ఈ పరిణామాలు జాగ్రత్తగా చూడాలి నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో గనక ఇన్ కేస్ క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక ఒకవైపు ఫాస్ట్ గా 100 డాలర్ పర్ బ్యారోల్ వెళ్తే గనుక మార్కెట్ లో మళ్ళీ మనం 24,000 లెవెల్ కిందకి రావడానికి అవకాశం ఉంది. లేదు క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక తగ్గితే గనుక మళ్ళీ 25,500 లెవెల్ కి మళ్ళీ రీక్లేమ్ చేయడానికి మార్కెట్ కి 240 700 ఈ రేంజ్ కి క్లెయిమ్ చేయడానికి మార్కెట్లో అవకాశం ఉంది. పుట్కాల్ రేషియో అయితే వసంత్ గారు 0.81 81 నుంచి 1.12 కి వచ్చింది అంటే ఏంటంటే స్లోగా నిన్న చూసినట్లయితే మార్కెట్ లో మళ్ళీ ఒకసెవెన్ డేస్ ఈ పాజ్ తర్వాత ఒక బుల్లిష్ ఇండికేషన్ అనేది రావడం అనేది మళ్ళీ చూస్తున్నాం మరి మార్కెట్స్ లో ఇది కంప్లీట్ గా కంప్లీట్ గా సస్టైన్ అవుద్దో లేదో మనం చూడాలి వీక్స్ అయితే మటికి మళ్ళీ ఒక ఫీర్ అనేది తగ్గింది నిన్న అయితే మార్కెట్ లో ఉన్న ఫియర్ అంతా కొంచెం మార్కెట్ లో అయితే బుల్లిష్ మోడ్ అనేది మళ్ళీ రావడం మనం చూస్తున్నాం. ఈ బుల్లిష్ మోడ్ మళ్ళీ ఈ వీకెండ్ లో సస్టైన్ అవుద్దా లేదా అనేది చూడాలి కానీ ఏంటంటే మార్కెట్స్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఒక ఓవర్సోల్డ్ జోన్ లోనే ఉన్నట్లుగా కనపడుతున్నాయి కొంచెం ఇందాక రామకృష్ణ గారు చెప్పినట్లు డెరివేటివ్స్ లో కూడా బాగా వాల్యూమ్స్ అయితే బాగా తగ్గిపోయినాయి మార్కెట్ లో చాలా మ్యూటెడ్ గా ఉంటుంది ఎందుకంటే నిన్న సెబి డేటా మీరు డిస్కస్ చేయడం జరిగింది. బట్ ఆప్షన్స్ డేటా ఆర్ డెరివేటివ్స్ మార్కెట్ లో కొంచెం ఆ ఇంట్రెస్ట్ అనేది కొంచెం సన్నగెళలుతున్నట్టుగా కనపడుతుంది. ఆ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఎవరైతే ఫ్రెషర్స్ గా వస్తున్నారో లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ లో ఎంటర్ అవుతున్నారో ఆ ఎగ్జిబరెన్స్ అనేది తగ్గింది. ఒకటి ఒక మంచి సూచిక ఏంటంటే ఎవరైతే ఆ రిస్క్ తీసుకోలేరో వాళ్ళకి నిజం తెలిసి క్యాష్ మార్కెట్ లో ఈ వెల్త్ క్రియేషన్ జోన్ లోకి రావడానికి అయితే క్లియర్ కట్ అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇది హిస్టారికల్ వసన్ గారు అవుట్ ఆఫ్ 100 ట్రేడర్స్ డెరివేటివ్ ట్రేడర్స్ ఓకే దాంట్లో సస్టైన్ అయ్యేది లాంగ్ టర్మ్ లో ఒక 10 మెంబర్స్ే నా ఎక్స్పీరియన్స్ తో చెప్తున్నాను నా దగ్గర ఉన్నటువంటి లాస్ట్ 30 ఇయర్స్ 25 ఇయర్స్ డేటాతో చెప్తున్నాను. నెక్స్ట్ లాంగ్స్ బిల్డప్ గనక చూసినట్లయితే పిఎబి హౌసింగ్ లో లాంగ్స్ బిల్డప్ చూసాం. సేల్ జిందాల్ స్టీల్ లో జిందాల్ స్టీల్ అండ్ యంబర్ లో లాంగ్స్ బిల్డప్ చేస్తున్నాం అంతే కాకుండాపayటీm లో బాగా లాంగ్స్ బిల్డప్ అవుతున్నాయి. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గనుక డిక్లైన్ గనక చూసినట్లయితే dమార్ట్ ఆస్ట్రాల్పిఐ ఇండస్ట్రీస్ సోనాకామస్టార్ లో కొంచెం డిక్లైనింగ్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ మనం చూస్తున్నాం. షార్ట్స్ గనుక చూసినట్లయితే గనుక గాడ్ ఫ్రమ్ ఫిలిప్స్ ఇండియా క్ంస్ ఆర్ఈసి కేఈఐ లో షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి వసంత్ గారు ఓవరాల్ గా అయితే వసంత్ గారు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో మార్కెట్స్ 24000 లెవెల్ ని సస్టైన్ అవ్వడం అనేది మనకి చాలా ఇంపార్టెంట్ ఈ రేంజ్ గనక సస్టైన్ అయితే గనుక మార్కెట్స్ మళ్ళీ ముందుకు వెళ్ళడానికి అవకాశం ఉంది వసంత్ గారు ఓకే సో చాలా ఆ సెక్టార్ సంబంధించిన ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ సంబంధించిన న్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనం చూస్తున్నాం. షుగర్ సెక్టార్ ఇవాళ బహుశా షుగర్ స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ వచ్చే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే ప్రభుత్వం ఇప్పుడు ఇంటర్వెన్ అవుతుంది. ప్రభుత్వం 10 లక్షల టన్నుల చెక్కర్ ని ఎటువంటి పన్ను లేకుండా ఎటువంటి డ్యూటీ లేకుండా ఇంపోర్ట్ చేసుకునేందుకు అక్టోబర్ లో గానే ఇది యస్ సూన్ యస్ అక్టోబర్ సో ఈ వెసులుబాటు కల్పిస్తుంది ఎందుకంటే 10 సంవత్సరాల తర్వాత మనం నెట్ షుగర్ ఎక్స్పోర్టర్ గా ఉన్న మన దేశం ఇప్పుడు షుగర్ ఇంపోర్ట్ చేసుకునే పరిస్థితికి వచ్చింది. సో షుగర్ స్టాక్స్ ఈ మధ్య బాగా ర్ాలీ అయ్యాయి. చూద్దాం ఈరోజు ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తాయో అలాగే వెల్స్వన్ కార్ప్ సంబంధించి ఒక న్యూస్ ఉంది 17,200 కోట్ల రూపాయల ఆర్డర్ ను ఈ కంపెనీ సంపాదించింది యusఎస్ నుంచి స్టీల్ పైప్స్ సప్లై చేసే కంపెనీ వెల్స్ కార్ప్ మనందరికీ తెలిసిందే బాగా పెరిగిన స్టాక్ ఇది ఆ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మర్స్ లో వెల్స్ కార్ప్ ని కూడా మనం చెప్పుకోవచ్చు. సో ఆల్మోస్ట్ 2000 రూపాయల షేర్ ప్రైస్ వెల్స్మన్ కార్పది ఇప్పుడు 2005 రూపాయ కరెక్ట్ గా నిన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ సో లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో ఎంత పెరిగింది ఈ స్టాక్ ఆ వన్ ఇయర్ లో 124% మోర్ దాన్ డబుల్ అయింది అంటే 8900 దగ్గర ఉన్న స్టాక్ ₹2000 అయిపోయింది. ఆ ఇక్కడి నుంచి కూడా ఇంకా పెరుగుతుందా చూద్దాం మంచి హ్యూజ్ ఆర్డర్ బుక్ ఉంది కంపెనీకి యusఎస్ తో చక్కటి ఎక్స్పోర్టర్ గా ఇంకా ఇప్పటికీ కూడా ఇంత టారిఫ్ లు కూడా అంతా ఉన్నా కూడా యusఎస్ కి భారీగా ఎగుమతులు చేసే వన్ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ వెల్స్మన్ కార్ప్ సో అలాగే అర్బన్ కంపెనీ మీద ఈ మార్నింగ్ మన ఒక రిపోర్ట్ చూశను నేను ఆ హోమ్ సర్వీసెస్ రంగంలో ఉన్న అర్బన్ కంపెనీ ఆ చక్కటి గ్రోత్ ను కనపరుస్తుంది ఈ ఏడాది బహుశా లాభంలో కూడా వచ్చే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే నష్టాల్లో ఉన్న కంపెనీ ఇది ఆ ఒక నెట్ లాస్ లాస్ట్ క్వార్టర్ లో కూడా మనం చూసాం. ఆ సో ఇప్పుడు మోర్గాన్ స్టాన్లీ వాళ్ళు దీన్ని అప్గ్రేడ్ చేసి అర్బన్ కంపెనీని ఓవర్ వెయిట్ రేటింగ్ ఇచ్చారు. ఆ ప్రైసెస్ టార్గెట్ ప్రైస్ కూడా పెంచడం చూస్తున్నాం. సో హోమ్ సర్వీసెస్ కి ఒక ఎక్సలెంట్ టోటల్ అడ్రెస్సిబుల్ మార్కెట్ అంటారు టామ్ అంటారు. సో ఆ మార్కెట్ వచ్చేసి 5.2 2 ట్రిలియన్ రపీస్ అంటే 5 లక్షల కోట్లను మించినటువంటి టోటల్ అడ్రెస్సిబుల్ మార్కెట్ హోమ్ సర్వీసెస్ సెగ్మెంట్ లో ఉంది. అందరూ కూడా ఇప్పుడు అన్ఆర్గనైజ్డ్ నుంచి ఇన్స్టిట్యూషనలైజ్డ్ సెగ్మెంట్ అవుతుంది ఇది. ఇంతకుముందు సెక్యూరిటీ గార్డు కావాలంటే వాళ్ళని వెళ్లి పట్టుకొని ఏదో పట్టుకునేవాళ్ళం ఇప్పుడు టెక్నాలజీ ద్వారా సంపాదించే పరిస్థితి అలాగే హోమ్ సర్వీస్ మెయిడ్స్ మన పనివాళ్ళు అంటాం కదా పని మనుషులని వాళ్ళని కూడా మనం ఆ యాప్ లో బుక్ చేసుకున్నటువంటి సదుపాయం వచ్చింది బ్యూటీ సర్వీసెస్ పా సర్వీసెస్ ప్లంబర్స్ ఎలక్ట్రీషియన్స్ కార్పెంటర్స్ ఇవాళ్ళ ఎక్కడ కూడా కొరత లేదు మనకు బికాజ్ థాంక్స్ టు ది టెక్నాలజీ అంతకుముందు ఎలక్ట్రీషియన్ కావాలంటే వారం రోజులు ముందు మనం బుక్ చేసుకోవాల్సి వచ్చేది ఇప్పుడు గంటలో మన ఇంటికి వచ్చి ఆ పని చేసి పెట్టి వెళ్ళే సదుపాయం లభిస్తుంది కాబట్టి అర్బన్ కంపెనీ లాంటివి మంచి గ్రోత్ ఉంది అంటూ మొర్గన్ శాన్లీ రిపోర్ట్ చదువుతున్నాను. ఆ ఈ సెగ్మెంట్ లోకి ఇప్పుడు మన క్యాప్సన్ హోమ్ సర్వీసెస్ కూడా వచ్చింది కాబట్టి వాళ్ళకి కూడా ఒక చక్కటి అవకాశం ఈ హోమ్ సర్వీసెస్ సెగ్మెంట్ లో లభిస్తుంది. ఇంతకుముందు ఉన్నటువంటి మ్యాన్ పవర్ బిజినెస్ మాత్రమే కాకుండా హోమ్ సర్వీసెస్ అనేది ఒక అతి పెద్ద ఎందుకంటే అర్బన్ కంపెనీ మనకు తెలుసు 21 వేల కోట్ల రూపాయల మార్కెట్ క్యాప్ ఉంది. మరి మే బీ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ నెక్స్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో క్యాప్షన్ కూడా ఒక 5% మార్కెట్ షేర్ ని నేషనల్ వైడ్ సంపాదించుకోగలిగితే ఎక్కడికో వెళ్తుంది కంపెనీ మార్కెట్ క్యాప్ పరంగా సో లెట్స్ సి ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో సార్ నమస్కారం సార్ నమస్కారం సార్ ఎస్కేపి ఇండియా అనేది బేరింగ్స్ అనేది ఈ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా లాంగ్ టర్న్ ఇప్పుడు 1600 రూపాయ ఉంది. ఏ షేర్ అది ఏ స్టాక్ ఎస్కేఎఫ్ ఇండియా సార్ ఎస్కేఎఫ్ ఆ ఓకే రైట్ క్రాంతి గారు ఎస్కేఎఫ్ ఇండియా కొనుక్కోవచ్చా స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసంత్ గారు రీసెంట్ గా పెరిగిన స్టాక్ ఒక 1400 నుంచి పుల్ బ్యాక్ ర్యాలీ చూస్తున్నాం ఆ డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను వసంత్ గారు రీసెంట్ స్టాక్ యాడ్ చేసుకోదగిన కంపెనీ ఎస్కేఎఫ్ ఇండియా ఈ బేరింగ్స్ ఆ లూబ్రికేషన్ సిస్టమ్స్ ఇలాంటివన్నీ తయారు చేసేటువంటి కంపెనీ ఎప్పటి నుంచో ఉన్నదే పాతకం కంపెనీ బాగా అందరికీ సుపరిచితమైనటువంటి కంపెనీ అనేది. మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నమస్తే సార్ అడగండి రాలీస్ ఇండియా వచ్చేసి నా 250 లో ఉన్నాయి సార్ మ్ అట్లానే ప్రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ వచ్చేసి 370 లో ఉన్నాయి యాడ్ చేసుకోవచ్చా లేకపోతే ర్ాలీలో ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఈ రెండు స్టాక్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ర్ాలీస్ ఉన్నాయి అలాగే ప్రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ సరే షుగర్ సెక్టర్ అంతా పెరుగుతుందని ప్రాజ్ కూడా పెరిగింది. సో క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ప్రాజని అమ్ముకోవచ్చా ఇక్కడ ప్రాజని అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఇది ఈ ఈ సెగ్మెంట్ అనేది మెయిన్ కీ అన్నమాట నెక్స్ట్ ఇతనాల్ బ్లెండింగ్ ప్లాంట్స్ ఎక్స్పాన్షన్స్ జరిగితే గనుక ప్రాజ్ కి మంచి డిమాండ్ రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఈలోపు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో మళ్ళీ బ్యాక్ టు షుగర్ ప్లే పే చేస్తుంది కాబట్టి ప్రాజ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు ర్ాలీస్ అయితే లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినయి వసంత్ గారు ప్రస్తుతం అయితే ర్ాలీస్ ని అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను బాటం లో ఉంది ఇన్ కేస్ కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ర్యాలీస్ లో చూస్తున్నాం లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ నుంచి ఆయన మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ అయితే ఏదైనా ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. అబవ్ 260 అబవ్ గనక వెళ్తే గనుక ర్ాలీస్ లో మంచి ఇంకో ర్ాలీ రావడానికి అవకాశం ఉంది. బట్ ఏంటంటే ర్ాలీస్ లో మిస్ అవుతుంది ఏంటంటే ర్యాలీ మిస్ అవుతుంది ర్యాలీ లేదు దీని నుంచి ఇంకా బెటర్ కెమికల్ స్టాక్ వచ్చేయండి. ఎందుకంటే కెమికల్స్ లో స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ కి ఉన్న డిమాండ్ ఈ యగ్రో కెమికల్స్ కి వీటికి లేదు. సో షిఫ్ట్ టు సమ అదర్ పెర్ఫార్మింగ్ కెమికల్ స్టాక్ ఫ్రమ్ రాలీస్ ఇండియా ప్రాజ కూడా 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ ని ఇప్పుడు టెస్ట్ చేస్తుంది కరెక్ట్ గా అక్కడే ఉంది. ఇది దాటగలిగితే ర్ాలీ ఉండే అవకాశం ఉంది లేదంటే మాత్రం మళ్ళీ ఫిజిల్ అవట్ అయ్యి వెనక్కి వచ్చేసినా కూడా ప్రమాదం కూడా ఉంది. ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ లో మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో సార్ నమస్తే సార్ పట్టాభి కర్ణాటక నుంచి పట్టాభి అవును సార్ అదేంటి పట్టా నా దగ్గర 150 షేర్లు ఓరియానా పవర్ 1970 లో ఉన్నాయి సార్ ఓరియానా పవర్ 150 1970 1970 రూపాయలో ఓరియానా పవర్ ఉన్నాయి ఇప్పుడు 1190 ఉంది. దగ్గర దగ్గర ₹800 రూపాయలు నష్టపోయారు భారీ నష్టం వచ్చింది. రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా ఇది టెక్నికల్ గా అంటే ఇప్పుడు సోలార్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా పడుకున్నాయి ఏమాత్రం ఫ్యాన్సీ లేదు బాగా ఫ్యాన్సీ తగ్గిపోయింది ఒకప్పుడు రైల్వేస్ లాంటి పరిస్థితి ఇప్పుడు ఈ సోలార్ సెక్టార్ కూడా వచ్చింది. సో ఏమన్నా ఎన్ఎస్సి ఎస్ఎం వస్తుంది గారు ఆ ఎస్ఎంఈ లో కూడా ఉండడం కూడా మరొకటి అలా అని చెప్పేసి ఎస్ఎంఈ సెక్టార్ చాలా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న స్టాక్స్ చాలా ఉన్నాయి ఇప్పుడు మనకు అనేకం చెప్పుకోవచ్చు. ఈ మధ్య మనం మాట్లాడుకున్న డిజీ లాజిక్ తో సహా సో కానీ ఈ సోలార్ కంపెనీస్ అన్నిటికీ గడ్డుకాలం నడుస్తుంది ఆ వాటికి రిసీవబుల్స్ బాగా పెరిగిపోయాయి వర్కింగ్ క్యాపిటల్ ఇష్యూస్ వస్తున్నాయి ఇవన్నీ గమనించిన తర్వాత మనకు రిజల్ట్ బాగానే ఉంది లాస్ట్ మార్చ్ రిజల్ట్ బాగుంది మరి ఎస్ఎం కాబట్టి సెప్టెంబర్ రిజల్ట్ కోసం వెయిట్ చేయాలి. ఈలోగా టెక్నికల్ గా ఏమనా బౌన్స్ బ్యాక్ వస్తుందా రామకృష్ణ గారు మీరు చెప్పింది కరెక్ట్ అండి ఫండమెంటల్స్ గా స్టాక్ ఏమి ప్రాబ్లం రాలేదండి ఫండమెంటల్ గా స్టాక్ బాగానే ఉంది కాపోతే మీరు అన్నట్లు టోటల్ గా ఈ పవర్ సెక్టార్ లో స్టాక్స్ అన్నీ కూడా చాలా డల్ పెర్ఫార్మెన్స్ వీక్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూపిస్తూ ఉన్నాయి. ఈ స్టాక్ కూడా కంటిన్యూస్ గా పడుతూ ఉంది. ఆ మనం లాస్ట్ మే నుంచే ఈ స్టాక్ లో ఎక్కడా బౌన్స్ రాలేదు. తర్వాత మేజర్ సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 1050 1025 ఆ ప్రాంతాల్లో ఇదివరకి ఒక బాటం ఫార్మేషన్ జరిగిందండి. ఆ బహుశా ఆ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర ఏమన్నా సపోర్ట్స్ తీసుకొని మళ్ళీ రివర్సల్స్ ఏమన్నా వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది. ఇన్ కేస్ అది కూడా బ్రేక్ అవుతుంటే ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్తాను. ఒరియానా పవర్ ఒక్కటే కాదు వరీ ఎనర్జీస్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఈవెన్ మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ బొండాడ ఇలాంటివన్నీ కూడా హై నుంచి బాగా కిందక వచ్చి పైకి లేవలేకపోతున్నాయి. అటువంటి పరిస్థితి ఇండస్ట్రీలో కనిపిస్తుంది. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్తే సార్ నమస్తే అండి మనుగూరు నుంచి అండి రామకృష్ణని రామకృష్ణ మణగూర్ అడగండి సార్ గోదావరి బయోవను పిన్ లాబ్ సార్ ఈ రెండిటినిీ తీసుకున్నాం గోదావరి బయో వచ్చేసి 320 రూపాయలో తీసుకున్నాం సార్ మ్ ఇంకొకటి ఏదన్నారు స్కిన్ లాబ్ సార్ స్కిల్ లాబ్ ఓకే స్కిల్ లాబ్ అంతేనా పేరు అవును సార్ అవును ఎస్కేఐఎల్ఎల్ అంతేనా పిఐ ఏవండీ ఎస్కేఐఎల్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చరా కాదండి పిఐ నాకైతే అర్థం కావట్లేదు మరి క్రాంతి గారు మీకుేమన్నా అర్థమైందా ఆయన అడిగినప్పుడు లేదు నేను ట్రై చేస్తున్నాను ఆయన చెప్తున్నప్పుడు ఏమి స్టాక్ ఏం కనపడట్లేదు సరే ముందుగా మీ స్టాక్ గోదావరి బయో ఏంటి ఏంటి ఏం జరుగుతుంది ఎందుకు ఇది ఏమాత్రం ర్ాలీస్ లో పార్టిసిపేట్ చేయడం లేదు మార్కెట్ ర్యాలీస్ లో ఆ వసద గారు ఆ ర్ాలీస్ లో పార్టిసిపేట్ చేయట్లేదు మీరు చెప్పింది కరెక్టే ఆ ఇప్పుడు ఇదఏంటంటే ఇది ఒకవైపు షుగర్ ఇంకోవైపు బయో రిఫైనరీస్ లో ఉందన్నమాట సో షుగర్ షుగర్ రెవెన్యూ పెరుగుతుంది కాబట్టి షుగర్ ర్యాలీలో పార్టిసిపేట్ చేయడానికి ఇది షుగర్ స్టాక్ కింద కూడా కన్సిడర్ చేయట్లేదు అక్కడ ఫార్మా స్టాక్స్ కింద కూడా కన్సిడర్ చేయట్లేదు ఇన్ బిట్వీన్ బోత్ అన్నమాట చందని కంపెనీగా అయిపోయింది అన్నమాట అవును కానీ ఏంటంటే రీసెంట్ గా వాళ్ళకి జస్ట్ ఒక లాస్ట్ వీకే ఒక పేటెంట్ రావడం జరిగింది ఆ యూరోపియన్ పేటెంట్ అన్నమాట ఫర్ దేర్ వన్ ఆఫ్ దేర్ కీ డ్రగ్ అన్నమాట సో కొంచెం పేషెన్స్ టెస్ట్ అవర్ చేస్తుంది. ఆయనైతే హై రేంజ్ లో ఎంటర్ అయ్యారు. ఆ ఈ రేంజ్ లో ఇన్ కేస్ ఆయన ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ ఉండి పేషెన్స్ గనుక ఉంటే గనుక డిఫ్స్ లో యాడ్ చేయదగ్గ స్టాక్ ఒక టూ త్రీ ఇయర్స్ టైం హరైజన్ లో ఈ కంపెనీకి చక్కటి ఫ్యూచర్ ఉంది. ఇంకా యాడ్ చేయకండి ఉన్నవి అలాగా హోల్డ్ చేయండి మళ్ళీ పెరిగినప్పుడు చూస్తున్నాం. ఇప్పటి నుంచే మన డబ్బుల్ని ఎందుకు లాక్ చేసేయాలి చాలా అపర్చునిటీస్ మార్కెట్ లో ఉన్నాయి కదా ఆయన అడిగింది పైన్ లాబ్స్ ఇప్పుడు అర్థమైందా పైన్ ఓకే పైన్పిఐఎన్ఈ పిన్ పిన్ అంటున్నారు మీరు పైన్ లాబ్స్ అది పైన్ లాబ్స్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ అండి మనం ఈ కార్డ్ స్వైపింగ్ మెషిన్స్ తయారు చేసే కంపెనీ సో ఒక ఫిన్టెక్ కంపెనీగా దీన్ని చూడొచ్చు. ఆ లాస్ట్ రిజల్ట్ బాగాలేదు జూన్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ బాగాలేదు అందువల్లనే స్టాక్ బాగా వీక్ గా ఉంది ఇది కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోవాల్సిందే ర్ాలీస్ లో ఆ అటువంటి కౌంటర్ గా కనిపిస్తుంది సపోర్ట్ అయితే ఇక్కడ తీసుకుంటున్నట్లు ఉంది రామకృష్ణ గారు 156 రూపాయలు 50 డే మూవింగ్ యవరేజ్ అవునండి [గొంతు సవరించుకోవడం] ప్రస్తుతం 160 రూపాయ దగ్గర ట్రేడింగ్ అవుతుంది ఈ స్టాక్ లో మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 138 ఉందండి అంటే అది అప్పుడు అంటే రీసెంట్ గా లిస్ట్ అయింది కాబట్టి అదే లో పాయింట్ సో ఆ ప్రైస్ పాయింట్ ఏమనా టెస్ట్ చేస్తుందేమో అని అనిపిస్తూఉంది ప్రస్తుతం ఉన్న పరిస్థితిని బట్టి ఇన్ కేస్ అది కూడా కోల్పోతూ ఉంటే ఎగ్జిక్ట్ ప్లాన్ చేసుకోవడం బెటర్ అండి స్టాక్ రైట్ మరో [గొంతు సవరించుకోవడం] కాలర్ లైన్ నమస్కారం వసంత గారు ఉభయలకు శుభోదయం అండి. సర్ ఇప్పుడు ఈ జాగీ ప్రిపేర్డ్ ఒకటి ఈ రేట్లో తీసుకోవచ్చా అండి అదొకటి ఈఐడి పేరు ఉంది సార్ నాకు 10% నిన్న ప్రాఫిట్ వచ్చింది ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమంటారా లాంగ్ టర్మ్ కోసం పుంచుకోమంటారు వన్ ఇయర్ టూ ఇయర్ కోసం లాంగ్ టర్మ్ కోసం అంటే ఇది షుగర్ సెక్టర్ కంపెనీ లాంగ్ టర్మ్ అనేది ఇందులో పెట్టుకోకూడదు ఓన్లీ షార్ట్ టర్మ్ చూసుకుంటూ ఉండాలి ఇప్పటికైతే బాగుంది ఈడి పారీ జాగిల్ జాగిల్ ఎగ్జిట్ అయిపోవాలండి జాగిల్ లో ఒక బౌన్స్ బ్యాక్స్ అప్పుడప్పుడు వస్తున్నాయి అటువంటి బౌన్స్ బ్యాక్స్ వచ్చినప్పుడు అమ్మేసుకోండి. చాలా కష్టాల్లో ఉన్నటువంటి కంపెనీ ఇది. క్రాంతి గారు ఈఏడి పారీ పరిస్థితి ఏంటి? వసంత్ గారు మీరు చెప్పినట్లు ఇప్పుడు ఈ షుగర్ రాలీ అనేది ఈ స్టాక్స్ అన్నిటికీ ఫేవర్ అవుతుంది. డీసెంట్ కంపెనీ బట్ ఏంటంటే షుగర్ లో ఒకటి గుర్తుంచుకోవాలి వసంత్ గారు షుగర్ స్టాక్స్ ఇన్ ఇండియా ఆ ఇవి ప్రతిసారి స్వీట్ గా ఉంటాయి అని ఉండదు. ఒక ఒక సీజన్ లో స్వీట్ వంటి షుగర్ స్టాక్స్ తర్వాత మళ్ళీ ఆ ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ ఆ చేదఎక్కిపోతుంటాయి అన్నమాట. సో ఆ స్వీట్ ముదురక ముందే షుగర్ స్టాక్ లో ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలి వసంద్ గారు. ప్రస్తుతం అయితే ఆ ర్యాలీ ఇప్పుడే స్టార్ట్ అయింది. హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ప్రస్తుతానికి. చక్కర చేదుగా కూడా మారే ప్రమాదం షుగర్ స్టాక్స్ లో ఉంది. సో అందువల్ల ఆ సైకిల్స్ ని వాడుకోవాలి ఎంట్రీ కి ఈజీగా చెప్పాలంటే షుగర్ స్టాక్స్ ఆర్ ఆల్వేస్ నాట్ స్వీటింగ్ ఇన్ ఇండియా వసం గారు కరెక్ట్ షుగర్ ఒకటి టెక్స్టైల్స్ ఒకటి సిమెంట్ ఒకటి ఇవి లాంగ్ టర్మ్ వెల్త్ క్రియేటర్స్ కావు అవి సైకిల్స్ ని బట్టి ఎంట్రీలు ఎగ్జిట్లు తీసేసుకుంటూ ఉండాలి. మరొక కాలర్ హలో నమస్తే అండి అడగండి నమస్కారం సార్ సర్ ఇది ఐటిసి పవర్ గ్రేడ్ లో 400 400 ఉన్నాయి సార్ ఇప్పుడు పడిపోతుంది కాబట్టి యాడ్ చేసుకోమంటున్నారా ఇంకా పడిపోతున్నాయి యాడ్ చేసుకోవచ్చా రెండు కూడా గొప్ప కంపెనీలు కానీ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంటుంది రెండు సంవత్సరాల నుంచి మూడు సంవత్సరాల నుంచి ఐటీసి జీరో రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. క్రాంతి గారు యాడ్ చేసుకోవచ్చా వీళ్ళ సిగరెట్లు కొనుకుంట కొనుక్కునే జనాలు బాగానే పెరుగుతున్నారు కాబట్టి వసుంధర్ రీసెంట్ జీఎస్టి అనేది కొంచెం ఐటీసి మీద మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ప్రెషర్ చూపిస్తుంది. ఇన్ కేస్ ఒక లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ కోవిడ్ తర్వాత వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ వచ్చేసి ఐటిసి అన్నమాట లాస్ట్ ర్ాలీ నుంచి అంటే అప్పుడు 2020 లో 2021 వరకే వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ తర్వాత లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లోకి వచ్చింది వసంత్ గారు బట్ ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్ ఈ స్టాక్ ని ఏంటంటే మనం వన్ టూ ఇయర్స్ హరైజన్ లో చూడకూడదు దీన్ని ఎప్పుడు ఒకఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ హరైజన్ లో చూస్తే గనుక ఇట్స్ అవుట్ పర్ఫామర్ సో లాంగ్ టర్మ్ లో క్రాంతి గారు చెప్తాను నేను 10 ఇయర్స్ లో ఈ స్టాక్ సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ 1% 1 శాతం రిటర్న్ ఇచ్చింది. ఐదేళ్లలో సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ 7% మూడేళ్లలో మైనస్ 14% లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో 33% నష్టాన్ని ఇచ్చింది. సో ఇంక ఎందుకు కొనాలి ఐటీసి ని సిగరెట్ సిగరెట్లు కొనుక్కోండి కావాలంటే తాగేవాళ్ళు అందరూ కాదు టూ థింగ్స్ వసంత గారు మీరు చెప్పింది కరెక్టే ఎందుకంటే లార్జ్ క్యాప్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది మనం చూస్తున్నాం. మళ్ళీ లార్జ్ క్యాప్ లో ర్యాలీ వస్తే ఇవన్నీ పార్టిసిపేట్ చేస్తాయి అన్నమాట. ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ కానీ ఏంటంటే ఆ సీక్లికల్ ఇంపాక్ట్ అనేది ఉంటుంది. ఇప్పుడు మీరు స్ట్రైట్ అవే ఓకే మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అండర్ పెర్ఫార్మర్ ఇన్ కేస్ ఆయన లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే గనుక ఐటీసి ని కొనుక్కోవచ్చు వస్తుంది గారు పవర్ గ్రిడ్ కూడా మీరు పవర్ గ్రిడ్ కొనకుండా మీకు ఎలాగో పెద్దగా ఆశలు లేవనట్లుగా నాకు అర్థం అవుతుంది. ఎక్కువ క్యాపిటల్ బాగా పెరగాలి 50% 100% మల్టీ బ్యాగర్స్ మీకు అవసరం లేదని నాకు అర్థమయింది. మీరు అడిగిన స్టాక్స్ ని బట్టి చూస్తే పవర్ గ్రిడ్ కంటే కూడా పీజీ ఇన్విట్ కొనండి. అందులో మీకు చక్కగా ఫిక్స్డ్ ఇన్కమ్ లాగా నెలకి రూపాయి వడ్డీ వస్తుంది. 12% డివిడెండ్ నీళ్లు వస్తుంది అందులో సో పవర్ గ్రిడ్ ఇన్విట్ పీజీ ఇన్విట్ అంటారు. మీకు ఎలాగో మీరు పాపం చాలా అమాయకంగా ఉన్నారు రీజనబుల్ గా ఉన్నారు. కాబట్టి పీజీ ఇన్విట్ కొనండి పీజ ఎందుకంటే పవర్ గ్రిడ్ లో మీకు 3.4% 4% డివిడెండ్ వస్తుంది డివిడెండ్ డీల్డ్ అక్కడ 12% వరకు వస్తుంది 10 టు 12% వస్తుంది. సో మంచి ఇన్వెస్ట్మెంట్ గా పీజీ ఇన్వెట్ని చూడొచ్చు ప్రతి మూడు నెలలకు ఒకసారి డివిడెండ్ ఇస్తారు. సో అది కూడా ఒక చక్కటి సదుపాయం అవకాశం పీజీ ఇన్వెట్ ఇస్తుంది. బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం. మార్కెట్ లో ఓపెనింగ్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి. సో మరికొద్ది క్షణాల్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. సో ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గానే జరిగింది. ఆ ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం. నిఫ్టీ సుమారుగా ఆ 15 20 30 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 90 పాయింట్లు పెరిగింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 80 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది 1000 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే బిఎస్సి లో 600 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 1113 స్టాక్స్ లాభాలతో ప్రారంభం అయితే 581 స్టాక్స్ నష్టాలతో ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ కొంచెం వేగం పుంజుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది మోర్ దెన్ 100 పాయింట్స్ లాభం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూస్తున్నాం ఇప్పుడు 80 పాయింట్లు లాభానికి వచ్చేసింది. ఓకే ఆ ఎటువంటి మూవర్స్ అండ్ షేకర్స్ ఈ సమయంలో మనకు కనిపిస్తున్నాయో చూద్దాం ఒకసారి ఆ నిఫ్టీ ప్యాక్ లో శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ బిఈఎల్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఐషర్ మోటార్స్ సన్ ఫార్మా ఎటర్నల్ టాటా స్టీల్ నెస్లేహెf్c బ్యాంక్ ఇవి టాప్ గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లో గ్రాసింజsడబల్ స్టీల్టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్హెf్c లైఫ్ ఇలాంటి కంపెనీలు ఉన్నాయి. వెల్స్మన్ కార్ప్ మనం మార్నింగ్ అనుకున్నాం 17వ000 కోట్ల భారీ ఆర్డర్ సంపాదించిందని 7% పెరిగింది వెల్స్మన్ కార్ప్ హిందుస్తాన్ జింక్ ముతూట్ ఫైనాన్స్ బిపిసిఎల్ పూనావాల ఫిన్ కార్ప్ ప్రెస్టీజ్ ఎస్టేట్స్ ఇటువంటి మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో గెయినర్స్ ని చూస్తున్నాం. అలాగే షుగర్ ప్యాక్ వెనక వస్తుంది బలరాంపూర్ చిని 4% డౌన్ త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ ప్రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ నివాబూప ఇవన్నీ కూడా ఈ మార్నింగ్ నష్టపోయిన కంపెనీలు వెల్స్ కార్ తో పాటు జేబిఎం ఆటో కూడా 7% పెరిగింది ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ రైల్టేల్ కార్పొరేషన్ క్యాంపస్ యక్టివేర్ ఆ డేటా పాటర్న్స్ హింద్ జింక్ లెమన్ ట్రీ హోటల్స్ అలాగే వలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ సఫైర్ ఫుడ్స్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు గ్రో ఇవన్నీ ూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభమైనటువంటి కౌంటర్స్ సో గత ఫోర్ ఫైవ్ సెషన్స్ నుంచి మనం షార్ట్ అటెంప్ట్స్ ఇచ్చామండి కాపోతే నిన్న ఫెయిల్ అయింది ఓ 30 పాయింట్స్ 25 పాయింట్స్ ఆ రేంజ్లో స్టాప్ లాస్ ఈరోజు కూడా మార్కెట్స్ షార్టింగ్ కే ముగ్గు చూపిస్తుందని అనిపిస్తుంది. సో షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు ప్రస్తుతం ఉన్న 24,250 ఆ ప్రాంతాల్లో ఈరోజు హై ని అంటే స్పాట్ హై ని అంటే 24,285 ఆ ప్రాంతాల్లో స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. మార్కెట్స్ డెసివ్ గా 24,300 దాటితేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమ. రత్నవీర్ ప్రెసిషన్ 274 రూపాయ అయింది. మనం వైజాగ్ ఈవెంట్ కి ముందు ప్రీ ఈవెంట్ కానుగగా మాట్లాడుకున్నటువంటి స్టాక్ ఇది ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది 180 ఆ రోజు ఇవాళ 27273 పెరిగింది. మేబీ కాస్త ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకున్నా కూడా తప్పులేదు అనిపిస్తుంది ఈ రేట్లో కానీ లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే హోల్డ్ చేయదగినటువంటి స్టాక్ ఇది. ఓకే మెయిల్ చూద్దాం రాజ్భూషణ అడుగుతున్నారు వాళ్ళ అమ్మాయి వయసు 18 సంవత్సరాలు నెలకు ర000 రూపాయలు పెట్టుబడి పెట్టగలదు పాకెట్ మనీ నుంచి రెండు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ 18 ఇయర్స్ కదా ఇంకా చాలా ఇన్వెస్ట్మెంట్ టైం ఉంది లైఫ్ ఉంది కాబట్టి ఆ అమ్మాయికి స్మాల్ క్యాప్స్ మిడ్ క్యాప్ ఓరియంటెడ్ స్కీమ్స్ లో ఎక్కువగా ఇన్వెస్ట్ చేయించండి మార్నింగ్ మనం ట్రస్ట్ మ్యూచువల్ ఫండ్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటి స్కీమ్ ఇది. ఆ కొత్తగా ఎంటర్ అయ్యారు మంచి స్టాక్స్ పోర్ట్ఫోలియోలో కనిపిస్తున్నాయి. సో ట్రస్ట్ మ్యూచువల్ ఫండ్ సంబంధించినటువంటి స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయించండి ఒకటి రెండోది ఒక లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ మేబీ ఐసిఐసిఐ లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ స్కీమ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయించండి ఈ రెండు స్కీమ్స్ లో నెలకు ఒక్కొక్క స్కీమ్ లో 1000 రూపాయల చొప్పున ఇన్వెస్ట్ చేస్తే నెక్స్ట్ 20 ఇయర్స్ ఎప్పటికప్పుడు రివ్యూ చేసుకోండి పోర్ట్ఫోలియోని అలాగా 20 ఇయర్స్ అన్నాం కదా అని చెప్పేసి అలాగ వదిలేసి కూర్చోకుండా తర్వాత రామకృష్ణ తిరుపతి నుంచి ఆయన ఎన్హెచ్పిసి కొన్నారట 106 రూపాయలో రిజల్ట్స్ వచ్చాయి ఆ కానీ ఏమి ఉపయోగం లేదా ఎన్హెచ్పిసి ఎలా ఉంది క్రాంతి గారు రిజల్ట్స్ అయితే ఓకే కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ వస్తుంది గారు టాప్ లైన్ అయితే అప్ ఉంది కానీ బాటం లైన్ ఫ్లాటిష్ గా వచ్చింది వసంత్ గారు కొంచెం ఆ ఈ మాన్సూన్ ఇంపాక్ట్ అనేదిఎన్హెచ్పిసి మీద ఉంది వసంత గారు ఇట్స్ ఏ డివిడెండ్ ఈల్డ్ స్టాక్ వసంత్ గారు పెర్ఫార్మ్ చేసింది ఒక టైం లో ఆయన బహుశా హై లో ఎంటర్ అయ్యారు అక్కడి నుంచి లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గనక చూస్తే 1అ/2 ఇయర్ ఆల్ దీస్ పిఎస్ స్టాక్స్ సార్ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ వస్తుంది గారు. ఆయన ఇన్ కేస్ పేషెన్స్ ఉంటే లాంగ్ టర్మ్ లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. లో బీటా స్టాక్ ఇది. లేదు ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమంటే ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయ్యి ఇంకా కొంచెం బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ లోకి మూవ్ అవ్వచ్చు వస్తుంది గారు పవర్ స్టాక్స్లో పవర్ ఎక్విప్మెంట్ స్టాక్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. సస్టైనబిలిటీ చూపిస్తున్నాయి నెక్స్ట్ ఎర్నింగ్ విజిబిలిటీ కూడా బాగా కనపడుతుంది. సో పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ లోకి మూవ్ అవ్వమని చెప్తాను. [గురకలు] ఓకే నిన్న మణిపాల్ హాస్పిటల్స్ నెంబర్స్ కూడా వచ్చాయి. ఆ బానే ఉన్నాయి నెంబర్స్ మంచి రిజల్ట్ ని అనౌన్స్ చేసింది కాకపోతే మార్జిన్స్ లో కొంత ఆ క్షీణత వీక్నెస్ బలహీనత కనిపించింది. ఎందుకంటే వాళ్ళు కొత్తగా కొన్ని హాస్పిటల్స్ ని ఎక్వైరీ చేయడం అలా ఎక్స్పాండ్ చేసుకుంటూ వెళ్తారు హాస్పిటల్స్ సెగ్మెంట్ అంతా కూడా ఆ విధంగానే పెరుగుతోంది కాబట్టి ఆ మార్జిన్స్ తగ్గడాన్ని పెద్దగా నెగిటివ్ గా తీసుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. ఆ రిజల్ట్ బాగున్నట్లే మనం అనుకోవచ్చు. టాటా మోటార్స్ నాగరాజు అడుగుతున్నారు ఆటాata మోటార్స్ ప్ాసెంజర్ వెహికల్స్ 6% లాస్ లో ఉన్నారు దీన్ని అమ్మేసిటీవఎస్ మోటార్ కి షిఫ్ట్ కావచ్చా యా మంచి ఆలోచనే టవఎస్ మోటార్స్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటి కౌంటర్ ఆ మంచి వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టిన కంపెనీ ఆర్ఎ అండ్ఎం కి కూడా షిఫ్ట్ కావచ్చు మీరు ఫోర్ వీలర్స్ లోనే ఉండాలనుకుంటే ఎంఎంఎ కి షిఫ్ట్ అవ్వండి లేదు టూ వీలర్స్ లో అంటే టీవీఎస్ మోటార్స్ అండ్ ఏథర్ ఏతర్ ఈవ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ ఈవ టూ వీలర్ ఈవ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. అది కూడా మీరు కన్సిడర్ చేయొచ్చు. అంటే నన్నే చెప్పమని అడిగారు ఆయన అందుకని నేనే ఆన్సర్ ఇచ్చేసాను రమణమూర్తి కరెక్ట్ ఆన్సర్ వస్తుంది గారు యా సో క్రాంతి గారు కూడా దీన్ని ఎండోర్స్ చేశారు కాబట్టి మీరు తక్షణమే రంగంలో దూకండి. మూర్తి హైదరాబాద్ రమణమూర్తి హైదరాబాద్ నుంచి 200 పిఎఫ్సి షేర్స్ 94 రూపాయలో ఉన్నాయి 100 ఆర్ఈసి షేర్స్ 130 రూపాయలో ఉన్నాయి. అలాగే పవర్ గ్రేడ్ ఇందాకే చెప్పేసాం మనం సో ఈ స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా పిఎఫ్సి ఆర్ఈసి వసద్ గారు ప్రస్తుతం అయితే ఈ స్టాక్స్ ఒక టైం లో బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ మంత్స్ నుంచి ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి. బట్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో డీసెంట్ స్టాక్స్ అన్నమాట మంచి డివిడెండ్ ఈల్డ్ లో ఉన్న స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే రమేష్ కుమార్ క్యాప్షన్ గురించి అడిగారు 150% లాభంలో ఉన్నారట ఆయన అమ్మేసారట 150% లాభంలో అమ్మేసారు. మరి ఇంకేంటి గొడవ అమ్ముకొని బయటికి వెళ్ళిపోయారు కదా హాయిగా ఎంజాయ్ చేసుకోండి డబ్బులతో ఇప్పుడు ఏంటంటే మళ్ళీ ఎంటర్ కావచ్చా ఇలా ట్రేడింగ్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు దీనిలో ఇది ట్రేడింగ్ కోసం కాదండి దీన్ని చక్కగా అలా హోల్డ్ చేయండి. సరే మీరు అమ్మిన ప్రైస్ నుంచి తగ్గి ఉంటుంది 12% తప్పకుండా ఎంటర్ కావచ్చు ఈ కంపెనీకి ఉజ్వలమైనటువంటి భవిష్యత్తు ఉంది అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా నాకైతే లేదు ఆ మళ్ళీ కొనండి 500 రూపాయలు వస్తే కళ్ళు మూసుకొని కొనుక్కోవచ్చు అంతే ఇంకా అంతకంటే కిందకి రావాలని మాత్రం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు. తర్వాత విద్యా వైర్స్ తులసీదాస్ అడుగుతున్నారు విద్యా వైర్స్ అనే షేర్ ఈ మధ్య ఇది కూడా బాగా వినపడిని పేరు క్రాంతి గారు విద్యా వైర్స్ వైర్స్ ఇష్టమైతే స్టాక్ రీసెంట్ గా బాగా 60 నుంచి10 కి వెళ్లి 90 లెవెల్ లో కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనుక చూస్తే గనుక ఫ్లాటిష్ కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ వస్తుంది గారు ఆయనకి హై రిస్క్ అపిటైట్ ఉంటే ఎందుకంటే ఈ కేబుల్ కంపెనీస్ ఈ వైర్ కంపెనీస్ అన్ని ర్ాలీ అవుతున్నాయి ఆర్ఆర్ కేబుల్ ఇవన్నీ గనక చూసినట్లయితే ఆయనకి ఆ రిస్క్ అపిటైట్ ఉంటే డిస్ప్ లో యాడ్ చేయమని చెప్తాను వసన్ గారు ఆర్ఆర్ కేబుల్ కొనుక్కోండి విద్యా వైర్స్ కంటే కూడా ఆర్ఆర్ కేబుల్కేఈఐ ఇండస్ట్రీస్ ఈ రెండు గో టు స్టాక్స్ వైర్స్ అండ్ కేబుల్స్ ఇండస్ట్రీలో లీడర్షిప్ రోల్ లో ఉన్నవి అండ్ చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ కూడా ఈ కంపెనీలో కనిపిస్తుంది. వీటితో పాటు కొన్ని ఆప్టికల్ ఫైబర్ కేబుల్ కంపెనీస్ కూడా కొనుక్కోవచ్చు లైక్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీస్ వీటికి కూడా మంచి ఆర్డర్ బుక్స్ ఉన్నాయి అండ్ ఈ డేటా సెంటర్ యాక్టివిటీ అంతా కూడా ఈ కంపెనీలకి బాగా కలిసి వచ్చే అంశం. తర్వాత సమయమంతుల రూపేంద్ర సత్య సాయి ఈయన కూడా పిఎఫ్సి గురించి అడిగారు ఎంట్రీ ప్రైస్ ₹409 అలాగే శారదా క్రాప్ 905 గ్లోబల్ స్పిరిట్స్ 924 హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా శారదా క్రాప్ కెమ గ్లోబల్ స్పిరిట్స్ ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఈ స్టాక్స్ రెండిటిని రెండు కూడా హోల్డ్ చేయదగినటువంటి స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతానికి నరసింహ ఒక సంవత్సరం కోసం పిరమల్ ఫార్మా ఎంటర్ అవుదాం అనుకుంటున్నారు లెమన్ ట్రీ హోటల్స్ కూడా కొంటారట ఈ రెండు కొనుక్కోవచ్చా రామకృష్ణ గారు లెవెల్స్ చెప్పండి పిరమల్ ఫార్మా బాగానే పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఇప్పుడు కానీ ఈ లెవెల్ లో కొనొచ్చా ఈ లెవెల్ లో ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చండి ఎందుకంటే ఈ స్టాక్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి పర్టిక్యులర్ గా ఏప్రిల్ నుంచి మనం చూసినట్లయితే ఒక బాటం ఫార్మేషన్ చేసుకొని అక్కడ నుంచి స్టాక్ పెరుగుతూ ఉంది. ఫార్మాలో కొంత పర్టికులర్ గా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఫార్మాస్ లో మంచి ర్ాలీస్ చూస్తున్నాము ఈ స్టాక్ కూడా వాటిలో జాయిన్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయండి క్లియర్ గా ఓకే క్రాంతి గారు లెమన్ ట్రీ కొనొచ్చా ఇంకేదైనా హోటల్ ఐటీసి హోటల్ ఏ హోటల్ బాగుంటుంది మీరు ఎక్కువగా ట్రావెల్ చేస్తూఉంటారు కదా వసంత్ గారు ఆల్ హోటల్స్ ఆర్ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి వసంత్ గారు ఐటీసి హోటల్స్ గాని లెమన్ ట్రీ హోటల్స్ గాని లాస్ట్సిక్స్ మంత్స్ లో ఈ మిడిల్ ఈస్ట్ డిస్ట్రప్షన్ వచ్చిన కానుంచి ఇండియాలో కూడా పెద్ద కాన్ఫరెన్సెస్ ఏం జరగట్లేదు. మోడరేట్ కార్పొరేట్ ట్రావెల్ ఉంది కానీ ఇంక్రిమెంటల్ ట్రావెల్ రావట్లేదు. కానీ ఏంటంటే లెమన్ ట్రీ డిప్స్ లో స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది ఆల్ హోటల్ స్టాక్స్ ఆర్ ఇన్ కన్సాలిడేషన్ నెక్స్ట్ వన్ టు క్వార్టర్స్ లో ఇండియాలో చాలా కాన్ఫరెన్సెస్ రావడానికి అవకాశం ఉంది. గవర్నమెంట్ కాన్ఫరెన్సెస్ కూడా రావడానికి అవకాశం ఉంది. సో అందువల్ల లెమన్ ట్రీ ని స్లోగా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. చార్ట్స్ పరంగాఐట ఇండియన్ హోటల్ బాగుందండి చార్ట్స్ పరంగా ఇండియన్ హోటల్ ఓకే ఇండియన్ హోటల్ ఎనీవే లీడర్షిప్ రోల్ లో ఉన్న కంపెనీ అమాంగ్ ది హాస్పిటాలిటీ స్టాక్స్ సో ఇండియన్ హోటల్స్ మీద కూడా దృష్టి పెట్టొచ్చు నేనైతే చెన్నై వెళ్ళినప్పుడు ఈ వీకెండ్ ఇప్పుడు వెళ్తున్నాను అక్కడ ఒక మంచి రెసిడెన్సీ టవర్స్ అన ఒక హోటల్ ఉంటుంది లిస్టెడ్ కంపెనీ కాదు అది బట్ వన్ ఆఫ్ ది ఫైనెస్ట్ హోటల్స్ ఇన్ చెన్నైఅండ్ ఆల్సో ఏ బడ్జెట్ హోటల్ థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో ఎంజాయ్ యువర్ వీకెండ్