గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గడిచిన 12 గంటల్లో ఈక్విటీ మార్కెట్ల
ధోరణిలో
చెప్పుకోదగ్గ పరిణామాలు చోడ్చేస్తున్నాయి
ఒక్కసారిగా సీజ్ ఫైర్
ట్రంప్ డొనాల్డ్ ట్రంప్ 48 గంటల అల్టిమేటం
ఇచ్చిన 24 గంటలోనే మనసు మార్చుకున్నాడు
ఐదు రోజుల సీజ్ ఫైర్ అంటూ సో ఐదు రోజులు
మేము ఇరాన్ సంబంధించినటువంటి ఎనర్జీ
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మీద ఎటువంటి దాడులు
చేయము రెండు దేశాల మధ్య చర్చలు
జరుగుతున్నాయి ఇరుదే దేశాల మధ్య రెండు
రోజులుగా చర్చలు జరుగుతున్నాయి. ఈ చర్చలు
ఆ చక్కటి పురోగతి సాధిస్తున్నాయి అంటూ ఆయన
ఒక ఆ స్టేట్మెంట్ ని ట్రూత్ సోషల్ లో
పోస్ట్ చేశాడు.
సో దీంతో ప్రపంచ మార్కెట్లలో ముఖ్యంగా ఇటు
ఫైనాన్షియల్ మార్కెట్స్ అటు ఆయిల్
మార్కెట్లో రకరకాల పరిణామాలు చకచక చోటు
చేసుకున్నాయి. ఆ ఈ స్టేట్మెంట్స్ కి
అనుగుణంగా నిన్న ఉదయంఎస్ఎన్పి
500
అక్కడ 7 గంటలకు ప్రారంభం అవుతుంది కదా
6గంట 50 నిమిషాల సమయంలో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లోనే ఇన్సైడర్ ట్రేడింగ్ జరిగిందా అనే
విధంగా అనుమానాలు వచ్చే విధంగా అక్కడ
పరిణామాలు చోడ్ చేసుకున్నాయి. సో కొన్ని
బిలియన్ల డాలర్ల విలువైనటువంటి షేర్లను
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో ఇన్వెస్టర్స్
కొన్నారు. ట్రంప్ స్టేట్మెంట్ యుఎస్
కాలమానం ప్రకారం సుమారుగా 7గనాలుగు
నిమిషాలు ఉదయం 7గనాలుగు నిమిషాలకు
వచ్చింది. ఆ ఆ వచ్చిన వెంటనే ఓవైపుఎస్ఎపి
500
వేగం పొంచుకుంది యస్ ఇన్ ఇండెక్స్
మరోవైపునైఎక్స్
క్రూడ్ సడన్ గా 10% పడిపోయింది. సోఎస్ఎప
500 ఫ్యూచర్స్ 2.5% 5% పెరిగితే క్రూడ్
ప్రైసెస్ 10% పడిపోయాయి. మొత్తం మీద ఆ
ప్రపంచ మార్కెట్లో ఒక రకమైనటువంటి రిలీఫ్
ర్యాలీస్ చూసాం ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో
క్రూడ్ ప్రైసెస్ బాగా వేడికినటువంటి
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఒక దశలో నైమస్క్ క్రూడ్
90 డాలర్ కిందకు 86 డాలర్లకు పడిపోయింది.
98 డాలర్ ఉన్నది కాస్త బ్రెంట్ క్రూడ్
పరిస్థితి అంతే బ్రెంట్ క్రూడ్
1131 114 డాలర్ దగ్గర ఉన్నది కాస్త 100
డాలర్ల కిందకి వచ్చేసింది. సో ఆ తర్వాత
మళ్ళీ ఇప్పుడు మనకి ఈ సమయంలో సుమారుగా 104
డాలర్ల సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతుంది అయితే
ట్రంప్ స్టేట్మెంట్ వచ్చిన కొద్ది
నిమిషాల్లోనే ఇరాన్ ఫారెన్ మినిస్టర్
నుంచి ప్రకటన వచ్చింది. ఇదంతా అబద్ధం ఫేక్
న్యూస్ ఇది మాతో ట్రంప్ ఎటువంటి చర్చలు
జరపడం లేదు ఇదంతా కూడా ఆ ఒక మాట వాడారు
ఆయన ఆయిల్ మార్కెట్ ఫైనాన్షియల్
మార్కెట్స్ ను మనిపులేట్ చేస్తున్నారు ఈ
వార్తలతో అని సో అక్కడి నుంచి మళ్ళీ
మార్కెట్లు కొంత కూల్ ఆఫ్ కావడం చూసాం మన
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ లాస్ట్ నైట్ ఒక 800 నుంచి
900 పాయింట్లు పెరిగింది. ఈ ఉదయం ఈ
సమయానికి మనకు సుమారుగా 300 పాయింట్ల లాభం
కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీలో సో ట్రంప్
ను ప్రపంచం నమ్మదు. అయినా కూడా అది అతనికి
కూడా తెలుసు అతనికి తెలిసినా తెలియపోయినా
ప్రపంచం మాత్రం నమ్మదు సో దీంతో ఈ నమ్మకం
అపనమ్మకాల ఆ ఊగిసలాటలో మార్కెట్లు ట్రేడ్
అవుతున్నాయి మొత్తం మీద ఈ సమయానికి గిఫ్ట్
నిఫ్టీ ఒక 350 360 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ను మనకు సూచిస్తుంది ఇంప్లాయిడ్
ఓపెనింగ్ను ఆ ఎందుకంటే ట్రంప్ చెప్పే
మాటలు ఎంత నమ్మశకీయంగా ఉండండి మోస్ట్
ఇంక్రెడిబుల్ లీడర్ ఇన్క్రెడిబుల్ అంటే
అదేదో పాజిటివ్ గా కాదు క్రెడిబిలిటీ లేదు
అన్న విధానంలో మోస్ట్ ఇన్క్రెడిబుల్ లీడర్
ఎవరు అంటే ట్రంపే డొనాల్డ్ ట్రంప్ే
ముందుగా 48 అవర్స్ అల్టిమేటం ఇచ్చాడు. అది
ఇచ్చిన 24 గంటలోనే మనసు మార్చుకొని ఐదు
రోజులు అన్నాడు. ఐదు రోజుల సీజ్ ఫైర్ అంటే
పాజ్ అన్నాడు దీన్ని ఈ పాజ్ మే బీ రెండు
మూడు రోజుల తర్వాత ఆయన మళ్ళీ మనసు
మార్చుకొని లేదు లేదు ఇరాన్ వాళ్ళు
సరిగ్గా మాట్లాడట్లేదు మాతో ఆ అందుకని
మళ్ళీ మేము దాడులు మొదలు పెడుతున్నాం
అన్నా కూడా ఆశ్చర్యపోన అవసరం అందుకనే
ఎప్పుడు ఏం జరుగుతుందో అనేటువంటి ఉంది కదా
మనకు టాకో ట్రంప్ ఆల్వేస్ చికెన్స్ అవుట్
అనే ఒక ఫినామినా ఉంది కదా సో టాకో ట్రేడ్
అనేది మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది. ఇరాన్
ఫారెన్ మినిస్టర్ కాదు ఆ ఇరాన్ పార్లమెంట్
స్పీకర్ ఆయన ఎవరితో చర్చలు జరుపుతున్నాం
అనే విషయాన్ని చెప్పలేదు. సో మేము ఒక
నాయకుడితో ఒక మోస్ట్ రెస్పెక్టెడ్ లీడర్
ఆఫ్ ఇరాన్ ఎందుకంటే అందరినీ చంపేసామ అని
అన్నాడు ఆయనే సుప్రీమ్ లీడర్ కూడా ఉన్నారో
లేదో అనే డౌట్ ని ఆయనే క్రియేట్ చేశడు
మార్కెట్లో సో ఆ పార్లమెంట్ స్పీకర్ తో
మాట్లాడుతున్నారు అనే ఒక ఇండికేషన్ మాత్రం
వచ్చింది. సో ఆ పార్లమెంట్ స్పీకరే
స్వయంగా చెప్పారు లేదు లేదు ఇదంతా తప్పు
ఫేక్ న్యూస్ తో మాతో ఏమి చర్చలు జరపడం
లేదని ఇంతలో ఆ ఇరాన్ ఫారెన్ మినిస్టర్ ఒక
స్టేట్మెంట్ అయితే ఇచ్చారు. ఇదే రీజియన్
లో ఉన్న ఇతర కంట్రీస్ తో అంటే ఒమాన్
కావచ్చు, టర్కీ కావచ్చు ఈవెన్ పాకిస్తాన్
లాంటి దేశాలు తమతో డిప్లమాటిక్ చర్చలు
జరుపుతున్నాయి. అని ట్రంప్ అలా అన్నాడు
కదా ఆయనేమంటాడు మేమే మేమే మాట్లాడుతున్నాం
అంటాడు. నేనే మోదీకి పాకిస్తాన్
ప్రధానమంత్రికి ఫోన్ చేసి యుద్ధాన్ని
ఆపాను అని చెప్పిన మనిషి కదా సో అలాగ
ఇప్పుడు ఈ విషయంలో కూడా చెప్తున్నాడు మేము
చర్చలు జరుపుతున్నాం. నెతాన్యహో కూడా
ఇజ్రాయిల్ ప్రైమ్ మినిస్టర్ కూడా చెప్పారు
ఇప్పుడు అది కొంతవరకు రిలయబుల్ కావచ్చు
యుద్ధాన్ని ఆపేందుకు మేము
ప్రయత్నిస్తున్నాం అనే ఒక స్టేట్మెంట్
ఇవ్వడం జరిగింది. సో మొత్తం మీద వెనకడుగు
అయితే ఈ రెండు దేశాలు వేసాయి ఇది
ప్రపంచానికి మంచిది ఎందుకంటే ఓవైపు ఆయిల్
సరఫరా నిలిచిపోయింది క్రూడ్ సరఫరా
నిలిచిపోయింది రకరకాల వస్తువుల రవాణ
నిలిచిపోయింది. ఆ ఈక్విటీ మార్కెట్లు
అలకలోలం అవుతున్నాయి. మన పరిస్థితి చూస్తే
నిన్న ఒక్క రోజులోనే 15 లక్షల కోట్ల
రూపాయల సంపద ఆవిరైపోయింది ఇన్వెస్టర్స్ ది
మనం బాంబే స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ మార్కెట్
క్యాప్ పరంగా చూసినప్పుడు మొత్తం మీద
లాస్ట్ 24 డేస్ లో అంటే ఫిబ్రవరి 28 నుంచి
చూస్తే 50 లక్షల కోట్ల రూపాయల వెల్త్
ఈరోడ్ అయిపోయింది. సో ఇటువంటి పరిస్థితి
నుంచి బయటపడాలంటే యుద్ధం ఆగాల్సిందే
ఆగుతుందా లేదా అనేది మనం ఎవ్వరం ఊహించలేం
ఎందుకంటే డొనాల్డ్ ట్రంప్ కదా అక్కడ
ఉన్నది. సో ఈలోగా
ఇరానియన్స్ ఇరానియన్ ఫారెన్ మినిస్టర్
ఆరోపిస్తున్నట్లుగా మనిపులేషన్స్
జరుగుతున్నాయా ఆ అటు ఆయిల్ మార్కెట్స్ లో
ఫైనాన్షియల్ మార్కెట్స్ లో అనేది కూడా
మనకు తెలియని విషయం మనం చాలా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాల్సినటువంటి సమయం అయిపోయింది ఇంకా
ఎప్పుడు నిజంగా ఒక క్లియరెస్ట్ ఇండికేషన్
వస్తుంది యుద్ధం ఆగిపోయింది అనడానికి ఒక
సూచన మనకు అవసరం ఏంటి అంటే ఎప్పుడైతే
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోస్ లో మళ్ళీ నార్మల్
గా ట్రాఫిక్ ప్రమాణ జరుగుతూ ఉంటాయి
ఉంటుందో ఆ వెసల్స్ ఆ అండ్ గూడ్స్
క్యారీయింగ్ ఆ షిప్స్ ఎప్పుడైతే ఆ సరకు
రవాణ మళ్ళీ ప్రారంభిస్తాయో అప్పుడు యుద్ధం
నిజంగా ఆగినట్లు అప్పటివరకు ఈ స్టేల్ మేట్
అనండి వాట్ఎవర్ ఇట్ ఈస్ ఇట్ విల్ కంటిన్యూ
ఫర్ సం టైం సో దీన్ని మనం గమనిస్తూ
ఎందుకంటే డౌజోన్స్ నేను ఒక దశలో 1100
పాయింట్లు లాభపడింది చివరికి 600 పాయింట్ల
లాభంతో క్లోజ్ అయింది. సరే అమెరికన్స్
కొంతవరకు వాళ్ళ నాయకుడిని వాళ్ళు
నమ్ముతారు కాబట్టి బాగానే ట్రేడ్ అయ్యాయి.
కానీ ఇప్పుడు ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఆ
పరిస్థితి కనపడటంలేదు. కొన్ని మార్కెట్లు
నష్టాల్లో కూడా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఆ వన్
ఆర్ టూ మార్కెట్స్ సరే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అంటే
నిన్న మనం చూసినటువంటి భారీ అమ్మకాల
ఒత్తిడి తర్వాత ఈ మార్నింగ్ కొంత రిలీఫ్
ర్యాలీ వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది కానీ
ఇప్పటికీ కూడా అదే తారక మంత్రం బి
కేర్ఫుల్ బి కాన్షియస్ ఎక్కడ హడావిడి
పడొద్దు ఆ నిన్న కొంతమంది రెండు రకాలుగాన
ఫోన్లు వచ్చాయి. ఒకళ్ళ ఒక వర్గం ఏమో ఏవండీ
బాగా పడ్డాయి కదా కొనుక్కోవచ్చా అని
కొంతమంది అడిగారు కొంతమంది ఇప్పటికైనా
అమ్మేసుకుంటాం ఇంకా ముందు ముందు ఇంకా
పడిపోతుందేమో అనే భయాందోళనలో కొంతమంది
కనిపించారు సో ఇలాగ ఇన్వెస్టర్ కమ్యూనిటీ
కొంత డివైడెడ్ గా ఉన్న సమయంలో మొత్తం మీద
మనం తీసుకోవాల్సిన జాగ్రత్త ఏంటి అంటే
చాలా చాలా కేర్ఫుల్ గా అండ్ బీ కాన్షస్
ఇన్వెస్ట్ ఓన్లీ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ అది కూడా
కొద్ది కొద్దిగా మాత్రమే ఇన్వెస్ట్
చేయాల్సినటువంటి సమయం ఎందుకంటే అనిశ్చితి
ఇప్పటికి కి తొలగిపోలేదు కాబట్టి ఆ అలాగే
ఇవాళ రెండు ఐపిఓస్ ప్రారంభం అవుతున్నాయి.
పవరిక ఐపిఓ ప్రారంభం అవుతుంది అలాగే మన
హైదరాబాద్ కి చెందినటువంటి సాయి
పేరెంట్రల్స్ ఐపిఓ కూడా ప్రారంభం
కాబోతుంది. సో సాయి పేరెంట్రల్స్
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ మన తెలుగువారు
ప్రమోట్ చేసిన కంపెనీ వారిని
కొద్దిసేపట్లో సాయి పేరెంట్రల్ ప్రమోటర్
అనిల్ గారితో మాట్లాడదాం. ఈలోగా ముందుగా
కుటుంబరావు గారితో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు
గారు
గ్యాప్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది. కానీ
ఆ నిన్న అసలు నిన్న నైట్ మార్కెట్లు ఓపెన్
అయి ఉంటే బాగుండేది 900 పాయింట్లు లాభం
అమ్ముకునే వాళ్ళు అమ్ముకొని
బయటపడిపోయేవాళ్ళు లేదంటే కొనుక్కున
వాళ్ళయితే బయలైపోయేవాళ్ళు అనుకోండి
ఇరుకుపోయేవాళ్ళు సో ఈ మార్నింగ్ అయితే 350
పాయింట్ల గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. సస్టైన్ అవుతుందా ఇది ఈ
గ్యాప్ అప్
అంటే యస్ ఆఫ్ నౌ మార్నింగ్ ఏషియన్
మార్కెట్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తా ఉంటే
గనుక సస్టైన్ అవ్వదు అని చెప్పేసి
అనిపిస్తుందండి ఎందుకంటే ఇంత న్యూస్
వచ్చిన తర్వాత నిన్న యusఎస్ లో గ్యాప్ అప్
వచ్చి అక్కడి నుంచి అన్నమాట కరెక్ట్ అయ్యి
దాదాపు అన్నమాట సగానికి సగం వర్క్ అన్నమాట
కరెక్ట్ అయ్యి కొట్టడం కూడా చూసాం అండ్
ఫ్యూచర్స్ ఆల్రెడీ నెగిటివ్ లో ఉన్నాయి దౌ
ఫ్యూచర్స్ అన్నమాట దాదాపు 250 పాయింట్స్
నెగిటివ్ లో ఉన్నాయి అండ్ ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో అంత ఎక్జోబరన్స్ కనప పట్ల
ఎందుకంటే హాంగ్సంగ్ అరౌండ్ 1.3% అప్ ఉంది
నిక్కీ అయితే ఓన్లీ0.7% 7% అప్ ఉంది.
కాబట్టి నేను అనుకోవటం కూడా మన దగ్గర 250
300 పాయింట్స్ అప్ క్లోజ్ అయితే వ షుడ్ బి
హ్యాపీ అని చెప్పేసి అని అంటారు. కాస్త
స్టెబిలైజ్ అయ్యిందా అని చెప్పేసి కూడా
అనుకోవచ్చు అంతేగనీ అంతకంటే ఎక్కువ
ఎనీథింగ్ వచ్చినా కూడా ఇట్ మే బికమ్ ఏ
సెల్లింగ్ పాయింట్ క్లోజర్ టు 23000 అని
చెప్పేసి అని అంటారు. ఎందుకంటే నిన్న వన్
పాయింట్ చూసాం మనం లిటరలీ అన్నమాట 22,500
కింద క్లోజ్ అయ్యి ఇక నెక్స్ట్ 22,000 కి
ప్రిపేర్ అవుతున్న తరుణంలో లాస్ట్ లో
ప్రధానమంత్రి గారి స్పీచ్ పార్లమెంట్ లో
కూడా వింటున్నప్పుడు బైల్ రికవరీ వచ్చి
లాస్ట్ లో ఎండ్ ఆఫ్ ది డే 600 పాయింట్స్
నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం అయితే చూసాం.
కాబట్టి డోంట్ గివ్ టూ మచ్ సిగ్నిఫికెన్స్
టు ది ర్యాలీ అని చెప్పేసి అని అంటాను.
ఏంటంటే ర్ాలీ సస్టైన్ అవ్వాలంటే గనుక జియో
పొలిటికల్ సిచువేషన్ ఇంకా సిగ్నిఫికెంట్
గా ఇంప్రూవ్ కావాలి. ఇప్పుడైతే ఒక ఐదు
రోజుల పాజ్ అన్నాడు మధ్యలో మళ్ళ ఈవెంట్స్
ఏమన్నా అవుతాయి అనేది కూడా మనం చూడాల్సి
వస్తుంది. కాబట్టి ఆ ఈవెంట్స్ అయి లేకుండా
ఉంటే గనుక స్లో ఒకసారి స్లోగా ఒకసారి
స్టెబిలైజ్ అయ్యి మార్కెట్స్ రికవర్ అయ్యే
సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. బట్ టిల్ దెన్
కాషన్ షుడ్ బి ద వాచ్ వర్డ్ అంటాను వీకర్
స్టాక్స్ లో గనుక ర్ాలీస్ వస్తే గనుక
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి కూడా అంటాను.
బట్ స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ
అన్నమాట లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో మాత్రం
బయింగ్ చేయమనే అంటాను. ఎందుకంటే యస్ ఆఫ్
నౌ చాలా స్టాక్స్ లార్జర్ స్టాక్స్
అన్నమాట అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్స్ కి
వచ్చేసి లైక్హె్సి బ్యాంక్ అవనయండి ఈవెన్
డిస్పైట్ సాఫ్ట్వేర్ కన్సర్న్స్ ఏఐ
సాఫ్ట్వేర్ కన్సర్న్స్ ఉన్నా కూడాటిసిఎస్
ఇన్ఫోసిస్ గాని ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా అన్నమాట డెఫినట్లీ వాల్యూ బైస్
ఉన్నాయి అండ్ పొజిషనల్ ట్రేడ్ గా ఇప్పుడు
కొంటే 30 ట 40% రిటర్న్స్ విత ఇన్ వన్
ఇయర్ ఇచ్చే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. కాబట్టి
డెఫినెట్లీ వాటిపైన కాన్సంట్రేట్ చేయకుంటా
యూజువల్లీ కాస్త లార్జ్ క్యాప్ స్టెబిలైజ్
అయిన తర్వాత స్మాల్ క్యాప్స్ కూడా మూవ్
అవ్వడం స్టార్ట్ అవుతాయి. దట్ షుడ్ బి ద
వర్డ్ అని చెప్పేసి అని ఉంటాను.
ఓవరాల్ గా నిన్న చూసాం మనం ఈవెన్ కాల్
ఆప్షన్స్ లో కూడా ఎక్కువగా 23,000 దగ్గరే
పైన పై ఉన్నాయి కాబట్టి ఇప్పుడు కీలకంగా
23,000 క్రాస్ అవ్వాలి అది అవ్వకపోతే గనుక
డెఫినెట్లీ ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోతుంది
ర్యాలీ కూడా అని చెప్పేసి అని అర్థం
చేసుకోవాలి. గుడ్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా
మన దగ్గర అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక
22000 దగ్గర ఎక్కువగా పైల్ అప్ అయిపోయి
ఉన్నాయి ఎందుకంటే నిన్న దాదాపు అది
హొరైజన్ లోకి వచ్చింది. స్ట్రైకింగ్
రెసిస్టెన్స్ లోకి వచ్చింది కాబట్టి కానీ
22500 కింద ఉంటేనే 22,000 టచ్ అయ్యే
పాసిబిలిటీ ఉంది బట్ అదర్వైస్ మే బీ
మార్కెట్ ఒక బ్రాడ్ ట్రేడింగ్ బ్యాండ్ ఆఫ్
22300 టు 22800 ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటా. మే బీ ఫండ్స్ ఫ్లోన నెగిటివ్
గానే ఉంది ఎఫ్ఐ సైడ్ నుంచి పుట్ కాల్
రేషియో కూడా084 కి పడిపోయింది విక్స్
కాస్త స్పైక్ అయ్యి మళలా అన్నమాట 26.73
ఇది లిటరలీ హైయెస్ట్ లెవెల్ ఇన్ నియర్లీట
ఇయర్స్ అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి.
అన్లెస్ 20 కిందక వస్తే తప్పితే బుల్స్ కి
రిలీఫ్ లేదు అని చెప్పేసి అనుకోవాలి.
26.73 ఇస్ హైలీ అన్కంఫర్టబుల్ ఫర్ బుల్స్
అని చెప్పేసి కూడా లీక్స్ అన్నమాట.
టెక్నికల్లీ లాంగ్స్ ఇన్ఫోసిస్ ప్రీమియర్
ఎనర్జీ హెచ్సిఎల్ టెక్ టెక్ మహింద్రలో
కాస్త షార్ట్ టర్మ్ లాంగ్ పొజిషన్స్
కనిపించినయి వేరే షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్
అప్ అయినాయి అంటే గనుక ఓబ్ర రియాలిటీ పిజి
ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ ముతూత్ ఫైనాన్స్
బిపిసిఎల్ లో అన్నమాట కన్విక్షన్ తో
డెలివరీ మాత్రం అదాని ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్
దాల్మియా భారత్ సన్ఫార్మా భారతీఎటల్ లో
కనిపించింది. దట్ ఇస్ వన్ అబ్సర్వేషన్
అన్నమాట అండ్ ఓవరాల్గా ఏదైతే గనుక గిఫ్ట్
నిఫ్టీ ఇప్పుడు గ్యాప్ అప్ వస్తుందో ఇది
సస్టైన్ అవుతుందా లేదా విత ఇన్ వన్ అవర్
లోనే మనకు తెలిసిపోతుంది. దాన్ని బట్టి
కూడా అన్నమాట ట్రేడింగ్ ట్రేడింగ్ చేయాలని
చెప్పేసి అంటాను రూపాయిని అబ్సర్వ్
చేయమంటా నిన్న దాదాపు 94 టచ్ అయ్యి 93.94
94 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం మనం రూపాయి
ఏమన్నా స్ట్రెంతన్ అవ్వాల్సి వస్తుంది
ఇక్కడ స్ట్రెంతన్ అవ్వకపోతే మాత్రం కాస్త
ప్రాబ్లమ్స్ ఇంకా పెరగొచ్చు అన్నమాట నిన్న
వాల్యూమ్స్ హ్యూజ్ గా ఇన్స్టిట్యూషనల్
వాల్యూమ్స్ అయినాయి అందులో ఎఫ్ఐస్ 10వే
కోట్ల పైన అమ్మటం డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 12000 కోట్ల పైన కొనటం
అండ్ మన అంచనాలు కనుగొనంగానే బంగారం
దాదాపు 4200 డాలర్స్ వరకు అన్నమాట పర్
రౌండ్స్ పడి మళ్లా మైల్డ్ రికవరీ అలాంగ్
విత్ అన్నమాట ట్రంప్ గారి స్టేట్మెంట్ తో
పాటు క్రూడ్ ధరలు పెరుగుతున్నప్పుడు కాస్త
ర్ాలీ అయి 4350 అట్లా వచ్చిందన్నమాట. బట్
ఐ డోంట్ థింక్ ప్రెషస్ మెటల్స్ ఇదివరకు
అట్లాగా సేఫ్ హెవెన్ లాగా అయితే పెరగవు
అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ యస్
ఆఫ్ నౌ మార్కెట్ స్టెబిలైజ్ అయ్యే వరకు
స్టే ఇన్వెస్టర్డ్ అంటాను హైలీ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ ట్రేడింగ్ ఎక్కువ వచ్చి
ఉండాలి. అంతేగని నేకెడ్ పొజిషన్స్ మాత్రం
అడ్వైజబుల్ కాదు అని అంటాను. చాలా వర్క్
అన్నమాట. అండ్ ప్రీమియమ్స్ కూడా
చూస్తున్నాం ఆప్షన్స్ లో చాలా హై ఉంది.
నిన్న ఈవెన్ మార్కెట్ వీక్ గా ఉన్నప్పుడు
23,000 కాల్ ఆప్షన్ 200 ప్లస్ లో అట్లా
ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం
కాబట్టి ఎక్కువ రిటర్న్స్ కూడా ఆప్షన్స్
లో ఇప్పుడు రావడం కూడా డిఫికల్ట్ అన్లెస్
ఇంట్రాడే బిట్ ఫుటెడ్ గా అన్నమాట
ఎప్పటికప్పుడు బయింగ్ సెల్లింగ్ చేస్తే
తప్పితే ఆర్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకుంటే
తప్పితే గాని ట్రేడ్ చేయడం కూడా డిఫికల్ట్
అవుతుంది. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్
అంటాను మేబీ ఇప్పుడు అపర్చునిటీ
గుడ్ ఐపిస్ లోనే వస్తుంది వ విల్ డిస్కస్
వన్ ఐపిఓ ఆల్సో ఆఫ్టర్ దిస్ ఇనిషియల్
రిమార్క్స్
ఓకే
సో హైదరాబాద్ చెందిన సాయి పేరెంట్రల్ ఐపిఓ
ఈరోజు నుంచి ప్రారంభం అవుతుంది
శుక్రవారంతో ఐపిఓ ముగియబోతుంది. సో
హైదరాబాద్ కి చెందిన కంపెనీ ఇది అందువల్లన
ప్రమోటర్స్ మనకు అందుబాటులో ఉన్నారు కే
అనిల్ కుమార్ గారు సో ముందుగా ఇష్యూ
గురించి మాట్లాడుకుందాం. సాయి పేరెంట్రల్
ఇష్యూ సమీకరణ లక్ష్యం 409 కోట్ల రూపాయలు
ప్రైస్ బ్యాండ్ 372 నుంచి 392 రూపాయలు
లిస్టింగ్ డేట్ ఏప్రిల్ సెకండ్ అలాగే
వాల్యేషన్స్ గురించి ముందుగా
మాట్లాడుకోవాలి. ఎఫ్వై 25 అంటే లాస్ట్
మార్చ్ తో లాస్ట్ ఇయర్ మార్చ్ తో ఎండ్
అయినటువంటి ఆ నెంబర్స్ ప్రకారం చూస్తే
ఈపీఎస్ 5.43 పైసలు దీని మీద మనకుపిఈ 72
సార్లు కనిపిస్తుంది 392 ప్రకారం చూస్తే
ఇష్యూ ప్రైస్ ప్రైస్ టు రెవెన్యూ 6.4
టైమ్స్ ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూ 10.9 9
టైమ్స్ సో చూడగానే ఎక్స్పెన్సివ్ ఇష్యూగా
కనిపిస్తుంది. ఇది ముందుగా చెప్పాలి మా
బాధ్యత ఇది సో మరి కొంత విశ్లేషించిన
తర్వాత ఇది ఎక్స్పెన్సివ కాదా అనే
అంశాన్ని కూడా మాట్లాడుకుందాం. అసలు ఏం
చేస్తుంది సాయి పేరెంట్రల్ పేరులోనే ఉంది
పేరెంట్రల్ నాకే కొంచెం ఏంటి పేరెంట్రల్
అనే ఒక డౌట్ వచ్చింది. ఆ సరే అనిల్ గారితో
మాట్లాడే ముందు కాస్త హోం వర్క్ చేయాలి
కదా చూస్తే ఏంటి అంటే ఇంజెక్టబుల్స్ తయారు
చేస్తుంది పేరెంట్రల్స్ అంటే గొంతు ద్వారా
కాకుండా నేరుగా శరీరంలోకి
ప్రవేశపెట్టేటువంటి విధానాన్ని పేరేంట్రల్
అంటారట ఇంజెక్షన్ రూపంలో ఇంజెక్టబుల్స్
తయారు చేస్తుంది ఫార్మస్యూటికల్ డ్రగ్స్
ని అలాగే ఇప్పుడు అందరూ
మాట్లాడుకుంటున్నటువంటి బ్రాండెడ్
జెనరిక్స్ ఫార్ములేషన్స్ అలాగే
కాంట్రాక్ట్ డెవలప్మెంట్ అండ్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఆర్గనైజేషన్ సిడిఎంఓ ఈ
వ్యాపారాల్లో ఉంది ఆ ఒక చక్కటి గ్రోత్
కనపరుస్తూ చాలా ఫాస్ట్ గ్రోయింగ్ ఫార్మా
కంపెనీగా గుర్తింపు తెచ్చుకుంది సాయి
పేరెంటల్ అంటే ఇప్పుడు మన లిస్టెడ్ స్పేస్
లో మనకు అందరికీ తెలుసు గ్లాండ్ ఫార్మా
లేకపోతే లారో స్లాబ్స్ సాయి లైఫ్ సైన్సెస్
మరొక ఇదే పేరుతో ఉన్న కంపెనీ సెనరస్
ఫార్మా క్ప్లిన్ పాయింట్ ఈ తరహ కంపెనీ సో
సాయి పేరెంట్రల్స్ కి హైదరాబాద్ లో నాలుగు
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీస్ ఉన్నాయి
ఒకటేమో ఒంగోల్లో ఉంది. ఇక మిగతా వివరాలు
నేను చెప్పకూడదు ప్రమోటర్ చెప్పాలి. సో ఆ
కే అనిల్ కుమార్ గారు కంపెనీ మేనేజింగ్
డైరెక్టర్ మనతో ఉన్నారు. కంగ్రాాట్స్
అనిల్ గారు ఫర్ కమింగ్ అవుట్ విత్ యువర్
ఐపిఓ విచిత్రమైనటువంటి మార్కెట్
పరిస్థితిలో వస్తుంది ఐపిఓ సో ఆ అంటే
మీకు నిన్న ఇంత వీక్ మార్కెట్స్
నడుస్తున్నప్పుడు కూడా యాంకర్ బుక్ చూసాను
నేను.
చాలా మంచి రెస్పాన్స్ వచ్చింది అని
చెప్పాలి. ఇటువంటి మార్కెట్ లో ఆ
రెస్పాన్స్ రావడం మీరు ఐ థింక్ 145
క్రోర్స్ ఆ
146 క్రోర్స్
146 క్రోర్స్ అనుకుంటే 122 క్రోర్స్
అనుకుంటే 146 క్రోర్స్
122 మేము యాక్చువల్ గా ఎయిమ్ చేసింది 122
అండి బికాజ్ మై పోర్షన్ ఈస్ 122 ఇస్ మై
పోర్షన్ ఫర్ యాంకర్
ఓకే
సో వ గాట్ మోర్ దెన్ యాంకర్
ఓకే
సో కొంతమందిని
అడ్జస్ట్ చేసుకుంటా
అడ్జస్ట్ చేసుకోవాల్సిన తప్ప
100 అప్లై చేసినవాళ్ళు 90 ఇస్తున్నారు.
అంటే ఇప్పుడు మోర్గన్ స్టాన్లీ లాంటి
దాన్నే రిక్వెస్ట్ చేసి
కొంచెం తగ్గించాల్సి వచ్చింది. యు కుడ్
హవ్ మంచి నేమ్స్ కూడా ఉన్నాయికోటక్
మొర్గన్ స్టాలీ కోటక్ లైఫ్ సైన్సెస్ అలాగే
కోటక్ లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్
దాంట్లో ఒక్కటి చెప్పాలి వసంత గారు కోటక్
లైఫ్ సైన్సెస్ ఫండ్ ఈస్ ఆన్ పెక్యూలియర్
ఫార్మా ఫండ్
ఇట్స్ డెడికేటెడ్ 100% ఫార్మా ఫండ్ ఇట్స్
ఆన్ ఆల్టర్నేటివ్ అసెట్స్
సో వ హవ్ బీన్ ట్రావెలింగ్ విత్ దెమ మేము
వాళ్ళతోటి లాస్ట్ వన్ మంత్ నుంచి
దే హవ్ ఇవాల్యేటెడ్ కంప్లీట్లీ
ఓకే
అంటే పీజ లైక్ ఫండ్ అండి అది
ఓకే
సో ది అమౌంట్ ఆఫ్ ఎఫర్ట్ దే హవ్ పుట్
టు స వాల్యేట్ అవర్ కంపెనీ
ఓకే
ఎందుకు ఆ మాట చెప్తున్నా అంటే అబౌట్ వెన్
వ టాక్ అబౌట్ ద వాల్యేషన్స్
ఓకే
దేవాల్యేటడ్ ఎవ్రీథింగ్ అండ్ దే హవ్ కమ దే
ఆర్ ద ఫస్ట్ పీపుల్ టు కమ ఆన్ టు ద బోర్డ్
ఓకే
సో అది ఒకటి రెండోది దాంట్లో ఒక నేమ్ మీరు
చూడాల్సింది
ఇండియా ఎమర్జింగ్ ఫండ్స్
ఇండియా ఎమర్జింగ్ ఫండ్
ఇండియా ఎమర్జింగ్ ఫండ్ ఇస్ ఇస్ ఫ్రమ
దుబాయ్ అండి
బ్లూ లోటస్ ఫండ్
ఓకే
దే హావ్ ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ది
ప్రీ ఐపిఓ లో కూడా ఉన్నారు కదా
అండ్ దే హవ్ ఇన్వెస్టెడ్ దట్ వాల్యేషన్
ఇప్పుడు ఈ వాల్యేషన్ లో కూడా దే కమ్ ఆన్
యంకర్
ఓకే
వాళ్ళకి కూడా కొంచెం తగ్గించాల్సి
వచ్చింది నిన్న వాళ్ళు పెట్టిన యాక్చువల్
అమౌంట్ వి హావ్ టు రెడ్యూస్ దెమ
ఓకే
బట్ దట్ షోస్ ద కాన్ఫిడెన్స్ అండి
అంటే ప్రీ ఐపిఓ లో ఆ ప్రైస్ లో కొని
ప్రీ ఐపి లో ఏ రేట్ కొన్నారు వాళ్ళు
వాళ్ళు 600 క్రోర్ వాల్యేషన్ లో ఇచ్చామండి
ఓకే
అది స్పెక్యులర్ గా ఎందుకు ఇచ్చామో నేను
మీకు చెప్తాను అండ్ ప్రీ మనీ ఇప్పుడు 1450
లో కూడా వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేశరు
అంటే దట్ ఈస్ ఏ క్లియర్ ఇండికేషన్ హౌ
దే వాల్యేటడ్ ద కం
సో 600 క్రోర్స్ వాల్యేషన్ దగ్గర చేశారు
ఇప్పుడు 1450 క్రోర్స్ వాల్యేషన్ దగ్గర
కూడా ఈ ఫండ్ ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేసేసి
అయిపోయి
సో
ఏంటి మీ మిగతా ఫార్మా కంపెనీస్ కి మీకు
ఉన్నటువంటి ఆ ఒక డిఫరెన్షియేటింగ్ ఫాక్టర్
ది మోస్ట్ సింగిల్ మోస్ట్
డిఫరెన్షియేటింగ్ ఫాక్టర్ ఏంటి అంటే ఏం
చెప్తారు
స ఆ మనుఫ్యాక్చరింగ్ కేపబిలిటీస్ అండి
అండ్ ఎక్స్టెన్సివ్ అంటే వి ఆర్ నాట్
ఇప్పుడు మేము స్టార్టెడ్ యస్ ఏ పెరంటల్
కంపెనీ ఇంజెక్టబుల్ కంపెనీ దెన్ వ
ఎక్వైర్డ్ రెగ్యులేటరీ ఫెసిలిటీస్
ఫర్ ఎగజాంపుల్ ఓఎస్డి దెన్ వి ఎక్వైర్డ్
సెఫలోస్పోరిన్ నౌ వ ఎక్వైడ్ ఆన్
ఆస్ట్రేలియన్ ఫెసిలిటీ
సో ఇప్పుడు చూడండి
కంపెనీ పేరు
న్యూమడ్ ఫార్మస్టికల్స్ అండి న్యూమడ్
న్యూమడ్ఎఓయుఎన్ఓయు
నౌమడ్ అని అనుకుంటున్నాను
నేనుడ్
సో నౌమెడ్ ఫార్మస్యూటికల్స్ బేసికల్లీ
నౌమెడ్ ఫార్మస్యూటికల్స్ ఇస్ న్
ఇంటలెక్చువల్ ప్రాపర్టీ డోసర్ బేస్డ్
కంపెనీ అండి
సో ఆస్ట్రేలియాలో ఏంటంటే అండి ద ఓనింగ్
ఆఫ్ ద ఐపి డోసర్స్ ఇస్ వెరీ వెరీ
ఇంపార్టెంట్ అండి
సో యస్ ఆఫ్ టుడే దే ఓన్ 451 డోసయర్స్ అండి
ఓకే
దే ఓన్ 451 డోసయర్స్
దే ఆర్ ఏ మార్కెటింగ్ కంపెనీ బై బై
క్రియేషన్ ఇన్ 2020 దే హవ్ ఫామడ్ ఏ కంపెనీ
అంటే 450 ప్రొడక్ట్స్ ఉన్నాయి.
ప్రొడక్ట్ డోసియర్స్ వాళ్ళ నేమ్ మీద
రిజిస్టర్ అయినాయి. దే ఆర్ ద ఓనర్స్ ఆఫ్ ద
డోసర్స్
ఓకే
ఆస్ట్రేలియాలో ఏంటంటే దేర్ ఆర్ లట్ ఆఫ్
చైన్ ఆఫ్ స్టోర్స్
హూ కమ్స్ టు దిస్ న్యూ మెట్ ఫర్ గెట్టింగ్
దర్ ప్రొడక్ట్స్ మనుఫ్యాక్చర్డ్
ఓకే
ఆన్ ఏ ప్రైవేట్ లెవెల్
సో దీస్ పీపుల్ ఆర్ గెట్టింగ్ ద
ప్రొడక్ట్స్ బికాuse్ దే ఆర్ నాట్ ఏ
మనుఫ్యాక్చరింగ్ యూనిట్
దే ఆర్ గెట్టింగ్ ద ప్రొడక్ట్స్
మనుఫ్యాక్చర్డ్ ఫ్రమ అవర్ ఇండియా
నెదర్లాండ్స్ యూకే దగ్గర తయారు
చేస్తున్నారు. ఓకే
నౌ వాట్ ఇస్ ది గేమ్ ఇస్ విత్ ద హెల్ప్
ఆఫ్ ది ఫెడరల్ గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఆస్ట్రేలియా
దే ఆర్ గోయింగ్ ఫర్ ఏ బ్యాక్వర్డ్
ఇంటిగ్రేషన్ ఇంటు మనుఫ్యాక్చరింగ్
సో విచ్ విల్ రైస్ దర్ కరెంట్ లెవెల్ ఆఫ్
మార్జిన్స్ టు ఆల్మోస్ట్ త్రీ టైమ్స్ ఆఫ్
ద మార్జిన్ దే విల్ గో
ఇప్పటిదాకా కాంట్రాక్ట్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
ద్వారా నిర్వహించుకుంటున్నటువంటి సంస్థ
ఇప్పుడు సొంతంగా ఆస్ట్రేలియాలో
మనుఫ్యాక్చరింగ్ స్టార్ట్ చేయబోతుంది.
అండ్ ది అదర్ థింగ్ ఇస్ ఒక ఇంపార్టెంట్
థింగ్ ఏంటంటే వాళ్ళకి దే గాట్ ఆన్ గ్రాంట్
ఫ్రమ ఫెడరల్ గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఆస్ట్రేలియా
టు బిల్డ్ దిస్ ప్లాంట్ అండి
అంటే 40% ఆఫ్ ద ప్రాజెక్ట్ కాస్ట్ దట్ ఈస్
51 మిలియన్ దే ఆర్ ఇన్వెస్టింగ్ ఆన్ ద
ప్లాంట్
అట్ ఆఫ్ విచ్ 40% ద 20 మిలియన్ దే గాట్
గ్రాంట్ ఫ్రమ ఆస్ట్రేలియన్ గవర్నమెంట్
అండ్ దిస్ ఇస్ ఏ నాన్ రీపేబుల్ గ్రాంట్
ఇట్ జస్ట్ గివెన్ యస్ ఏ గ్రాంట్ ఫ్రీగా
డబ్బులు వచ్చేస్తాయి
ఎక్లీ అంటే 40% దర్ కెపాసిదర్ క్పక్స్ హస్
కమ డౌన్
సో విచ్ ఇస్ గుడ్ థింగ్ ఫర్ ఏ కంపెనీ సో ద
బాలెన్స్ 60
మీ కంపెనీని మీరు ఎక్వైర్ చేస్తున్నారు
మేము ఎక్వర్ చేసేసామండి 74.6% మేము
ఎక్వైర్ చేసామండి
ఓకే
ఆ 74.6% 6% ఎక్వైర్ చేసిందే ముందు
ఆ నేను మీరు ఇందాక నేను చెప్పినట్టు వ
హావ్ ఇన్వాల్వడ్ ఫ్యూ ఇన్వెస్టర్స్ ఇంటు ద
కంపెనీ ఫర్ రైజింగ్ ద క్పిటల్
ఆయన ఇండివిడ్యువల్స్ ని కొంత
వాళ్ళలో మోహన్దాస్ పై బ్యాక్డ్ ఫ్యామిలీ
ఆఫీస్ సమర్ క్యాపిటల్
నిఖిల్ కామత్ బ్యాక్డ్ గృహాస్ గృహాస్
దెన్ దిస్ బ్లూ లోటస్ ఫండ్ ఫ్రమ్ దుబాయ్
ఓకే
పాలిీకాప్ ఫ్యామిలీ ఆఫీస్ హస్ కమ ఇన్ దేర్
అండ్ కిమ్స్ హాస్పిటల్ భాస్కర్ రావు గారు
హి ఇస్ ఇన్వెస్టెడ్
సో ఆల్ ఆఫ్ దిస్ పీపుల్ హవ్ కమ అట్ దట్
పాయింట్ ఆఫ్ టైం ఇట్ 600 క్రోర్
ఇంతమంది హేమ హేమీలు వీళ్ళందరూ
వాళ్ళ ఆర్గనైజేషన్స్ రన్ చేయడం కాకుండా
మార్కెట్ లో మంచి సావి ఇన్వెస్టర్స్ గా
పేరు ఉన్నవాళ్ళు మోహన్దాస్ పాయి గాని
బోల్నేన్ భాస్కర్ గారు గాని అంటే కిమ్స్
భాస్కర్రావు గారు గాని
అలాగే మీరు చెప్పిన మన కామత్ గారు గాని
వీళ్ళందరూ నిఖిల్ కామత ఇంత ఇంతమంది హేమ
హేమీల్ని మీరు ఆకట్టుకోగలిగారంటే మామూలుగా
ఐస్ టోల్డ్ ది
హౌ సాయి లుక్స్ ఆఫ్టర్ దిస్ ఎక్విజషన్
అండి అంటే నేను ఐ ఆల్వేస్ టెల్ దిస్ టు
ఎవరీ పీపుల్ అండి ఎయిమ్ బిగ
సో దట్ ఇస్ వాట్ ఐ ఏమ బిగ
సో ద మెయిన్ క్రెక్టర్ ఈస్ నౌ దట్
ఆస్ట్రేలియన్
అంటేబల్ వ ఆర్ బికమింగ్ ఏ గ్లోబల్ ఫామ్
అండి
రైట్ నౌ వర్ యస్ ఏ డొమెస్టిక్ ప్లేయర్ స
యస్ ఆన్ఎస్సి స్టార్టెడ్ యస్ ఆన్ఎస్ఎ
కంపెనీ అండ్ lookకింగ్ అట్ ఏ గ్లోబల్
ప్లాట్ఫామ్ అండ్ ఎక్వరింగ్ ఏ గ్లోబల్
కంపెనీ ఇస్ ఏ బిగ థింగ్ ఫర్ ఫర్ ఆల్మోస్ట్
లైక్ ఇండియన్ కంపెనీ గోయింగ్ దేర్ ఇస్
ఆల్వేస్ ఏ గుడ్ థింగ్ అండి
ఓకే
సో వాట్ వ హవ్ డన్ ఇస్ ఐ హవ్ కన్విన్స్డ్
ఆల్ దిస్ పీపుల్ అబౌట్ మై మై స్టోరీ అండ్
దే హవ్ కమ ఇన్ నేను వాళ్ళకి నర్రేట్
చేశనండి ఇఫ్ ఐ యమ డూయింగ్ దిస్ ద నెక్స్ట్
త్రీ ఇయర్స్ వుడ్ లుక్ లైక్ దిస్ అని నేను
ఎగజక్ట్ గా ఈఫైవ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
చెప్పినప్పుడు
దే ఆర్ సో కన్విన్స్డ్ దే సెడ్ 96.5 5
క్రోర్స్ దే హవ్ ఇన్వెస్టెడ్ అండి
ఓకే
సో వ హవ్ ఎక్వైర్డ్ దిస్ కంపెనీ విత్ 131
క్రోర్స్ అండి వ హవ్ పేడ్
96 కోట్లుహ
హెచ్ఎన్ నుంచి వచ్చిందండి
బాలెన్స్ విత్ ఇంటర్నల్ అక్రల్స్ అండ్ సం
డెట్ వ క్లోజ్ ద డీల్
అయితే ఇక్కడ మీకుఆర్హచ్పి లో రిఫ్లెక్ట్
కానిది ఏంటి అంటే
fఐ 26హెచ్వ నంబర్స్ లో
మీరు ఓన్లీ స్టాండ్ అలోన్ సాయి
చూస్తున్నారండి
ఓకే
మీరు బికాజ్ దిస్ అక్విజిషన్ ఇస్
కంప్లీటెడ్ ఆన్ నవంబర్ 12 ద యక్చువల్
నంబర్స్ ఆఫ్ కన్సాలిడేషన్
ఇట్ విల్ బి క్వైట్ డిఫరెంట్ వాట్ యు స
ఇన్ ద ఫస్ట్ వెన్ ఐ అనౌన్స్ దిస్ నంబర్స్
ఓకే
బికాజ ఇదఏంటిది సాయి ప్రొఫార్మా
ఆ సాయి ప్రొఫార్మాలో చూస్తే మీరు ఫర్
ఎగ్జాంపుల్
fఐ 25 లో మేము 167 క్రోర్స్ మేము చేసామండి
స్టాండ్ అలోన్ లో
163 క్రోర్స్ మేము చేసాం. ఓకే
ఇప్పుడు మీరు fi 25 లో ఒకవేళ ప్రొఫార్మా
గనక కంబైన్డ్ చూస్తే వి హావ్ డన్ 303
క్రోర్స్ అని
ఓకే
సో యు కెన్ గేజ్ ద నంబర్స్
163 టు 305 హాఫ్ ఇయర్ లో
ఓకే
అండ్ ఫుల్ ఇయర్ అయితే మే బీ ఐ కెన్
ఎక్స్ట్రాపోలేట్ ఇట్ 600 ప్లస్ క్రోర్స్
డెఫినెట్ గా కనిపిస్తుంది నెంబర్
అండ్
అండ్ స్ట్రెంత్ ఆఫ్ ఆస్ట్రేలియన్ ఈస్
అబౌట్ ఇంటలెక్చువల్ ప్రాపర్టీ డోసియర్స్
అండి
వాట్ వి ఆర్ ట్రయింగ్ టు డూ ఇస్
ఈ డోసియర్స్ ఇప్పుడు ఇప్పుడు నేను ఇక్కడ
డెవలప్ చేయాలి అంటే ఇట్ విల్ టేక్ లాట్
ఆఫ్ టైం ఫర్ మీ అండి.
ఓకే
నౌ వాట్ వి ఆర్ డూయింగ్ ఇస్ ఈ డోసియర్స్
ని వాళ్ళు ఆస్ట్రేలియా న్యూజిలాండ్ వాళ్ళు
చేస్తారండి.
సాయికి కంప్లీట్ రైట్స్ ఆఫ్ ద డోసర్స్
వచ్చినాయి.
ఓకే
సో వ విల్ స్టార్ట్ మార్కెటింగ్ దిస్
డోసర్స్ వ విల్ లివరేజ్ దిస్ డోసర్స్ ఇన్
ఆల్ అదర్ అక్రాస్ ద గ్లోబ్ అండ్ వ
స్టార్టెడ్ ఫైలింగ్ అండి ఆల్రెడీ స్టార్ట్
చేసేసాం.
రైట్
దిస్ ఇస్ వన్ బిగ్ అడ్వాంటేజ్ అండి. ఓకే
సెకండ్ బిగ అడ్వాంటేజ్ ఇస్ రైట్ నౌ దే ఆర్
ప్రొక్యూరింగ్
దేర్ ప్రొక్యూర్మెంట్ ఫ్రమ ఆల్ 15 సిడిఎస్
ఇప్పుడు వన్స్ వ బికమ్ ఏ మెజారిటీ స్టేక్
హోల్డర్ ద ఎంటైర్ బిజినెస్ స్లోలీ
విల్ స్టార్ట్ షిఫ్టింగ్ టు సాయి
ఓకే
అంటే ఆ సిడిఎంఓ లో వాళ్ళు ఎవరైతే
డెవలప్మెంట్ చేయించుకుంటున్నారో ఎక్కడైతే
మనుఫ్యాక్చర్ చేయిస్తున్నారో స్లోలీగా ఆ
సైట్స్ మొత్తం కూడా సాయికి షిఫ్ట్
చేస్తామండి. ఓకే
సో దిస్ ఇస్ ద బిగ్గెస్ట్ అడ్వాంటేజ్ ఫర్
సాయి
రైట్
బికాజ్ దిస్ ఇస్ ఆల్ 35% ఎబిటా బిజినెస్
అండి
35% ఎబిటా బిజినెస్ అండ్ ప్రమోటర్ స్టేక్
కూడా ఇంతకుముందు ప్రీ ఐపిఓ 61% ఉంది.
పోస్ట్ ఐపిఓ
52
బికాజ్ ఇప్పుడు నేను 50 కి వస్తుందా
52
51.9%
అరౌండ్ 52%
సో నేను ఐ యమ్ నాట్ డైల్యూటింగ్ ఎనీ
స్టేక్ ఇన్ దిస్
మీరు ఈ ఓఎఫ్ఎస్ లో
నేను లేనండి ఓఎస్ లో ఎవరున్నారంటే అండి
నేను రెండు రెగ్యులేటరీ ఫెసిలిటీస్
కొన్నానండి 2223 లో సో అప్పుడు దే హావ్
ఇన్వెస్టెడ్ 25 క్రోర్స్ అండి నేను
హెచ్ఎన్ఐస్ లైక్ టిపి ఓస్వాల్ ఫ్రమ్ బాంబే
బిఎల్ చాండక్ సో ఆల్ బిగ్ నేమ్స్ అండి దే
ఆల్సో దట్ టైం ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ మై స్టోరీ
వాళ్ళందరికీ ఇప్పుడు 120 క్రోర్ ఓఎఫ్ఎస్
ఇస్తున్నారండి
సో దే హవ్ ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ 2022
సో ఫైవ్ టైమ్స్ ఆఫ్ దేర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
వాళ్ళు
వాళ్ళు దే హవ్ మేడ్ ఆల్రెడీ ఫైవ్ టైమ్స్
అండి ఇప్పుడు మొన్న 25 లో వచ్చినోళ్ళు
ఆల్సో దే ఆర్ మేకింగ్ గుడ్ మనీ బై దిస్
టైం
సో మాకు కూడా ఆ విధమైన రిటన్స్ వస్తాయ
100% సు మై fi 20 ఇప్పుడు ఫర్ ఎగ్జాంపుల్
31 క్రోర్స్ వి ఆర్ ఇన్వెస్టింగ్ ఇన్
ఆస్ట్రేలియా అండి
ఆన్ ద ప్లాంట్
ఇక్కడ 140 క్రోర్స్ వ ఆర్ గోయింగ్ టు
ఇన్వెస్ట్ ఆన్ ది క్పక్స్ అండి
వాట్ వి ఆర్ డూయింగ్ ఈస్ ఇక్కడ క్పెక్స్
దేనికి వెళ్తుందండి
మొత్తంగా 450 కోట్ల రూపాయలు క్పక్స్ ఇక్కడ
రెండు ఇంజెక్టబుల్ ప్లాంట్స్ ఇవఏవైతే
ఎగ్జిస్టింగ్ ఉన్నాయో వ ఆర్ అప్గ్రేడింగ్
బోత్ ద ప్లాంట్స్ టు యూరోపియన్ జఎంప అండి
సో దట్ దెన్ వ విల్ స్టార్ట్ గోయింగ్ ఇంటు
ద యూరప్ మార్కెట్స్ అండ్ అండ్ అదర్
మార్కెట్స్ కూడా వెళ్ళటానికి
యుఎస్ ని టార్గెట్ చేయట్లేదా
అంటే రైట్ నౌ నా సైజ్ ఆఫ్ కంపెనీకి యుఎస్
థింక్ చేయటం ఇట్ విల్ బి టూ ప్రీమెచూర్
అండి సో వి ఆర్ నాట్ థింకింగ్ ఎనథింగ్
వరకు వెళ్ళొద్దు లేండి అసలు
సో నెక్స్ట్ ట్రంప్ వెళ్ళిపోయిన తర్వాత
చూద్దాం
సో ఇప్పుడు వి ఆర్ ట్రైింగ్ టు సెట్ అప్
ది ఫెసిలిటీస్ అండి సో ఈ వాట్ఎవర్ 450
క్రోర్స్ మేము ఏదైతే క్ప్స్ ఇన్వెస్ట్
చేస్తున్నామో దిస్ విల్ స్టార్ట్ టర్నింగ్
ఇంటు రిజల్ట్స్ ఇన్ 27 28 అండ్ 28 29
సో ఇఫ్ యు ఆర్ lookకింగ్ యస్ ఏ లాంగ్
టర్మ్ ఇన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ వ విల్ బి ద
బెస్ట్ పర్సన్ టు ఇన్వెస్ట్ అండి.
బికాజ్ వ విల్ మేక్ డిఫరెన్స్ ఇన్ 27 28
అండ్ 28 వాట్ఎవర్ ఆల్ వ ఆర్ ఇన్వెస్టింగ్
ఆన్ ద క్పక్స్
విల్ టర్న్ ఇంటు
సో fఐ 27 నుంచి ఈ రిజల్ట్ స్టార్ట్
అవుతాయి
27 విల్ బి ద ప్యూర్ ఎడిషన్ అండి
ఓకే
28 2930 విల్ బి ది ఎడిషన్ ఆన్ ది
క్పెక్స్
ఓకే
ఆ ప్లాంట్ మీకు జనవరి 2027 లో స్టార్ట్
అవుతదండి
రైట్ కుటుంబరావు గారు కూడా
మీ ఇష్యూని స్టడీ చేశారు
సో కుటుంబరావు గారు నాకు ఓ 25 సంవత్సరాల
క్రితం మన మురళి గారిని దివి మురళి గారిని
కలిసినప్పుడు వచ్చిన ఫీల్ వస్తుంది ఇక్కడ
మన అనిల్ గారిని చూస్తూఉంటే ఆ అలాగే మంచి
గ్రోత్ పాత్ కనిపిస్తుంది. మంచి
ట్రాజెక్టరీ కనిపిస్తుంది ప్రీ ఐపిఓ లో
వచ్చిన మార్కెట్ ఇన్వెస్టర్స్ే వాళ్ళ
పేర్లే ఈ ఇష్యూ కి ఒక మార్కెటింగ్
ఫ్యాక్టర్ గా కూడా చెప్పొచ్చు మనం సో మీరు
గమనించిన పాజిటివ్ ఫాక్టర్స్ ఆర్ మైనస్లు
ఏంటి ఈ ఇష్యూలో
అంటే ఒక్కటండి 2022 దగ్గర నుంచి ఇప్పటి
వరకు గ్రోత్ కంపెనీది అన్నమాట ఎక్కువగా బై
ఎక్విషన్స్ వచ్చిందన్నమాట రెగ్యులర్ గా
2022 లో ఒక ఎక్విషన్ 2023 లో 2024 లో
అదేవిధంగా ఇప్పుడు 2025 లో ఆస్ట్రేలియా
నోమేట్ ని ఎక్వైర్ చేయడం ఇదన్నమాట
ఎక్విషన్స్ పైనే దాదాపు ఇప్పటికి 200
క్రోర్స్ వరకు ఖర్చు పెట్టింది కంపెనీ
నెట్ డెట్ ఏమన్నా ఉందా ఎంత ఉంది అనిల్
గారు
296 క్రోర్స్ యస్ ఆన్ డిసెంబర్ 31 డెట్
ఉంది కుటుంబరావు గారు
దాంట్లో
దాంట్లో మేజర్ డెట్ ఈస్ ఆస్ట్రేలియా అండి
బికాజ్ వాళ్ళు క్యాప్క్స్ ఇప్పుడు బిల్ట్
చేస్తున్నారు కాబట్టి ఒక 15 మిలియన్ డెట్
ఎడిషనల్ లాంగ్ టర్మ్ క్యాపెక్స్ డెట్ 15
మిలియన్ దే హావ్ వర్కింగ్ క్యాపిటల్ డెట్
అండి ఇండియాలో డెట్ ఇస్ లిమిటెడ్ టు 90
క్రోర్స్ అండి.
ఓకే ఎందుకంటే నేను పర్టిక్యులర్ గా డెట్
మిమ్మల్ని అడిగింది ఎందుకంటే నెట్ ఐపిఓ
ప్రొసీడ్స్ మీకు వచ్చేది అరౌండ్ 285
క్రోర్స్ ఎందుకంటే ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ఇన్వెస్టర్స్ తీసేస్తారు
అవును
అయితే అందులోన అన్నమాట రీపేమెంట్ ఆఫ్
సర్టెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ బారోయింగ్స్
అయన్నీ అరౌండ్ 14 క్రోర్స్ చూపించారు. సరే
వర్కింగ్ క్యాపిటల్ దాదాపు 33 క్రోర్స్
రిక్వైర్మెంట్ చూపించారు డీసెంట్ ఎనఫ్
అన్నమాట అయితే బ్రిడ్జ్ లోను ఇవన్నీ కూడా
సబ్సిడీ ఐ థింక్ సింగపూర్ సబ్సిడరీ క్రాస్
క్రాస్ బార్డర్ ఫైనాన్స్ కి పెట్టి ఉంటారు
అది కూడా క్లియరెన్స్ చేస్తున్నారు.
ఎఫెక్టివ్లీ యుఆర్ గోయింగ్ టు స్పెండ్
అరౌండ్ 110 క్రోర్స్ ఆన్ కెపాసిటీ
ఎక్స్పాన్షన్ అండ్ అప్గ్రేడేషన్ అంతే
కదండీ
110 క్రోర్స్ ఆన్ ద కెపాసిటీ అండిఆర్ఎండి
సెంటర్ విచ్ వి ఆర్ బిల్డింగ్ అనదర్ 18
క్రోర్స్ కుటుంబరావు గారు అండ్ ఇంకొకటి 36
క్రోర్స్ మీరు ఏదైతే సింగపూర్ డెట్ తో
చెప్పాను అది వ దట్ మనీ ద డెట్ ఇస్ టేకెన్
టువర్డ్స్ ఎక్వైరింగ్ దిస్ ఆస్ట్రేలియన్
ఫెసిలిటీ అండి ఐ సెడ్ 131 క్రోర్స్ నేను
ఎక్వైర్ చేశను అని చెప్పాను కదండీ దాంట్లో
ఈక్విటీ ప్లస్ డెట్ 36 క్రోర్స్ రైస్
చేశమండి ద డెంట్ వెట్ ఇంటు అక్విజిషన్
అండి అక్విజన్షన్ ఆఫ్ ఆస్ట్రేలియా
ఓకే గుడ్ అండి అయితే నేను చూసాను
ఇన్వెస్టర్స్ లిస్ట్ లో కూడా మోహన్దాస్
పైగా గాని ఇటు నిఖిల్ కామత్ జరోదా ఆయన
గాని కిమ్స్ భాస్కర్ రావు గాని ఎందుకంటే
మోస్ట్ ఆల్ ఆఫ్ దెమ్ ఐ నో పర్సనల్లీ ఆల్సో
వెరీ వెల్ అన్నమాట ఈవెన్ పాలీకాబ్ నుంచి
కూడా డబ్బులు రావటం. ద కాన్ఫిడెన్స్ షోన్
బై దెమ డెఫినట్లీ రిఫ్లెక్ట్స్ ఇన్
గ్రోయింగ్ బై ఎక్విషల్ స్ట్రాటజీ నేను
అనుకోవటం మే బి నెక్స్ట్ వన్ టు టూ ఇయర్స్
ఇన్స్టెడ్ ఆఫ్ ఎక్విషన్స్ మార్కెట్ లో
కన్సాలిడేట్ చేసుకొని మీరు ఆస్ట్రేలియన్
మార్కెట్ లో మోర్ అగ్రెసివ్ గా
ఎస్టాబ్లిష్ చేసుకుంటే కంపెనీ గ్రోత్ ఇంకా
ఎక్కువగా ఉంటుందని నేను అనుకుంటున్నాను.
ఎందుకంటే యస్ ఆఫ్ నౌ సిడిఎంఓ మార్కెట్ ఇస్
డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ అండ్ ఐ థింక్
ఇంజెక్టబుల్స్ లో ఎస్పెషల్లీ క్రిటికల్
కేర్ లోనూ అండ్
లైక్ ఆంకాలజీ ఇందులో అండ్ సెల్ఫ్
అడ్మినిస్ట్రేషన్ డివైసెస్ లోన బాగా
పెరుగుతాం. మరి సెల్ఫ్ అడ్మినిస్ట్రేషన్
డివైసెస్ అంటే సంథింగ్ లైక్ ఇప్పుడు
సెమాలేటిట్యూడ్ ఉంది దానితోటి కొన్ని
ఇండియన్ కంపెనీస్ కూడా బాగా పెరగటం చూసాం
అట్లా ఏమన్నా ప్లాన్స్ ఏమఉన్నాయ అండి
ఇప్పుడు కుటుంబరావు గారు మేము ఏదైతే 110
క్రోర్స్ ఎక్స్పాన్షన్ ఏదైతే తీసుకున్నామో
దాంట్లో త్రీ థింగ్స్ వి ఆర్ డూయింగ్ అండి
దట్ ఇస్ 110 క్రోర్స్ ఇస్ కంప్లీట్లీ
మెజారిటీ ఇస్ గోయింగ్ ఇంటు ఇంజెక్టబుల్స్
అప్గ్రేడేషన్ టు యజఎంప దాంట్లో ఇట్ ఇస్
కమింగ్ అప్ కాట్రేజస్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ ప్రీఫీల్డ్
సిరంజ్ టెక్నాలజీ అప్గ్రేడేషన్ అండ్
లైఫ్లైజేషన్ సో మీరు చెప్పిన అన్ని కూడా
దట్స్ కమింగ్ ఇన్ ది ఎక్స్పాన్షన్ విచ్ వ
ఆర్ గోయింగ్ టు టేక్ అప్ ఇన్ 26 27 బై
విత్ ది ఐపిఓ మనీ అండి.
అదే ఎందుకంటే ఈ సెగ్మెంట్ పర్టికులర్లీ వై
ఐ యమ కాన్సంట్రేటింగ్ రీసెంట్లీ ఆల్సో
ఎందుకంటే చాలా డొమెస్టిక్ కంపెనీస్ లో
మార్కెట్లో చూసాను హాస్పిటల్ దాకా వెళ్లే
ఇంజెక్టబుల్ కంటే సెల్ఫ్ అడ్మినిస్ట్రేషన్
డివైసెస్ కి బాగా డిమాండ్ పెరుగుతుంది
అండ్ పేషెంట్ కంప్లైంట్స్ కూడా బాగా
పెరుగుతుంది అక్కడ అందుకని చెప్పన్నమాట
ఇప్పుడు ఆల్రెడీ మేము ప్రీఫీల్ సిరంజ్
టెక్నాలజీలో ఉన్నామండి దాన్ని ఇంకొంచెం
క్ాట్రేజస్ అండ్ ప్రీ ఫీల్డ్ సిరంజస్
రెండు కూడా ఎక్స్పాండ్ చేస్తున్నాం
కుటుంబరావు గారు అదే
అండ్ ఇంట్రెస్టింగ్ ఇంకోటి యాంకర్
ఇన్వెస్టర్స్ దండి ఎందుకంటే డెఫినట్లీ ఐ
లైక్ ద క్వాలిటీ ఆఫ్ యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్
అన్నమాట కాబట్టి ఐ యమ డెఫినట్లీ
ఎక్స్పెక్టింగ్ ఇష్యూ ఈజీగా సబ్స్క్రైబ్
కావాలి అండ్ వ్యూవర్స్ కి కూడా చెప్తాను
ఎందుకంటే ఇంత అన్సర్టైన్ మార్కెట్ లో
ఇలాంటి ఇన్వెస్టర్స్ ఉన్న కంపెనీలో
ఇన్వెస్ట్ చేయడంలో ఏమాత్రం కూడా
వెనకాడొద్దు అని చెప్పేసి కూడా సజెస్ట్
చేస్తాను ఐ విష్ యు ఆల్ ద బెస్ట్
థాంక్యూ థాంక్యూ థాంక్యూ కుటుంబరాజు
ఓకే సో ఇష్యూలో అయితే ఐపిఓ వాల్యేషన్
పరంగా ట్రైలింగ్ ఎర్నింగ్స్ చూసి మనం 70
టైమ్స్ పిఈ దగ్గర ఆఫర్ చేస్తున్నారు అని
కొద్దిగా కన్సర్న్స్ కనిపిస్తున్నాయి కానీ
ఇందాక అనిల్ గారు చెప్పినట్లుగా ఫార్వర్డ్
ఎన్నింగ్స్ ప్రకారం చూస్తే ఏ ప్రైస్
ఇవ్వచ్చు మాట్లాడుకుందాం చిన్న బ్రేక్
తర్వాత
ఓకే
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మనకు 370 పాయింట్ల
లాభంతో నిఫ్టీ ముగిసింది అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా 947 పాయింట్ల లాభంతో
ముగిసింది. సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
చూడబోతున్నాం ఆ ట్రంప్ ప్రకటించినటువంటి
ఐదు రోజుల యుద్ధ విరామం తర్వాత మార్కెట్లు
ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ఏ విధంగా ఓపెన్
కాబోతున్నాయో చూద్దాం మరి కొద్దిసేపట్లో
అలాగే సాయి పేరెంటల్స్ సాయి పేరెంటల్
ప్రమోటర్ అనిల్ కుమార్ గారు మనతో ఉన్నారు.
సో అనిల్ గారు ట్రైలింగ్ ఎన్నింగ్స్ మీద
చూసినప్పుడు తప్పకుండా ఆ మనది రిచ్లీ
వాల్యూడ్ అని అనిపిస్తుంది. ఇతర కంపెనీలు
లైక్ గ్లాండ్ ఫార్మా చూసిన తర్వాతఇన్నోవా
క్ప్టాబ్ ఇటువంటి కంపెనీలతో కంపేర్ చేసి
చూసినప్పుడు కానీ ప్రొజెక్టెడ్ ఎర్నింగ్స్
ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ ఉదాహరణకి నేను ఒక
రిపోర్ట్ చదువుతున్నాను. ఆ ఈఎఫ్ఐ 2830 ఈ
మూడు సంవత్సరాల ఎర్నింగ్స్ ని ప్రొజెక్ట్
చేసి చూసినప్పుడు ఆ ఎబిటా విల్ రీచ్ 305
క్రోర్స్ ఇది మా ప్రొజెక్షన్స్ మీరు దాని
గురించి మాట్లాడాల్సిన అవసరం లేదు
ఫార్వర్డ్ లోకి మీరు చెప్పాల్సిన అవసరం
లేదు 50% సిఏజిఆర్ అంటే ఇప్పుడున్న 63
కోట్లు లాస్ట్ ఇయర్ ఏదైతే ఎర్న్ చేశరో
దానికి ఐదు రెట్లు కాబోతుంది 50% సిఏజిఆర్
ప్రకారం సో దీని ప్రకారం చూసినప్పుడు
ఫెయిర్ వాల్యూ ఆఫ్ ది షేర్ ఈస్ 700 పర్
షేర్ కనిపిస్తుంది. సో ఒక 78% అప్సైడ్
బైఎఫ్ఐ 30 మేము ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నాం.
వస్తుందా వచ్చే అవకాశం ఉందా
100% సి ది స్ట్రెంత్ ఆఫ్ ద కంపెనీ
గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఈస్ ది క్పక్స్
వాట్ఎవర్ వి ఆర్ ఇన్వెస్టింగ్ రైట్ నౌ దే
విల్ స్టార్ట్ గివింగ్ టర్నఓవర్స్ ఆన్ 27
28 29 అండ్ 29:30 అండి
ఇందాక కుటుంబరావు గారు చెప్పినట్టు ద
కాన్సంట్రేషన్ నౌ ఈస్ మోర్ ఆన్
కన్సాలిడేషన్ అండి. రైట్ అంటే వ ఇప్పుడు ఈ
ఆస్ట్రేలియన్ ఎక్విజిషన్స్ తోటి ఏమైందంటే
అండి వ గాట్ ది ఫైనల్ లెవెల్ మార్కెటింగ్
టైప్ అండి అంటే ఇప్పుడు ఇంతకుముందు మేము
ఓన్లీ సిడిఎంఓ నే చేస్తున్నాము ఈ సిడిఎంఓ
ని ఎక్వైర్ చేయడం వల్ల లాస్ట్ మైల్
మార్కెటింగ్ వరకు వ ఆర్ స్ప్రెడ్ అండి
అంటే ప్రతి చైన్ ఆఫ్ స్టోర్స్
ఎండ్ టు ఎండ్ ప్లేయర్
ఎండ్ టు ఎండ్ ప్లేయర్ అయిపోతాం
వ విల్ స్టార్ట్ కన్సాలిడేటింగ్ అవర్
బిజినెస్ ఫర్ నెక్స్ట్ త్రీ ఇయర్స్ అండి
దీని తర్వాత క్పెక్స్ ఫర్ నెక్స్ట్ ఫోర్
టూ ఇయర్స్ వ ఆర్ నాట్ యటిసిపేటింగ్ ఎనీ
క్పక్స్
ఫస్ట్ కన్సాలిడేషన్ ఆఫ్ ఆల్ ద రెగ్యులేటడ్
ఫెసిలిటీస్ దెన్ స్టార్టింగ్ బిల్డింగ్ ద
బిజనెస్ ఆన్ ది ఫెసిలిటీస్
సో వాట్ హపెన్స్ ఇస్ ఇట్ గివస్ ఏ సస్టన్
రెవెన్యూ
ఓకే
స్టార్ట్స్ గివింగ్ ఏ సస్టన్ రెవెన్యూ 27
28 అండ్ 28 29 ఇట్ స్టార్ట్స్ గివింగ్
సస్టన్ రెవెన్యూ
వాట్ యు సెడ్ ఇస్ ఈజీలీ అచీవబుల్ అండి
బికాజ్మై ఇంటర్నల్ టార్గెట్స్ హస్ మచ్
మోర్ బెటర్ దన్ దీనికంటే బెటర్ గా ఉ
బెటర్ గా ఉన్నాయి
బట్ సిన్స్ ఐ డట్ హవ్ టు టాక్ ఫార్వర్డ్
నెంబర్స్ కాబట్టి ఐ నాట్ గివింగ్ ద
అయితే ఐప ఇన్వెస్టర్ లో రెండు రకాలు
ఉంటారు అనిల్ గారు మీకు తెలిసిందే
ఒకటి ఒకటి లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అప్లై
చేసేవాళ్ళు రెండోది లాంగ్ టర్మ్ కోసం
చేసేవాళ్ళు
మరి ఒకటో రకం వాళ్ళకి
అంటే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అప్లై చేసే
వాళ్ళకి లాభాలు ఉంటాయా
స ఇఫ్ యు ఆస్క్ మీ పర్సనల్లీ ఐ యమ్
థింకింగ్ దేర్ విల్ బి అండి బికాజ్
ద కైండ్ ఆఫ్
ఎందుకంటే ఇప్పుడు గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం
అని ఒకటి ఉంటుంది కదా అది కనపడటం లేదు. మే
బి బికాజ్ ఆఫ్ మార్కెట్ కండిషన్స్
మార్కెట్ కండిషన్
బట్ రెండో తారీకుకి మార్కెట్ లో మంచి
గంహోగా ఉంటాయి డెఫినెట్లీ లిస్టింగ్
గేమ్స్ ఉంటాయి
అంటే ఇప్పుడు మీరు యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్ ని
మాత్రమే చూశరండి బికాజ్ నేను ఇన్ ద లాస్ట్
వన్ మంత్ అండి ఐ హావ్ గివెన్ మోర్ దెన్ 5
ట 53 ప్రెసెంటేషన్స్ టు లాట్ ఆఫ్ గుడ్
ఫండ్స్ అండి
ఓకే
మై హోప్ ఇస్ అండి దట్ లాట్ ఆఫ్ దెమ ఆర్
గోయింగ్ టు కమ ఇన్ ది
పోస్ట్ లిస్టింగ్ ఆల్సో
ఓకే
బికాజ్ ఎవరీబడీ హస్ బిలీవడ్ ఇన్ మై స్టోరీ
ఎవరీబడీ ట్రస్టెడ్ మై స్టోరీ సో ఐ యమ్
హోపింగ్
దట్ లాట్ ఆఫ్ పీపుల్ ఆర్ ఎట్ టు కమ
అందుకని సస్టైన్డ్ గా ఐ యమ హోప్ఫుల్ దట్
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉంటాయి అనేది ఐ వెరీ
క్వైట్ హోప్ఫుల్ అండి
ఓ
సో అది కూడా ఉంటే ఇంకా అంతకంటే మించింది
ఎందుకంటే లాంగ్ టర్మ్ కి ఐ డోంట్ హావ్ ఎనీ
డౌట్స్ మంచి కంపెనీగా ఆవిర్భించబోతుంది
సాయి పేరెంటల్ ఇన్వెస్టర్లక ఒక చక్కటి
ఫార్మా కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేసే అవకాశం
దొరుకుతోంది. ఆ కుటుంబరా గారు విష్
చేసినట్లుగా నేను కూడా
థాంక్యూ థాంక్యూ వెరీ మచ్
మేబీ ఆ మై అదర్ అనలిస్ట్ క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు కూడా ఐ థింక్ దే విల్ ఆల్సో
విష్ యు ఆల్ ది బెస్ట్
థాంక్యూ థాంక్యూ
ఒక మంచి ఐపి కాకపోతే ఒకే ఒక రిక్వెస్ట్
కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ స్టాండర్డ్స్ ఫాలో
అవ్వండి
షూర్ అండి
కీప్ ఎవరీ స్టేక్ హోల్డర్ ఇన్ మైండ్
వెన్ఎవర్ యు ఆర్ టేకింగ్ ఎనీ డిసిషన్
అండ్ అది ఒక్కటే మేము మిమ్మల్ని ఐ వల్
టేక్ ఇట్ అండి బికాజ టిల్ డేట్ వ ఆర్
ఫాలోయింగ్ అండి అగైన్ మీరు చెప్పినట్టు వ
విల్ మచ్ మోర్ ఎక్స్ట్రా కాషియస్ బికాజ్
నౌ వ ఆర్ ఇన్ ద గ్లాస్ హౌస్ వ హవ్ టు బి
మచ్ మోర్ ఎక్స్ట్రా కాషియస్ దెన్ బిఫోర్
సోసోవ విల్ డు ద
సో ప్రతి మూడు నెలలకి మిమ్మల్ని
విసిగిస్తాం. తప్పకుండా
ప్రివిలెజ్ ఇట్స్ ప్రివిలెజ్
గారు ఏంటి నవ్వుతున్నారు ఎనీ ఆ ఎనీ వ్యూస్
యు హావ్ ఆన్ దిస్ ఐపిఓ
వసంత్ గారు మంచి టైం లో వస్తున్నారు
ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఇంత వాలటైల్ గా
ఉన్నప్పుడు ఎందుకంటే మార్కెట్స్ బాగా
గంగోగా ఉన్నప్పుడు ప్రతి ఒక్కరు ఐపిఓ
లాంచ్ చేస్తారు కానీ ఇంత టర్బులెంట్
టైమ్స్ లో ఐపిఓ రావడం అనేది ఆ ఇట్స్ ఏ
వెల్కమింగ్ మూవ్ ఈ టైం లో ఒక గట్స్
ఉండాలన్నమాట ఈ టైం లో ఐపిఓ లాంచ్ చేయాలంటే
గుడ్ సార్ సార్ మీరు
ఆ ఐపిఓ టైం లోనే కాదు మాకు క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్స్ టైం లో కూడా వచ్చి మాతో
ఇంటరాక్ట్ అయితే దట్
తప్పకుండా తప్పకుండా సార్ ఇట్స్ మై
ప్రివిలెజ్ అండి ఐ విల్ బి దేర్
ఓకే ఆల్ ది బెస్ట్ అనిల్ గారు మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయ్యాయి
థాంక్యూ
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం మనం సో
అరౌండ్ 22815
300 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది. అలాగే
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కూడా
పాజిటివ్ గా ఉంది. 2034 స్టాక్స్
అడ్వాన్సస్ లో ఉంటాయి 315 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి బిఎస్సి లో సో
మోస్ట్ ఆఫ్ ది సెక్టరల్ ఇండిసెస్
కన్స్ూమర్ జూరబుల్స్ ఆటో మెటల్ ఇండెక్స్
పిఎస్య బ్యాంక్ ఇండెక్స్ అలాగే
ఫైనాన్షియల్స్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ ఆయిల్
అండ్ గ్యాస్ ఇలా ఎక్కడ చూసినా కూడా లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆఎన్ఎస్సి లో 2148
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి
డిక్లైన్స్ లో 127 స్టాక్స్ ఉన్నాయి.
నిన్నటి క్లోజింగ్ సమయానికి ఇది రివర్స్
లో ఉంది. సో అటువంటిది ఇప్పుడు మనక ఒక
మంచి ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది
రామకృష్ణ గారు ఏమిటి ట్రేడ్ చేయొచ్చా
ఇప్పుడు లాంగ్స్ ఏమనా తీసుకోవచ్చా లేదు ఈ
ర్ాలీని ఈ రిలీఫ్ ర్యాలీని సెల్లింగ్ కి
ఉపయోగించుకోవచ్చా?
పవర్ గ్రిడ్ నిఫ్టీలో ఎవ్రీ 49 స్టాక్స్
పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. ఆ పవర్ గ్రిడ్ నిన్న
కూడా మనకు పాజిటివ్ గా ఉండడం చూసాం ఈరోజు
అక్కడ రివర్స్ ట్రేడ్ జరుగుతుంది.
రామకృష్ణ గారు మ్యూట్ లో ఉన్నారా ఏంటి
ఆ లేదండి మ్యూట్ లో లేను చెప్పండి గుడ్
మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ చెప్పండి
మార్కెట్స్ అయితే చాలా వాలటలిటీ ఉన్నాయండి
మనం నిన్న కూడా గమనించాము ఇంట్రాడేలో కూడా
వాలటిలిటీ కనిపించింది నిన్న క్లియర్ గా
చెప్పడం జరిగింది పొజిషనల్ గా మాత్రం ఏ
మాత్రం షార్ట్స్ అటెంప్ట్ చేయద్దని ఈవెన్
మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉన్నా గాని సో నిన్న
మీరు ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో కూడా చెప్పారు
రాత్రి మార్కెట్ ఓపెన్ అయిఉంటే బాగుండేది
800 900 పాయింట్స్ గెయిన్ ఉంది గిఫ్ట్ ని
50 అని అది కరెక్టే కానీ మన మార్కెట్స్
మళ్ళీ ఉదయం కల్ల ఆల్మోస్ట్ కూల్ ఆఫ్
స్టేజ్ కి వచ్చాయి ఇప్పుడు 278 పాయింట్స్ఏ
ఉన్నాయి. కానీ మార్కెట్స్ లో ఆ అంటే
ఇక్కడి నుంచి ఒక కన్సాలిడేషన్ మనం
చూడొచ్చండి అంటే వైడ్ కన్సాలిడేషన్
కనిపిస్తుంది. అంటే ఒక 400 ట 500
పాయింట్స్ రేంజ్లో ఈ సెటిల్మెంట్ కి
మార్కెట్స్ దగ్గరయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి
మనకి సెటిల్మెంట్ కూడా కేవలం ఇంకా త్రీ
సెషన్స్ మిగిలాయండి అంటే రెండు హాలిడేస్
రావడంతో మండేకే మంత్లీ సెటిల్మెంట్
జరగబోతుంది
అది కాక ఒక ఫైవ్ డే విరామం ఉంది కాబట్టి
ఫైవ్ డేస్ లో మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. బోత్ ఇంట్రాడే
గాని పొజిషనల్ గా గాని పొజిషన్స్
పెట్టాలంటే కొంచెం టఫ్ టైమేనండి ఎందుకంటే
స్టాప్ లాసెస్ చాలా దూరంగా పెట్టాలి ఈవెన్
మనం ఇప్పుడు మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత
కూడా ఇప్పుడు హై కీ లోకి డిఫరెన్స్ గనక
గమనించినట్లయితే జస్ట్ ఫ్యూ మినిట్స్ లో
ఒక ఫోర్ మినిట్స్ లోనే 120 పాయింట్స్ 130
పాయింట్స్ అట్లాంటి తేడాలు
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి స్టాప్ లాసెస్
అనేవి సర్వైవ్ కావండి చిన్న చిన్న స్టాప్
లాస్ లు అసలు సర్వైవ్ కావు కాబట్టి
కాషియస్ గా ఉండాలి ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళ
పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఏమన్నా వీక్ స్టాక్స్
ఉంటే వాటిని తీసేయడం అట్లాంటి లాంటి
కార్యక్రమాలు అలాగే టాక్స్ హార్వెస్టింగ్
లాంటి పనులు చేసుకోవడం బెటర్ అండి ఎలాగో
మనం ఇయర్ ఎండింగ్ కి వచ్చాం కాబట్టి ఇంకా
ట్రేడింగ్ అయితే కొంచెం హాల్ట్ ఇవ్వడం
బెటర్ ఫ్యూ డేస్
ట్రేడింగ్ కోసం అయితే హాల్ట్ ఇవ్వడం
మంచిది ఆ ఈ సమయంలో ఆ నిఫ్టీ
ఓకే సెన్సెక్స్ 850 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది. అలాగే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో కూడా ఒక మంచి పాజిటివ్
ఓపెనింగ్స్ అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఇవి
నిలబడతాయా అనేది చూడాలి ఈవి బస్ స్టాక్స్
ఏవైతే మనకు ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ జేబిఎం
ఆటో ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఒక మంచి అప్
మూవ్స్ కనిపిస్తున్నాయి అలాగే స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా ఆర్డర్ విన్ ఇంపాక్ట్స్
లాంటివి కనిపిస్తున్నాయి జిఆర్ ఇన్ఫ్రా
లాంటి కంపెనీస్ లో అలాగే ప్రైస్ హైక్
చేశరని వార్తలతో ఏషియన్ పెయింట్స్ లాంటి
స్టాక్స్ లో ఒక బయింగ్ కనిపిస్తుంది
సుమారుగా 3% ఏషియన్ పెయింట్స్ ఈ మార్నింగ్
మనకు పెరగడం చూస్తున్నాం ఈవెన్ బ్యాంకింగ్
లో ఐicఐసిఐ బ్యాంక్హెf్c బ్యాంక్ స్టేట్
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు
లాభాల్లో కనిపిస్తున్నటువంటి ఓపెనింగ్
ట్రేడ్ ఇది బట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 104 డాలర్
సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతూ ఉంటాం ఆ కొంతవరకు
మార్కెట్స్ లో లాభాలను తగ్గించిందని
చెప్పాలి. ఓకే ఆ ఒక కొన్ని ఈమెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ఓకే రాకేష్ అడుగుతున్నారు బాట ప్రోటీన్
ఈక్విటీ ఈ రెండు స్టాక్స్ ఈ టైంలో
కొనుక్కోవచ్చా
కుటుంబరా గారు బాట కొనొచ్చా ఈ టైంలో
ఆ గొప్ప ఛాయిస్ అయితే కాదంటానండి యస్ ఆఫ్
నౌ సరే స్టాక్ అయితే రీసెంట్ కరెక్షన్
తర్వాత వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా
ఉన్నాయి కానీ బట్ దేర్ ఆర్ మచ్ బెటర్
ఫైనాన్షయల్లీ స్ట్రాంగ్ స్టాక్స్ టు బి
పర్చేస్డ్ అని చెప్పేసి అంటాను అవాయిడ్
బాట అంటాను
ఓకే
ప్రోటీయాన్ స్పెక్టిలేటివ్ బెట్
అవుతుందండి ప్రోటియాన్డ్ కాస్త రిస్కీ
బెట్ అది కూడా అవుతుందంట ఎస్ ఆఫ్
బాల మహేష్ అడుగుతున్నారు ఎల్ అంటి యాడ్
చేస్తున్నా అనుకుంటున్నారు నెక్స్ట్ వన్
ఇయర్ కోసం అలాగే హోమ్ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ జియో
ఆ అలాగే భారతీ భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అంటే
బిఈఎల్ అనుకుంటాను. ఈ నాలుగు కొందాం
అనుకుంటున్నారు. క్రాంతి గారు
కొనుక్కోవచ్చా
ఎలాంటి ఆ అయితే యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు
స్టార్ట్ యాడింగ్ ఈ ప్రైస్ లో ఈ ప్రైస్
రేంజ్ లోనే యాడ్ చేయొచ్చు. హోమ్ ఫస్ట్
అయితే వెయిట్ అండ్ వాచ్ మోడ్ లో ఉంచుతాను
వస్తుంది గారు ఇమ్మీడియట్ గా కాదు.
మిగిలిన స్టాక్స్ అన్నీ హి కెన్ స్టార్ట్
యాడింగ్ ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఓకే
తర్వాత మానస అడుగుతున్నారు.
టెక్నికల్ అనాలసిస్ కావాలట.
ఓకే చెప్పేసారు కదా మన రామకృష్ణ గారు ఆ
లాంగ్ టర్మ్ కోసం వెంకట నాయుడు
ఆయన ఆహెచఎల్
అలాగే భారతీఎయిర్టెల్ ఈ రెండు కొన్నారట
లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా అలాగే
పెటర్నట్ ఎల్ఎన్జ అండ్ పాలిీకాబ్ కూడా
ఉన్నాయి లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఇవన్నీ హోల్డ్
చేయదగినవేనా
ఇవన్నీ ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ అండి అందులో
పెట్రో రేట్ తప్పితే అన్నమాట మిగతా త్రీ
స్టాక్స్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను హెచ్వఎల్
గానీ ఇటు ఆ లాంగ్ టర్మ్ కి డెఫినెట్లీ ఏం
ప్రాబ్లం లేదు. భారతీఎటల్ కూడా
చూస్తున్నాం ఎట్లా రిటర్న్స్ ఇచ్చిందో
లాస్ట్ త్రీ ఇయర్ రేంజ్ అట్లా చూస్తా ఉంటే
గన హోల్డ్ అండి సుప్రియ అడుగుతున్నారు ఆ
కెనరా బ్యాంక్ హోల్డ్ చేస్తాం ₹140లో
అలాగే బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర 62లో
ఉన్నాయి. ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవచ్చా
బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్రలో
నన్ను అడిగితే హోల్డ్ చేయమంటానండి రీసెంట్
కరెక్షన్ తర్వాత తిరిగి రివైవల్ వచ్చే
స్టేజ్ అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తుందన్నమాట
ఆల్ బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ
పిఎస్యు బ్యాంకింగ్ లో కూడా ఇప్పుడు ఏదైతే
కరెక్షన్ అయిందో అది కంప్లీట్ అయిపోయింది
అనుకుంటున్నా బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో ఓన్లీ
ఇక్కడి నుంచి అన్నమాట డౌన్వర్డ్ రిస్క్
ఇస్ నాట్ మోర్ దన్ 10% బట్ అప్వర్డ్ ఇస్
దాదాపు 30% కాబట్టి రిస్క్ రివార్డ్ ఈస్
ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ బ్యాంక్స్
ఓకే రవీంద్రవర్మ కరీంనగర్ నుంచి థెమిస్
మెడికేర్ విష్ణు ప్రకాష్ ఈ రెండు కొన్నారు
70% లాస్ లో ఉన్నారు. ఏం చేయొచ్చు యవరేజ్
ఏమనా చేయొచ్చా అవి
డెఫినెట్లీ వీక్ స్టాక్ అయిపోయిందండి మనం
చెప్పాం ఇదివరకు ఎరాటిక్ రిజల్ట్స్ ఇవ్వటం
దానితోటి స్టాక్ ఎట్లా కనెక్ట్ అవ్వటం
ఇవన్నీ కూడా చూసాం. అండ్ తెమ్మిస్ కూడా
హైయెస్ట్ లో కొనుంటారు ఆయన ఎందుకంటే
కంపెనీ ఎప్పుడైతే ప్రాఫిట్స్ తగ్గి ఇటు
పెర్ఫార్మెన్స్ కాస్త అన్సర్టైన్ అయిందో
అప్పటినుంచి స్టాక్ కరెక్ట్ అవుతా ఉండింది
175 దగ్గర నుంచి మీరు లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో
చూస్తే కన్సిస్టెంట్ గా లోవర్ టాప్ లోవర్
బాటం పట్టింది. అండ్ ఈవెన్ లాస్ట్
రిజల్ట్స్ అప్పుడు కూడా ఒక మైల్ ర్యాలీ
ఏదైతే 130 140 కి వచ్చిందో అప్పుడు కూడా
అన్నమాట ఇట్ వాస్ ఆన్ అపర్చునిటీ టు సెల్
నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్ లో రెండు కూడా
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను తెమిస్ హోల్డ్ చేయమంటా
కొన్ని రోజుల వరకు ఎందుకంటే మే బీ అరౌండ్
ఏప్రిల్ మే తర్వాత కాస్త బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు.
ఓకే ఇవాల్టి పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
జరిగినప్పుడు కూడాహెf్c బ్యాంక్ ఇస్ డౌన్
ఆల్మోస్ట్ 4% సో ఇంకా ఈ బ్యాంకు లో
జరుగుతున్నటువంటి పరిణామాలు మార్కెట్
డైజెస్ట్ చేసుకోవడం లేదు నెగిటివ్ గా
తీసుకుంటుంది. సో అందుకనేసి బ్యాంకు లో ఒక
వీక్ ఓపెనింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు అలాగే అనిల్ గారు వన్స్
అగైన్ విషింగ్ ఆల్ ది బెస్ట్
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్