[సంగీతం]
[సంగీతం]
సో ఈరోజు ఎల్ఐసి మాత్రమే ఈ కార్యక్రమాన్ని
సమర్పిస్తుంది సో ఎల్ఐసి వారికి ముందుగా
ధన్యవాదాలు
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ పాజిటివ్ గా
ఉన్నాయి. మంచి ఓపెనింగ్ ఈరోజు గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ మనం చూడబోతున్నాం. సుమారుగా
నిఫ్టీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంద దాని
ప్రకారం 250 నుంచి ఒక 300 పాయింట్ల గ్యాప్
అప్ ఓపెనింగ్ ను చూడబోతుంది. నిన్న రాత్రి
యుఎస్ లో కూడా ఇలాగే జరిగింది. ఇప్పుడు
210 పాయింట్ల లాభాన్ని మాత్రమే
సూచిస్తుంది. సో పెరిగేటప్పుడు ఆ 200 300
అవుతుంది పడిపోయేటప్పుడు 400 500 పాయింట్ల
వేగంతో పడిపోతుంది. ఇది ఇప్పుడుఉన్న
సెంటిమెంట్ కి దర్పణం పట్టే అంశం. సో
ప్రధాన కారణం ఏంటి ఇవాల్టి ఈ స్వింగ్
రావడానికి పాజిటివ్ స్వింగ్ రావడానికి
కారణం ఏంటి అంటే డోనాల్డ్ ట్రంప్ే ఎవరైతే
ఈ పరిస్థితి మొత్తానికి కారకుడో అతనే ఒక
స్టేట్మెంట్ ఇచ్చాడు. ఏమని ఇరాన్ వార్
దాదాపుగా అయిపో వస్తుంది ఇట్ ఇస్ వెరీ
కంప్లీట్ ప్రిటీ మచ్ అని ఒక స్టేట్మెంట్
ఇచ్చాడు. సో అనుకున్నఫోర్ టుఫైవ్ వీక్స్
టైం ఫ్రేమ్ కంటే ముందరే ముగియబోతుంది. ఆ
యుద్ధం అన్న ఒక సూచన సంకేతాన్ని ఇచ్చాడు
దాంతో ఆ క్రూడ్ ప్రైస్ ముఖ్యంగా నిన్న
మార్కెట్లో ప్రపంచవ్యాప్తంగా పడిపోవడానికి
కొరియన్ ఇండెక్స్ దాదాపుగా 10 శాతం
పడిపోవడానికి వీటన్నిటికీ ప్రధాన కారణం
ఏంటి అంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో ఇప్పుడు
ప్రపంచం అంతా కూడా క్రూడ్ చుట్టూ
తిరుగుతోంది. మనం ఆర్టిఫిషియల్
ఇంటెలిజెన్స్ అని అదని ఇదని 100 రకాలుగా
మాట్లాడుకున్నా కూడా గత 10 రోజులుగా
ఎవ్వరూ ఏఐ గురించి గాని మరొక అంశం గురించి
ఎవరు మాట్లాడట్లేదు. దేని గురించి
మాట్లాడుతున్నాం స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ క్రూడ్ ఇరాన్ ఇలాంటి క్రూడ్
ఓరియంటెడ్ క్రూడ్ ప్రొడ్యూసింగ్ కంట్రీస్
చుట్టూ తిరుగుతోంది కథ అంతా కూడా గత 10
రోజులుగా సో 119 డాలర్లకి వెళ్ళింది ఒక
దశలోన 119.5 అంటే 5 డాలర్లకి బ్యారల్
క్రూడ్ ధర ఇప్పుడు ఈ సమయంలో మనం చూస్తే 89
డాలర్లకు పడిపోయింది.
సో ఆ డొనాల్డ్ ట్రంప్ స్టేట్మెంట్ తో ఓ
యుద్ధం అయిపోవస్తుందా స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
ఆర్మర్స్ లో అంటే ఏదైతే ఆ జలసంధి అక్కడ
ఇరాన్ పక్కనే ఉందో ఆ జలసంధి ద్వారా
ప్రయాణించే వాహనాలు ఇకపై కదులుతాయా
ఇప్పటిదాకా స్తంభించిపోయి ఉన్న వాహనాలు
నౌకలు కదులుతాయా వెసెల్స్ కదులుతాయా అనే
ఒక ఆశ చిగురించడంతో క్రూడ్ ప్రైస్ ఇప్పుడు
నిన్న ఎవరు 119 డాలర్ దగ్గర ఎవరు కొనరు మే
బి ఫ్యూచర్స్ ట్రేడింగ్ జరుగుతుంది అంతే
ఫిజికల్ గా ఎవరు 119 డాలర్ దగ్గర బహుశా ఒక
బ్యారల్ కూడా బహుశా కొని ఉండరు. కానీ
సెంటిమెంట్ ఆధారంగానే ఇదంతా జరుగుతూ
ఉంటుంది. సో ఫండమెంటల్ గా చూస్తే ఇప్పటికీ
60 నుంచి 70 డాలర్ మధ్యలోనే ఉండాలి క్రూడ్
అంటే డిమాండ్ కి సప్లై కి మధ్య ఉన్నటువంటి
ఈక్వేషన్ ఆధారంగా చూస్తే కానీ అటు 119 కి
వెళ్ళింది ఇప్పుడున్న 88 89 కూడా ఎక్కువే
ఎందుకంటే అక్కడ సప్లై డిస్రప్షన్ వచ్చింది
కాబట్టి ఆ ఏదైతే జలసంధి ద్వారా
ఆ వెసల్స్ పెట్రో క్రూడ్ క్యారియింగ్
వెసల్స్ ప్రయాణించాలో అక్కడ
నెలకొన్నటువంటి ఒక ప్రతిష్టంభన కారణంగానే
ప్రైసెస్ ఇలా మూవ్ అవుతున్నాయి 88 89
డాలర్ దగ్గర మూవ్ అవుతున్నాయి. అంతకుమించి
ప్రత్యేకించి కారణం అంటూ ఏమీ లేదు. ఇది
బహుశా ట్రంప్ చెప్పినట్లుగానే నిజంగానే
యుద్ధం ముగిసే దశకు వస్తే లేదు స్ట్రైట్
ఆఫ్ హార్మోస్ ద్వారా వాహనాల కదలికలు మళ్ళీ
మొదలవుతాయి అన్న స్టేట్మెంట్స్ ఇవన్నీ
నిజంగా జరిగితే అంతకుమించి కావాల్సింది
లేదు కానీ నిజంగా జరుగుతుందా ఇది వెస్ట్
ఏషియన్ క్రైసిస్ ఈ ఫైట్ ఏదైతే ఉందో యుద్ధం
ఏదైతే ఉందో ఇది ఆగుతుందా ఎందుకంటే ఇరాన్
వైపు నుంచి చాలా స్ట్రాంగ్ స్టేట్మెంట్స్
వస్తున్నాయి. ఏ విదేశీ నౌకలయతే స్టేట్ ఆఫ్
హార్మోస్ నుంచి వెళ్తుంటాయో వాళ్ళు
జాగ్రత్తగా ఉండాలి అలర్ట్ గా ఉండండి
మేమైతే దాడులు చేస్తాము మా దాడులు ఆపే
ప్రసక్తే లేదు అంటూ వాళ్ళు కరాకండిగా
తేల్చి చెప్తున్నారు. మరోవైపు ఈయనేమో ఆవ
ఆర్ గివింగ్ ఏ గిఫ్ట్ ఫ్రమ ది యusఎస్ టు
చైనా అండ్ అదర్ నేషన్స్ హ areర్ మేింగ్
దర్ వెసల్స్ ట్రావల్ త్రough స్ట్రేట్ ఆఫ్
హార్మోజ అంటూ ఒక మాట చెప్పాడు. డెత్ ఫైర్
ఫిరీ విల్ రైన్ అపాన్ దెమ దెమ్ అంటే ఇరాన్
అంటూ ఇరాన్ ని బెదిరిస్తున్నాడు. మరోవైపు
వ కుడ్ గో ఫర్దర్ అండ్ వ విల్ గో గోయింగ్
టు ఫర్దర్ అంటూ ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చాడు. వ
కుడ్ గో ఫర్దర్ అండ్ వ ఆర్ గోయింగ్ టు
ఫర్దర్ మరి యుద్ధం ఎండ్ కి వస్తే ఇంకా వ
కుడ్ గో ఫర్దర్ ఏంటి ఇవన్నీ కాంట్రడిక్టరీ
స్టేట్మెంట్స్ ఇలాంటి వదరబోతుని మనం
ఎన్నడూ చూడలేదు గతంలో బహుశా ఇకముందు కూడా
చూడం హి ఇస్ ది ఓన్లీ రేర్ కైండ్ ఆఫ్
ఎస్పెసిస్ సో ఆయన డొనాల్డ్ ట్రంప్ సో
అటువంటి పరిస్థితిలో ఈ మాటల్ని నమ్మలేం
మనం ఇవాళ ఒకలాగా మాట్లాడొచ్చు మళ్ళీ రేపు
మరొక విధంగా ఇరాన్ దుకుడుగా ఉంది మేము
దాడి చేయబోతున్నాం అంటూ మరొక విధంగా మళ్ళీ
ప్రకటించవచ్చు కాబట్టి మనం మార్కెట్ లో
ఉన్నవాళ్ళం ఈ గ్యాప్ అప్స్ కి గ్యాప్
డౌన్స్ కి సిద్ధంగా ఉండాలి. అందుకు
అనుగుణంగా ట్రేడింగ్ చేస్తున్న వాళ్ళు
ట్రేడ్ చేయగలగాలి. ఇన్వెస్టర్లు అయితే
ఎప్పుడు డిప్ వస్తే అప్పుడు ఎందుకంటే
బాటంలో కింద ఎక్కడా పట్టుకోవడం అనేది ఎవరం
చేయలేమండి. కిందే బాగా బాగా ఇంకా ఇంతకంటే
కిందకి వెళ్ళదు అనే ప్రైస్ దగ్గర కొనడం
గాన ఇంతకంటే ఇంకా పైకి వెళ్ళదు అనే దగ్గర
అమ్మడం గానీ ఎవరం చేయలేం కాబట్టి
మధ్య మధ్యే అన్నట్లుగా మనం అప్పుడప్పుడు
కొంటూ ఉండాలి నిన్నటువంటి డిప్స్
వచ్చినప్పుడు కొద్దిగా కొనాలి కొంచెం కొనే
ప్రయత్నం చేయాలి అట్లీస్ట్ ఒక 5% ఆఫ్ ది
టార్గెటెడ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అలాంటివి
చేయాలి నేను కూడా కొద్దిగా నిన్న చేశాను
అలా చేయటం అనేది మనం శ్రేయస్కరం మన
పోర్ట్ఫోలియోస్ కి సో ఇక్కడ ఈక్వేషన్
రెండు అంశాల చుట్టూ తిరుగుతుంది ఒకటి
క్రూడ్ ప్రైసెస్ కాసేపు క్రితం 88 89
దగ్గర చూశను ఇప్పుడు బ్రెంట్ క్రూడ్ 91.49
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. సో ఎంత వలటైల్ గా
ఉంటుందో చూడండి. ఆ సో నెంబర్ వన్ ఈస్
క్రూడ్ ఈక్వేషన్ లో ప్రధానమైనటువంటి ఆ
అంశాలు రెండోది డాలర్ ఇండెక్స్ డాలర్
ఇండెక్స్ ఇప్పుడు 98.81 81 దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది. సో నిన్న ఆల్మోస్ట్ 100 కి
దగ్గరగా వెళ్ళే ప్రయత్నం చేసింది. సో
కాబట్టి ఈ రెండు ఈక్వేషన్స్ చుట్టూనే
మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి వీటి
మూమెంట్స్ ని మనం జాగ్రత్తగా
గమనిస్తూఉండాలి. ఇంకా ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్
కొనసాగుతుంది నిన్న కూడా పెద్ద ఎత్తున
వాళ్ళు సెల్లింగ్ చేశారు ఐ థింక్ 6000
ప్లస్ క్రోర్ 6345 క్రోర్స్ వర్త్
స్టాక్స్ ని అమ్మారు వాళ్ళు అండ్డిఎస్
9000 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని కొన్నారు
సోడిఎస్ ఎంత కొన్నా కూడా ఎఫ్ఐఎస్ కంటే
ఎక్కువే కొన్నారు 3000 కోట్లు ఎక్కువ
కొన్నారు కానీ మార్కెట్లు నెగిటివ్ గా 400
పాయింట్లు నష్టంతో నిఫ్టీ ముగిసింది అంటే
కారణం ఏంటి అంటే సెంటిమెంట్ నెగిటివ్
సెంటిమెంట్ ఉన్నప్పుడు ఈ నెట్ బయింగ్ ఎంత
జరిగింది పాజిటివ్ గా జరిగింది అనేది మా
అంశాన్ని మనం విస్మరించాల్సిందే.
సో నిన్న ఎఫ్ఐఎస్ ఏం చేశారు ఫ్యూచర్స్ లో
భారీగా అమ్మారు. 3000 క్రోర్స్ నెట్
సెల్లింగ్ మనకు ఫ్యూచర్స్ లో కనిపించింది.
అంటే షార్ట్ పొజిషన్స్ 21,000
కాంట్రాక్ట్స్ షార్ట్ పొజిషన్స్ యాడ్
చేసుకొని కేవలం 1480 లాంగ్ పొజిషన్స్ యాడ్
చేస్తున్నారు. సో మార్చ్ 5త్ న మనకు 14.6%
ఉన్నవాళ్ళ లాంగ్ పొజిషన్స్ ఇప్పుడు 12.4%
కి వచ్చేసాయి. సోఎఫ్ఐస్ కంటిన్యూస్ గా
షాట్స్ క్రియేట్ చేస్తూనే ఉన్నారు. అండ్
పుట్ రైటింగ్ 23700 సమీపంలో ఎక్కువ
జరిగింది. కాల్ రైటింగ్ 24000 24,200
దగ్గర కాల్ రైటింగ్ జరిగింది. అంటే ఈ
ప్రీమియంస్ మట్టి చూస్తే నిఫ్టీ 23650
24,250 మధ్యలోనే కదలాడే అవకాశం మనకు
కనిపిస్తుంది. సో ఇవాళ ఎక్స్పైరీ కూడా
ఉంది ఎన్ఎస్సి లో సోఎన్ఎస్సి ఎక్స్పైరీ
ఫ్యాక్టర్ బాగా ఎక్కువగా పని చేయబోతుంది.
అలాగే 52 వీక్ లోస్ హైస్ గనుక మనం చూస్తే
52 వీక్ లోస్ దగ్గర నిన్న బిఎస్సి లో 847
స్టాక్స్ ఉంటే 52 వీక్ హై దగ్గర 20
మాత్రమే ఉన్నాయి. సో ఎంత నెగిటివ్
సెంటిమెంట్ మార్కెట్స్ లో ఈ టైం లో ఉందో
మనం దాన్ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు. అసలు
యాక్చువల్ గా ఒక రకంగా నిన్న నిఫ్టీ
టెక్నికల్ గా కరెక్షన్ జోన్ లో
ప్రవేశించింది. హై నుంచి 10% కంటే ఎక్కువ
పడిపోయింది. జనవరి 5th్ నుంచి మనం చూస్తే
జనవరి 5 క్రియేట్ అయిన హై నుంచి చూస్తే
10% కంటే ఎక్కువ పడింది. ఇంకొక్క రోజు
గనుక ఇలా కంటిన్యూ అవుతే టెక్నికల్ గా
బేరిష్ ఇంకా కరెక్షన్ లోకి వెళ్ళిపోయేది.
సరే ఇవాళ బౌన్స్ బ్యాక్ వస్తుంది ఇది మరి
నిలబడుతుందో లేదో ఒకసారి చూడాలి. నిఫ్టీలో
జనవరి 5 నుంచి గనుక మనం చూస్తే 13
స్టాక్స్ పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి. 37
స్టాక్స్ నెగిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి.
అలాగే 10% కంటే ఎక్కువ ఈ 50 నిఫ్టీ
స్టాక్స్ లో 22 స్టాక్స్ 10% కంటే ఎక్కువ
నష్టపోయాయి జనవరి 5 నుంచి ఏడు స్టాక్స్
20% కంటే ఎక్కువ నష్టపోయాయి. ఆ 43 లక్షల
కోట్ల రూపాయల మార్కెట్ క్యాప్ నష్టం
సంభవించింది జనవరి 5 నుంచి అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ చేసినవి ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీ ఆయిల్ ప్రొడ్యూసింగ్ అంటే
అప్స్ట్రీమ్ కంపెనీస్ లైక్ ఓఎన్సి 16%
పెరిగిందిబిఈఎల్ 9%
పవర్ గ్రిడ్ 7%ఎస్bిi అపోలో హాస్పిటల్స్
లాంటివి గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి.
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసినం ఆబవియస్లీ విప్రో
26% డౌన్ జియో ఫైనాన్స్ ఏషయన్
పెయింట్స్టారు
ఇలాంటివన్నీ కూడా ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 20 టు
25% నష్టాల ఇచ్చినటువంటి
రెండు నెలల పీరియడ్ ని మనం చూస్తున్నాం.
సో ఎప్పుడు అనుకునేదే కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి.
ఆ ప్రపంచం పరిస్థితులు గందరగోళంగా
తయారయ్యాయి మొత్తం ఇప్పుడు ఆయిల్ ఆయిల్
అంటూ మన ఇండియా ఎందుకు హ్యూజ్ ఆయిల్
రిజర్వ్స్ పెట్టుకోలేదు జపాన్ లాగానో మరొక
యుఎస్ఏ లాగానో అంటే ఆ
అందులో మామూలు పరిస్థితుల్లో అలా
రిజర్వ్స్ పెట్టుకోవడం అనేది ఎకనామికల్లీ
అన్వైబుల్ అవుతుంది. సో ఇలాంటి
పరిస్థితులు ఎప్పుడు వస్తాయి మనకు ఒక
మూడేళ్ళు నాలుగేళ్ళకు ఒకసారి వస్తాయి.
కాబట్టి మొన్న 22 లో చూసాం మనం మళ్ళీ
ఇప్పుడు 25 లో వచ్చింది కాబట్టి ఇంక ఈ
మూడేళ్ళకి సరిపడా మనం ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్
పెంచుకోవడం ఇలాంటి పనులు చేయాల్సిందే
అంతకుమించి ఆ మిలియన్ల బ్యారళ్ళను స్టోర్
చేసుకోవడం అనేది ఎకనామికల్లీ అంత వైబుల్
కాదు కాబట్టి లేదంటే ఆ పని చేస్తాయి
ప్రభుత్వాలు ఎందుకు ఇంత రిస్క్
తీసుకుంటాయి. సో ఇవన్నీ అంశాలు జాగ్రత్తగా
గమనిస్తూ మనం మార్కెట్ లో ట్రేడ్
చేయాల్సినటువంటి అవసరం ఉంటుంది అండ్ మీ
ఎస్ఐపీలు కంటిన్యూ చేయండి. తప్పకుండా
కంటిన్యూ చేయండి రిలేటివ్ గా స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నటువంటి కంపెనీల్ని స్టాక్స్ ని యాడ్
చేసుకోండి పోర్ట్ఫోలియోస్ కి మనం
చూస్తున్నాం కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్
కొద్దిగా వీక్ అయినప్పటికి ఆ తర్వాత మళ్ళీ
చక్కగా బౌన్స్ అవుతున్నాయి ఈవెన్ లార్జ్
క్యాప్స్ లో కూడాఎస్బిఐ లాంటి స్టాక్స్
ఆర్ఎల్ అంటి లాంటి స్టాక్స్ ఆర్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ కొన్ని మనకు స్ట్రెంత్
కనపరుస్తున్నాయి. సో ఆ స్టాక్స్ ని మనం
పోర్ట్ఫోలియోస్ కి యాడ్ చేసుకుంటూ ఈవెన్
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో కూడా
రిలేటివ్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నటువంటి
స్టాక్స్ ని యాడ్ చేసుకోవడం ఎంత మాత్రం
తప్పు కాదు ఇటువంటి వీక్ మార్కెట్స్ లో ఆ
ఇది మనకు రాబోయే రెండు మూడు సంవత్సరాల్లో
సత్ఫలితాలను ఇస్తూ ఉంటుంది.
కుటుంబరావు గారు గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
జరగబోతోంది. ఆ ఈరోజు నిన్నటికి ఇవాల్టికి
పరిస్థితిలో కొంత మార్పు కనిపిస్తుంది
ముఖ్యంగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ పరంగా
చూసినప్పుడు ఆ ఏమిటి ఇది సస్టైన్ అవుతుందా
ఈ బౌన్స్ బ్యాక్ లేదంటే ఆ సెల్ చేసుకొని
కొంతవరకు సేఫ్ సైడ్ క్యాష్ లో ఉండడం
మంచిదా?
మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు
ఈ టూ వే మూమెంట్ ఏదైతే గనుక ఉందో
మార్కెట్స్ లో అన్నమాట ఏదైతే మిడిల్ ఈస్ట్
అన్సర్టనిటీ ఉందో అది కంటిన్యూ అవుతున్నంత
సేపు ఉంటుంది. ఒకరోజు పెరగటం ఒకరోజు
తగ్గటం ఇవన్నీ కూడా దానికి పెద్ద
క్రెడిబిలిటీ కూడా లేదు అంటాను ఈ మూవ్స్
ఏయో సస్టైన్డ్ గా ఉంటాయి అని అనుకోవడం
కూడా ఫూలిష్నెస్
ఒక్క ట్రంప్ గారి ట్వీట్ చాలు మళ్ళ ఇవాళ
ఈవినింగ్ ఏదో ఒకటి ట్వీట్ అన్నమాట చేసి
నేను ఇట్లా ఇది కొట్టేసాను అది దానితోటి
ఇది అవుతుంది అని చెప్తే మళ్ళ అక్కడ
రియాక్షన్ ఏ విధంగా ఉంటుంది ఇరాన్ నుంచి
ఇన్ని చూసి మళ్ళా ఇమ్మీడియట్ గా ఒక 10%
అన్నమాట క్రూడ్ స్పైక్ అవ్వటం మళ్ళా
మార్కెట్స్ కరెక్ట్ అవ్వటం ఇదంతా కూడా ఆన్
గేయింగ్ సీరియల్ గేమ్ లాగా నడుస్తుంది. ఒక
సస్టైన్డ్ సొల్యూషన్ క్లియర్ కట్ క్లారిటీ
తోటి సొల్యూషన్ వచ్చే మాత్రం డెఫినెట్లీ ఈ
దిస్ వలటిలిటీ కంటిన్యూ అవుతుందని అయితే
మాత్రం అర్థం చేసుకోవాలి కాబట్టి నేనైతే
పెద్ద క్రెడిబిలిటీ ఇవ్వను ఈ పెరిగిన
దానికి ఏదో మార్కెట్స్ బాటం అవుట్
అయిపోయినాయి పెరిగినయా అని అనుకోవడానికి
అప్పుడే అన్నమాట క్లారిటీ లేదని చెప్పేసి
అంటాను. అయితే క్లియర్లీ ఒక్కటైతే ఉంది
పాస్ట్ క్రూడ్ మూవ్స్ అన్నమాట ఇదివరకు మనం
ఏదైతే గనుక రైట్ ఫ్రమ్ 1975 నుంచి కూడా
చూస్తే అన్నమాట ఎప్పుడు షార్ప్ గా పెరిగిన
తర్వాత క్రూడ్ అన్నమాట విత ఇన్ టూ వీక్స్
ఆర్ త్రీ వీక్స్ కూల్ డౌన్ అయిపోవడం
చూసాం. ఆ కూల్ డౌన్ కూడా అట్లా ఇట్లా గొడవ
కాదు దాదాపు 50% ఫ్రమ్ ద హైస్ కరెక్ట్
అయిపోవడం చూసాం. దేర్ ఇస్ హిస్టారికల్
ఎవిడెన్స్ అన్నమాట. దీనికి ఎందుకంటే
ఎప్పుడో 1975 లో కూడా 11/2 డాలర్ దగ్గర
నుంచి అన్నమాట క్రూడ్ దాదాపు 30 డాలర్
వరకు పెరిగింది. పెరిగి మళ్ళ 30 డాలర్
నుంచి కేవలం 1415 కి అన్నమాట విత ఇన్ ఏ
మేటర్ ఆఫ్ జస్ట్త్రీ మంత్స్ అన్నమాట
కరెక్ట్ అయిపోవడం కూడా చూశం. సేమ్ థింగ్
1991 ఆయిల్ క్రైసిస్ మనం చూసి క్లియర్ కట్
గా అన్నమాట. అప్పుడు గ్లోబల్ ఆయిల్ షాక్
ఏదైతే ఉందో ఆ గ్లోబల్ ఆయిల్ షాక్ అప్పుడు
కూడా 15 16 డాలర్ దగ్గర నుంచి విత ఇన్ ఏ
మేటర్ ఆఫ్ జస్ట్ ఆ ఫ్యూ మంత్స్ అన్నమాట
యస్ హై యస్ 139 డాలర్స్ దాకా కూడా వెళ్ళటం
మనం చూసాం ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఫస్ట్ అన్నమాట
బ్రేక్ అరౌండ్ 2829 దగ్గర తీసుకోవడం మళ్ళా
ఆ తర్వాత గల్ఫ్ వార్ 2 స్టార్ట్ అవ్వటం
అల్టిమేట్లీ
140 డాలర్స్ దగ్గర పీక్ అవుట్ అయ్యి
అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అవ్వటం కూడా చూసాం.
ఇట్లా ఆన్ అండ్ ఆఫ్ మూవ్స్ మనం
హిస్టారికల్ ఎవిడెన్స్ కనిపిస్తుంది యస్
రీసెంట్లీ యస్ ఉక్రైన్ వార్ ఉక్రైన్ వార్
రోజు అప్పుడు కూడా అన్నమాట దాదాపు710
డాలర్స్ వరకు ఉందన్నమాట స్పైక్ అయ్యి
అక్కడి నుంచి ఆల్ ది వే విత్ ఇన్ నెక్స్ట్
టూ ఇయర్స్ 60 డాలర్స్ కి పడిపోయి స్టేబుల్
గా ఉండటం కూడా చూసాం. కాబట్టి ఇప్పుడు
ఏదైతే గనుక 110 ఒక పీక్ టచ్ అయిందో లాస్ట్
కపుల్ ఆఫ్ డేస్ లో అది పీక్ అని ఆల్రెడీ
నేను అనను బట్ డెఫినట్లీ ఏంటంటే ఈఫెట్ ఆల్
అక్కడ నుంచి కూల్ డౌన్ మొదలైతే గనుక కాస్త
సేఫ్టీ వస్తుంది.
కానీ ఇక్కడ చూడాల్సిన ఒక విషయం అయితే ఉంది
మన ఇండియన్ కాంటెక్స్ట్ వరకు మాత్రం
ఉక్రైన్ వార్ అప్పుడు అన్నమాట రూపాయి
అగైన్స్ట్ డాలర్ ఎంత ఉండింది 76 రూపాయ
ఉండింది స్టార్టింగ్లో అండ్ బై ద టైం వార్
పీక్ అవుతున్న టైం కూడా ఓన్లీ 8485 డాలర్
85 పీస్ ఉండింది అగైన్స్ట్ డాలర్ ఇప్పుడు
ఎంత ఉంది 92 హాఫ ఉంది కాబట్టి మనక ఏమాత్రం
బెనిఫిట్ కూడా రాదు క్రూడ్ తగ్గినా కూడా
సిన్స్ వి హావ్ టు స్పెండ్ మోర్ నెంబర్
ఆఫ్ రపీస్ అన్నమాట ఫర్ ద సేమ్ అమౌంట్ ఆఫ్
డాలర్స్ కాబట్టి
ఇండియాకి కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ ఇంపాక్ట్
గాని క్లియర్లీ ఉంటుంది అని చెప్పేసి
అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ అనుకోకుండా
మిగతాయి చాలా వరకు లైక్ ఫెర్టిలైజర్స్
అవ్వనియండి ఇట్లా పెయింట్ కంపెనీస్
అవ్వనియండి ఇట్లా వేరే ఇవన్నీ కూడా
డెఫినెట్లీ బికాజ్ ఆఫ్ రైజింగ్ కాస్ట్స్
అన్నమాట ఇన్ఫ్లేషన్ పైన ఇవాళ కాకపోయినా
రేపు ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు అండ్ ఆల్రెడీ మనం
చూస్తున్నాం కొన్ని ఇగ్నోర్ చేసిన
సెక్టార్స్ లైక్ ఎగ్ ఎక్స్పోర్ట్స్
ఉన్నాయి గుడ్లు ఆల్రెడీ గత రెండు వారాల
క్రితం అన్నమాట ఆరున్నర రూపాయలు 7 రూపాయలు
ఉన్న గుడ్డు ఇప్పుడు నాలుగు రూపాయలు
కిందకి కూడా పడిపోవడం కూడా మనం చూసాం.
ఎందుకంటే వెజిటేషన్ ఎక్స్పోర్ట్స్ అన్ని
ఆగిపోయినాయి కాబట్టి ద్రాక్ష మహారాష్ట్ర
నుంచి పీక్ సీజన్ లో ద్రాక్ష ఎక్స్పోర్ట్
ఆగిపోయింది. మే బి నెక్స్ట్ మనకి ఏపీ కి
ఇంపాక్ట్ కూడా అన్నమాట ఫ్రూట్ పల్ప్ లైక్
మ్యాంగోది గాని వీటన్నిటి పైన కూడా
ఇంపాక్ట్ ఉండే సూచనలు ఉన్నాయి. ఇదే
కంటిన్యూడ్ అన్సర్టెన్టీ గనుక మిడిల్
ఈస్ట్ లో ఉంటే కాబట్టి ఏ పాకెట్స్ లో
కంట్రీ ఎకానమీలో ఇంపాక్ట్ ఎక్కడ ఉంటుంది
అనేది ఇమ్మీడియట్ గా రియలైజ్ అవ్వడం కూడా
కాస్త డిఫికల్ట్ అంటాను. సరే ట్రంప్ గారు
అన్నట్టు అన్నమాట వెరీ లాంగ్ కాదు ఆల్రెడీ
దగ్గరికి వచ్చేసింది క్లోజ్ అవుతుంది అని
అనుకుంటే వెల్ అండ్ గుడ్ విత ఇన్ టూ
వీక్స్ త్రీ వీక్స్ ఈ వార్ క్లోజ్ అయితే
బట్ అదే ఇరాన్ అన్నట్టు అన్నమాట మేము
సిక్స్ మంత్స్ కి ప్రిపేర్డ్ వన్ ఇయర్ కి
కూడా ప్రిపేర్డ్ వార్ అయితే మాత్రం అని
చెప్పేసి అన్నది కాస్త భయాందోళన క్రియేట్
చేసే సినారియో అని కూడా అనుకోవాలి.
ఎందుకంటే నిజంగా సిక్స్ మంత్స్ అంటూ
కంటిన్యూ అయితే గనుక గ్లోబల్లీ ఐ థింక్
క్లియర్ కట్ గా ఒక రిసెషన్ వస్తుంది.
ఆల్రెడీ యూరోపియన్ సెంట్రల్ బ్యాంక్
అనలిస్ట్ వీళ్ళందరూ కూడా చెప్పడం
చూస్తున్నాం స్టాక్ ఫ్లేషన్ దిశగా గ్లోబల్
ఎకానమీ మూవ్ అవుతుంది యూరోపియన్ నేషన్స్
కి ఫస్ట్ మూవ్ అవుతున్నాయి టువర్డ్స్
స్టాక్ ఫ్లేషన్ అని చెప్పేసి కూడా
చూస్తున్నాం. కాబట్టి
ఏదో ఆన్ అండ్ ఆఫ్ స్పైక్స్ వస్తే గనుక
మార్కెట్ యు షుడ్ యూస్ దట్ అపర్చునిటీ టు
కమ అవుట్ ఆఫ్ వీకర్ స్టాక్స్ అంతేగాని
స్ట్రెంత్ ఉన్న స్టాక్స్ నుంచి బయటికి
రావాల్సిన అవసరం ఉంది. ఎందుకంటే స్టాక్
మార్కెట్స్ మనకు తెలుసు హిస్టారికల్లీ
కూడా అన్నమాట వార్ టైం అప్పుడే బెస్ట్
బయింగ్ అపర్చునిటీస్ కూడా ఇస్తాయి. కానీ
ఏంటంటే క్లారిటీ వచ్చిన తర్వాత స్లైట్లీ
ఆన్ హైయర్ సైడ్ కొన్నా కూడా నష్టం లేదు
కానీ ముందే అన్నమాట బాటం ని క్యాచ్
చేయడానికి అటెంప్ట్ చేయడం అయితే మాత్రం
ఎక్స్ట్రీమ్లీ డేంజరస్ అని చెప్పేసి అని
అంటాం. సరే బంగారం స్టేట్ స్టేబుల్ గా
ఉంది డాలర్ కూడా కాస్త వీక్నెస్ అన్నమాట
సెట్ ఇన్ అవ్వడం చూసాం. కాబట్టి డాలర్
కాస్త వీక్ అయితేనే మనకి అడ్వాంటేజ్ అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను అది కేర్ఫుల్ గా
చూద్దాం. ఎఫ్ఐస్ అయితే అమ్ముతానే ఉన్నాయి
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ నిన్న 9000
కోట్లు కొన్నా కూడా 6వేల కోట్లు పైచేలకి
ఎఫ్ఐస్ ఏ అయితే అమ్మినయో దానివల్ల
క్లియర్లీ మార్కెట్ ఇంపాక్ట్ అవుతుందని
అయితే గనుక అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ ఆప్షన్
యాక్టివిటీ కి వస్తే కూడా క్లియర్ కట్ గా
అన్నమాట నిన్న అన్నట్టే మనం 24000 ఏదైతే
గనుక స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ వస్తుంది అని
అనుకున్నామో అది ఒక విధంగా ప్రూవ్
అనుకోవాలి మార్నింగ్ కపుల్ ఆఫ్ అవర్స్
24000 కింద ట్రేడ్ అయినా కూడా అన్నమాట
అల్టిమేట్లీ దాని పైక క్లోజ్ అవ్వటం ఈవెన్
మార్జినల్ గా 28 పాయింట్స్ హైయర్ క్లోజ్
అయినా కూడా ఒక 24000 అనేది బేస్ ఫామ్
అయిందా అనేదయతే క్లియర్ గా ఇండికేషన్
వస్తుంది 24000 కింద బయింగ్ వస్తుందా
అనేది కూడా క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది నిన్న
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా
ప్రీమియమ్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి అయినా కూడా
24500 దగ్గర ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ బాగా జంప్
అయ్యి హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
24500 దగ్గర కనిపించింది. కాబట్టి ఇవాళ
ఓపెనింగ్ గ్యాప్ అప్ వచ్చిన తర్వాత 24500
అటెంప్ట్ చేస్తుందా దాన్ని క్లోజర్ గా
క్లోజ్ అవుతుందా అనేదయతే చూడాలి. పుట్
సైడ్ మాత్రం హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
23500 దగ్గర ఉంది అండ్ 23800 దగ్గర కూడా
ఉంది. బట్ 24000 పైన మార్కెట్ సస్టైన్
అయ్యి పైగా ఇవాళ సెటిల్మెంట్ వీక్లీ
ఆప్షన్స్ కి నిలబడగలిగితే మాత్రం
డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం వీటిలో 23500
800 బై చేసినవాళ్ళకు మాత్రం పెద్ద
రిటర్న్స్ రాకపోవచ్చు అని చెప్పేసి అయితే
అంటాను. పిసిఆర్ కూడా మైల్డ్ గా జంప్
అయింది నిన్న వన్ దాకా వచ్చిందన్నమాట వన్
పైన నిలబడితే గనుక డెఫినెట్లీ కాస్త
కాన్ఫిడెన్స్ వస్తుంది బాటం బయింగ్
అన్నమాట అవుతాంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. అయితే ఒక్కటి విక్స్ మాత్రం
ఇంకా హైయెస్ట్ లెవెల్ లోనే ఉంది ఇన్ఫాక్ట్
నిన్న కూడా జంప్ అయింది. దాదాపు 23.36 36
దగ్గర క్లోజ్ అయింది పిక్స్ అన్నమాట ఒక
విధంగా చూస్తా ఉంటే హైయెస్ట్ క్లోజింగ్
లెవెల్ సిన్స్ జూన్ 2024 దిస్ అన్నమాట ఇది
చాలా మేజర్ డిస్కంఫర్ట్ అని చెప్పేసి అని
అంటాను. ఎందుకంటే విక్స్ 23 పైన ఉండటం
అనేది డెఫినెట్లీ చాలా రిస్క్ ని ఇండికేట్
చేస్తుంది ఈవెన్ ఫర్ బుల్స్ అన్నమాట
షార్ట్ టర్మ్ రన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవి
నిలబడకపోవచ్చు
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ నిన్న కాస్త ఐటి
స్టాక్స్ లో కనిపించింది అండ్ ఆ తర్వాత
టోరెంట్ ఫార్మా ఎంసిఎక్స్ లాంటి వాటిలో
కూడా కాస్త స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్
కనిపించినయి కానీ షార్ట్స్ ఫెడరల్ బ్యాంక్
బిపిసిఎల్ఎస్బిఐ ఇలాంటి వాటిలో షార్ట్స్
కూడా కనిపించినయి. డెలివరీనా కన్విక్షన్
తోటి ఒట్టి వీటితోటి ఇమ్యూన్ గా ఉండే
స్టాక్స్ లైక్హె్సి లైఫ్ అవ్వనియండి
గాడేజ్ ప్రాపర్టీస్ అవ్వనియండి ఈషర్
మోటార్ అవ్వనియండి ఇలాంటి
స్టాక్స్లోఎస్బిఐ లైఫ్ వీటిలో కాస్త
డెలివరీ కనిపించింది ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్
లో అన్నమాట బ్యాన్ లిస్ట్ లో ఓన్లీ
సమ్మాన్ క్యాపిటల్ ఒక్కటే ఉంది బ్యాన్
లిస్ట్ లో పెద్దగా పట్టించుకోవాల్సిన
అవసరం అయితే లేదంటాను బ్యాంకులో ఎందుకంటే
వాల్యూమ్స్ కూడా బాగా తగ్గినయి
డెరివేటివ్లో ఇంట్రాడేనే పొజిషన్స్ క్లోజ్
చేసుకుంటున్నారు చాలా మంది క్యారీ
చేయటానికి కూడా ఎక్కువ మంది ప్రిపేర్డ్ గా
లేరు అదైతే అర్థం చేసుకోవాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్
స్టే ఇన్వెస్ట్ అంటాను మార్కెట్ లో మరీ
భయపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. ఈ మూవ్స్
ఏవైతే ఉన్నాయో వీటిని చూస్తేనే కాస్త సైడ్
లైన్స్ లో ఉండటం బెటర్ అంటాను. ఎందుకంటే
యస్ లాంగ్ యస్ ఆయిల్ కూల్ అవుతున్న
కొద్దికి మార్కెట్ రికవరీ కూడా కంటిన్యూ
అవుతుందని అర్థం చేసుకోవాలి. ఈ మార్కెట్
లో కాస్త రెసిలియంట్ గా ఉన్న స్టాక్స్
ఇందాక మీరు మెన్షన్ చేసినట్టు అన్నమాట.
పిక్ అండ్ చూస్ చేసుకుంటే మాత్రం
డెఫినెట్లీ డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇన్ కమింగ్
డేస్ ఆ స్టాక్స్ ఇస్తాయి అని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ అప్గ్రేడ్స్
డౌన్ గ్రేడ్స్ ఏ అయితే గనుక బ్రోకింగ్
హౌసెస్ నుంచి సెలెక్ట్ స్టాక్స్ పైన
వస్తాయో అవి కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయమంటాను ఎక్కడైతే అప్గ్రేడ్స్ ఉన్నాయో
సస్టైన్డ్ మక్రో ఎకనామిక్ ఇండికేటర్స్ ని
బట్టి అప్గ్రేడ్స్ గనుక వస్తే గనుక వాటిని
కేర్ఫుల్ గా అన్నమాట ఫాలో అవ్వమని
చెప్పేసి కూడా అంటారు. స్టే ఇన్వెస్టెడ్
వీకర్ స్టాక్స్ నుంచి మాత్రం ఎగ్జిట్ ఇన్
ర్యాలీస్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. గిఫ్ట్
నిఫ్టీ 220 పాయింట్ల లాభాన్ని సూచిస్తుంది
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో ఇందాక
అంటున్నట్లు ఒక దశలో 300 పాయింట్ల
లాభం అనుకున్నాం మనం క్రాంతి గారు 92
డాలర్ల దగ్గర ఉంది ప్రస్తుతం క్రూడ్ 3
డాలర్లు పెరిగింది 830 ఈ 9 మధ్యలో ఈమ
డాలర్లకి 100 పాయింట్లు పడిపోయింది గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సో ఏమిటి ఇంకా స్ట్రైట్ ఈక్వేషన్
ఇది
వసంత్ గారు ఒకటి నిన్న మనం చూసినట్లయితే
క్రూడ్ లో ఎంత హైట్ అండ్ యాక్టివిటీ
నడిచిందో చూసాం. ఒక దశలో 120 డాలర్ పర్
బ్యారెల్ టచ్ అయి మళ్ళీ స్లోగా కూల్ ఆఫ్
అవ్వడం కూడా చూస్తున్నాం. సో ఒకటి మనకి
ఇంకా క్లియర్ కట్ ఇన్ఫర్మేషన్ అనేది లేదు.
ఆ ఈ గల్ఫ్ ఆఫ్ హార్మోస్ లో ఏ రకమైనటువంటి
యాక్టివిటీ జరుగుద్ది నెక్స్ట్ ట్రంప్
స్టేట్మెంట్స్ ఏదైతే వి ఆర్ గోయింగ్ టు
హ్యాండ్ ఓవర్ గల్ఫ్ ఆఫ్ హార్మోస్ వ విల్
కంప్లీట్ గా మా మా అషూరెన్స్ కంప్లీట్
షిప్పింగ్ లైన్స్ మూవ్ అవ్వడానికి
అన్నటువంటి స్టేట్మెంట్ ఏ రకంగా కార్య
రూపం దాల్చుద్దో మనం ఇంకా చూడాలి. సో
దానివల్లనే ఏ రకంగా స్పైక్ వచ్చిందో
అట్లనే మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది
ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం. ఒకటైతే దృష్టిలో
పెట్టుకోవాలి వస్తుంది గారు ప్రతి ఎసెట్
క్లాస్ నాట్ ఈవెన్ ఈక్విటీ కావచ్చు మనం
హైట్ అండ్ యాక్టివిటీ వాలటాలిటీ అనేది
రీసెంట్ గా గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో చూసాం
నెక్స్ట్ మన కళ్ళ ముందే లాస్ట్ త్రీ ఫోర్
డేస్ నుంచి క్రూడ్ లో ఏ రకమైనటువంటి
వాలటాలిటీ చూసామో మనం చూస్తున్నాం. సో
అందువల్ల ఇన్వెస్టర్స్ ఒకటి అలవాటు
చేసుకోవడం నేర్చుకోవాలి. ప్రతి అసెట్
క్లాస్ లో వాలటాలిటీ అనేది ఉంటుంది.
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఒక స్పైక్
వచ్చినప్పుడు ఇంకా పెరిగిపోద్ది
అనేటట్లుగా నిన్న మార్నింగ్ మనం చూస్తే
గనుక ఇంకేముంది 150 డాలర్స్ వెళ్ళిపోతుంది
నెక్స్ట్ టూ డేస్ లో అంటే ఈరోజు అట్లీస్ట్
మనం 100 డాలర్స్ బిలోకి మళ్ళీ వచ్చాం. సో
సం రెస్పైట్ సో అందువల్ల ఏంటంటే అటువంటి
స్పైక్స్ వచ్చినప్పుడు భయపడటం మళ్ళీ డౌన్
ఫాల్ వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ 40 డాలర్కి
వచ్చేస్తుంది అన్నట్లుగా ఉండటం కాకుండా ఒక
కన్స్ట్రక్టివ్ గా ఏ రకంగా ఈ థింగ్స్
వెళ్తున్నాయో చూసుకుంటే మన యొక్క
స్ట్రాటజీ అనేది ఉండాలి వస్తుంది గారు
రానున్న రోజుల్లో ప్రతి అసెట్ క్లాస్ లో ఈ
వాలటాలిటీ అనేది పర్సిస్ట్ అవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే పాలసీ మేకింగ్ అనేది
ఆ రకంగా ఉంది. అందువల్ల ఈ వాలటాలిటీని
అలవాటు చేసుకుంటా ఒకే ఒకే అంటే అదర్ సైడ్
ఆఫ్ ద కాయిన్ ని చూస్తూ మార్కెట్ లో
ప్రస్తుతం ఇన్వెస్ట్ చేయాలి వసంది గారు
ప్రస్తుతం చూద్దాం 90 డాలర్స్ అంటే కొంచెం
మార్కెట్ కయితే ఒక ఆ ఒక కొంచెం రిలీఫ్
అన్నమాట సో మార్కెట్ లో ఈరోజు ఒక రిలీఫ్
ర్యాలీ రోజు
ఓకే రేపు ఏప్రిల్ 1 నుంచి కొన్ని కొత్త
స్టాక్స్ మనకు ఎఫ్ అండ్ఓ లోకి
రాబోతున్నాయి. ఆల్రెడీ ఉన్న లిస్ట్ కి
అధనంగా అన్నమాట అవేంటవి అంటే ఈ సిరీస్
మార్చ్ 31 అయిపోతుంది ఏప్రిల్ ఒకటి నుంచి
ఆ అదాని పవర్ కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ విశాల్
మెగామార్ట్ hyundai నిపాన్ లైఫ్ అండ్
మోతిలాల్ వస్వాల్ అన్ని క్వాలిటీ నేమ్స్
మంచి కంపెనీలు మంచి ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్
కంపెనీస్ రాబోతున్నాయి. విషాల్ మగామాట
మాత్రం ఈ మధ్య ఒక పెద్ద బ్లాక్ డీల్
జరిగింది. కొంతమంది మార్కెట్ ఇన్వెస్టర్స్
ఇందులో ఎంటర్ అయ్యారు కౌంటర్ లో సో లెట్స్
సి ఎఫ్ అండ్ఓ ఇంపాక్ట్ ఏ విధంగా ఈ
స్టాక్స్ మీద ఉంటుంది ఎఫ్ అండ్ లో
చేరినటువంటి ఇంపాక్ట్ రామకృష్ణ గారు
ఇంపార్టెంట్
గుడ్ మార్నింగ్ ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే
ఎలా ట్రేడ్ చేయొచ్చు ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా
ఉండబోతుంది. ఓపెనింగ్ అయిన తర్వాత ఎటువంటి
వ్యూహాన్ని పాటించాలి?
సో మార్కెట్స్ అయితే మన నిన్నటి రోజున లో
నుంచి ఒక 300 పాయింట్స్ రికవరీ చూసాం అంటే
ఒక లో ఫార్మేషన్ జరిగిన తర్వాత 300
పాయింట్స్ రికవరీ అయ్యి క్లోజ్ అవ్వటం
కొంచెం మార్కెట్లో ఓవర్టన్ ఇచ్చే అంశంగా
చెప్పుకోవాలి. ఈరోజు వాలటిలిటీ కొంచెం
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి మెయిన్ గా మనకి
సెటిల్మెంట్ డే అవ్వటం తర్వాత క్రూడ్ లో
ఉన్న వాలటిలిటీ అలాగే డౌ ఫ్యూచర్స్ గనక
అబ్సర్వ్ చేస్తే అది డౌ ఫ్యూచర్స్ కూడా
చాలా వాలటైల్ గా మూవ్ అవుతూ ఉంది. ఈవెన్
మార్కెట్ క్లోజింగ్ టైం లో ఉన్నప్పటికీ
కూడా మనం ఫ్యూచర్స్ చూస్తున్నప్పుడు ఒక
దశలో 100 పాయింట్లు ఉన్న మైనస్ ఇప్పుడు
మైనస్ 164 పాయింట్స్ ఇట్లా ఆ స్పీడ్ గా
కదులుతుంది ఇవి కాకుండా ఇంకా ట్రంప్ నుంచి
ఏమన్నా ట్వీట్స్ వస్తాయా లేకపోతే వార్ కి
సంబంధించిన న్యూస్ లో కొంచెం
సద్దుమడిగినట్లు మనం చెప్పుకోవాలి. సో
మొత్తం మీద మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
చూపిస్తున్నట్లు కొంత గ్యాప్ అప్ అనేది
మనకు కనిపిస్తుంది కానీ అది సస్టైన్
అవుతుందా ఆ గ్యాప్ అప్ నిలబడుతుందా అనేది
టైం చెప్తుందండి జస్ట్ మనకి ఓపెనింగ్
తర్వాత రియల్ ప్రెజర్ అనేది ఉంటుంది
కాబట్టి మార్కెట్స్ అప్పుడు ఎట్లా డిసైడ్
అవుతాయి అనేది చూడాలి. ఇంక టెక్నికల్
పరంగా చూసినప్పుడు అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్
కింద మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వడం అట్లాగే
స్మాలర్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నీ కూడా
చిన్నగా వీక్ అయ్యి 200 డేస్ కిందకి
వస్తున్నట్టు కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ లో
ఆల్రెడీ అది జరిగింది మనకి ఒక 50 20
మూవింగ్ యవరేజ్ 200 ని కట్ చేసుకొని
కిందకి వచ్చింది అట్లాగే 50 కూడా ట్రై
చేస్తుంది కింద రావడానికి మే బి కపుల్ ఆఫ్
డేస్ కన్సాలిడేషన్ అయితే ఆ మూవింగ్
యవరేజెస్ కూడా కొంత వీక్ నోట్లో అవన్నీ
కట్ చేసుకొని 200 మూవింగ్ యవరేజ్ ని కట్
చేసుకొని కొంత కింద క్లోజ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉంటాయి సో మళ్ళీ 200 దాటాలి అంటే కొంత టైం
పట్టే అవకాశాలు ఉంటాయండి అట్లీస్ట్
కన్సాలిడేషన్ అవుతూ చిన్నగా మళ్ళీ మన
మార్కెట్స్ కోలుకోవడానికి కొంత టైం పడతాయి
అది గమనించాలి సో బయింగ్ ఆపర్చునిటీస్
వస్తాయి ఈ రైజ్ అయ్యే ప్రాసెస్ లో కానీ
తొందరపడి కొనాల్సిన పనిలేదు చిన్నగా
క్వాలిటీ నేమ్స్ చిన్నగా పోర్ట్ఫోలియోస్
లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
అయితే కొంత బెటర్ కండిషన్ే ఉందండి
ఇప్పటికీ కూడా 200 డేస్ మూవింగ్ కింద
ఉన్నప్పటికీ కూడా చిన్న మూవింగ్ యవరేజెస్
అన్నీ ఇంకా చాలా పైన ఉన్నాయి అంటే 200
డేస్ మూవింగ్ యవరేజెస్ పైన ఉండటం మనం
గమనిస్తున్నాము కాకపోతే మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా అన్ని ఇండసెస్లో
చాలా వీక్ నోట్ లో ఉన్నాయి అంటే
ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ లో మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి ఓవర్సోల్డ్
కండిషన్స్ వల్ల అంటే ఆర్ఎస్ఐ బిలో 30
ఉండడం ఇట్లాంటి కండిషన్ వల్ల మార్కెట్స్
వన్ ఆర్ టూ డేస్ కొంచెం బౌన్స్ అయ్యే
ఛాన్సెస్ ఉంటాయి కాకపోతే ఇందాక మనం
చెప్పుకున్నట్లు ఆ న్యూస్లు మనం కూడా
క్లోజ్ గా వాచ్ చేయాలి పర్టిక్యులర్ గా
ఇలాంటి టైమ్స్ లో యusఎస్ ఫ్యూచర్ ఏం
చేస్తుంది అనేది కూడా ఇంట్రాడే ట్రేడర్స్
వాచ్ చేసుకొని దాన్ని బేస్ చేసుకొని కూడా
పొజిషన్స్ బిల్డ్ చేసుకోవచ్చు అది గనుక
కొన్నిసార్లు సడన్ గా
డౌ ఫ్యూచర్స్ పాజిటివ్ కి వెళ్ళిపోతుంది
అలాంటి టైం లో మన మార్కెట్స్ క్యాచ్ అప్
అయి స్పీడ్ గా పెరుగుతాయి ఇంకా అక్కడి
నుంచి కాబట్టి ఆ ఇలాంటి టఫ్ టైమ్స్ లో
ఒకటి రెండు కేవలం మనం చేసే ఇన్స్ట్రుమెంట్
కాకుండా పక్క ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ కూడా వాచ్
చేస్తూ ట్రేడ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది. ఇంకా
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా 24,000
హైయెస్ట్ ఫాల్ రేటింగ్ జరిగింది నిన్న
బేరిష్ వాతావరణానికి ఆ కానీ ఈరోజు మళ్ళీ
కొంచెం కొత్త సిరీస్ మళ్ళీ అంటే న్యూ వీక్
కి మూవ్ అవుతారు కాబట్టి కొంత పైకి షిఫ్ట్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. బహుశా 24500
అట్లా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ హై కి రేటింగ్
అనేది అక్కడ మూవ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి
కాబట్టి మొత్తం మీద మనకి సపోర్ట్స్ గనక
తీసుకుంటే నిన్నటి లో ఏదైతే ఉందో 23700
అనేది క్లియర్ సపోర్ట్ గా మనకి రాబోయే
కొన్ని సెషన్స్ కి ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి
అక్కడి నుంచి మనం బిల్డ్ చేసుకొని పైకి
వెళ్తామా అని మనం చూడాల్సిన అవసరం ఉంది.
ఇంకా రెసిస్టెన్స్ పరంగా చూస్తే 24,500
మెయిన్ గా మనకి గ్యాప్ అనేది ఫిల్ కావాలి.
2424 దాకా గ్యాప్ ఉంది ఆ గ్యాప్ ఫిల్లింగ్
దాకా మనకి రెసిస్టెన్స్ గా చెప్పుకోవాలి
అంటే బ్రాడ్ గా చెప్పుకుంటే 24400 500
అనేది రెసిస్టెన్స్ గా ఉంది. సో ఇంట్రాడే
ట్రేడర్స్ కాషస్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైం
ఎందుకంటే మల్టిపుల్ థింగ్స్ మనకి ఉన్నాయి
కాబట్టి
ఇన్నీ చూసుకుంటూ ట్రేడ్ చేయడం బెటర్
కంపేర్ టు అదర్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ ఏషియా
గాని జపాన్ గాని లేకపోతే ఆ కాస్పీ గాని
ఇలాంటి ఇండిసెస్లతో కంపేర్ చేసుకున్నాం
మనం రిలేటివ్ గా తక్కువ మూమెంట్స్ మనకు
కనిపిస్తున్నాం కాబట్టి అది కొంచెం మనం
ఆనందించదగ్గ విషయం ఆ ఇండిసెస్ లో అయితే
దాదాపుగా 5 లో 7% మూమెంట్స్ అప్స్ డౌన్స్
కనిపిస్తున్నాయి. అలా కాకుండా మన
మార్కెట్స్ వన్ ఆర్టర్ లే కాబట్టి కొంచెం
కంఫర్టబుల్ గానే ఉన్నట్టుగా మనం అర్థం
ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ ఈ యుద్ధం త్వరగా ముగిసి
ప్రపంచ శాంతి నల్కొనాలి అని మన దేశంలో
కొంతమంది యజ్ఞాలు యాగాలు
నిర్వహిస్తున్నారు చేయాలి కూడా ఇన్ఫాక్ట్
యజ్ఞాలు యాగాలే కాదు సర్వమత ప్రార్థనలు
జరగాలి. ఆ ఇది లేదంటే మన జీవితాల మీద
నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ చూపించేటువంటి ఒక
పరిణామం ఇది. సో కొంతమంది ఎన్ఆర్ఐస్
హైదరాబాద్ మోతినగర్లో సహస్ర చండీ యాగం
నిర్వహిస్తున్నారు. ప్రవాస భారతీయులు
ఇందులో ఎక్కువగా సో సారీ శత చండీ మహాయాగం
నిర్వహిస్తున్నారు. సో ఆ ట్రంప్ కి బుద్ధి
రావాలని అలాగే అందరూ రాజకీయ నాయకులందరూ
ప్రపంచ నేతలందరూ కొంత సమయమనంతో ఉండాలని ఈ
మహోన్నతమైన ఒక మంచి లక్ష్యంతో మంచి
ఉద్దేశంతో యాగాన్ని నిర్వహించడం వాళ్ళకి
నిజంగా మంచి ప్రయత్నం ఇది ఎందుకంటే మనం
ఏమి చేయలేం మనం వీళ్ళు యుద్ధాలు చేయలేం
కనీసం భగవంతుడిని ప్రార్థించి వీళ్ళకి
మంచి బుద్ధి ప్రసాదించు భగవంతుడా అని
వేడుకోవడం అవసరం ఈ సమయంలో ఎందుకు వీళ్ళకి
అభినందనలు తెలియజేద్దాం ఆ ఈ యాగం
నిర్వహిస్త వారికి
ఇది శతచండి యాగం యాగం మేము చేస్తున్నాం
ఇది. దీంట్లో చాలా మంది భక్తులు
పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నారు. వివిధ దేశాల
నుంచి వచ్చి పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నారు.
ఇది ఫ్రమ్ యుఎస్ నుంచి మన వితిన్ దేశంలో
కూడా చాలా చాలా ప్రదేశాలన బెంగళూరు ఇవతల
మనం చూసామంటే ఆంధ్ర ప్లస్ ఏమో తమిళనాడు,
కర్ణాటక నుంచి మిగతా ప్లేసల నుంచి కూడా
వచ్చి ఈవెన్ నేను దుబాయ్ నుంచి కూడా వచ్చి
పార్టిసిపేట్ చేస్తామ అన్నమాట. ఈ ఈ ఐదు
రోజుల కార్యక్రమంలో మేము ఏంటంటే ఈ మొత్తం
అన్ని గణపతి హోమం ఆదిత్య హోమం ఇవన్నీ
హిందూ ధర్మాన్ని పునరుద్ధరించడం కోసం మా
యొక్క కంట్రిబ్యూషన్ మేము చేస్తున్నామ
అన్నమాట నేను లండన్ లో ఉంటాను అన్నమాట సో
మాలాంటి వాళ్ళందరూ ఎక్కువగా వాచ్ చేస్తే
టీవీ అన్నమాట మీది మీ టీవీ హిందూ ధర్మ
ప్రచారం దీనివల్ల ఏంటంటే చాలా మందికి మీ
యొక్క మెసేజ్ వెళ్తూ ఉంటది. మా యొక్క
కర్తవ్యం గాను మా యొక్క వంతుగా మేమ ఏంటంటే
ఇటువంటి కార్యక్రమాలు మేము స్టార్ట్ చేశం
ఇది మా యొక్క ఫస్ట్ బిగ్ ప్రోగ్రాం సో
ఫ్యూచర్ లో ఏంటంటే మేము మిగతా ప్లేసుల్లో
బెంగళూర్ ఒకటి యుఎస్ లో ఆల్రెడీ ఉన్న
ప్రాసెస్ మోస్ట్లీ త్రీ మంత్స్ యుఎస్ లో
చేస్తామ అన్నమాట సో లైక్ దట్ మిగతా
ప్లేసెస్లో కూడా మేము చేయాల్ని
ప్రోగ్రామ్స్ మాకు రెగ్యులర్ గా ఉన్నాయి.
ఆ దీంట్లో ఏంటంటే చాలా మంది అంటే మేము
బిజినెస్ నా ఎర్లియర్ అంటే నేను ఐటి
ప్రొఫెషనల్ అలాగే చాలా మంది దీంట్లో
ఉన్నవాళ్ళంటే బిజినెస్ పీపుల్
ఇప్పుడు ఆయన మాట్లాడిన వ్యక్తి ఆయన లండన్
లో ఉంటారు ఐటీ కంపెనీ ఉంది ఆయనకి మూర్తి
ఇంద్రకంటి ఎన్ఆర్ఐ లో ఇటువంటి ధార్మిక
కార్యక్రమాలు పార్టిసిపేట్ చేయడం అనేది ఒక
మంచి అభినందన అయనటువంటి అంశం ఇన్ఫాక్ట్
వాళ్ళే చేస్తున్నారు. మనమే ఇక్కడ ఉన్న
వాళ్ళమే అంతగా పట్టించుకోవడం లేదు మన
ధర్మాన్ని ఏ విధంగా నిలబెట్టుకోవాలి ఏ
విధంగా కాపాడుకోవాలి అనే అంశాన్ని బ్యాంక్
నిఫ్టీ 564 పాయింట్ల లాభంతో అలాగే నిఫ్టీ
252 పాయింట్ల లాభంతో సెన్సెక్స్ 800 10
పాయింట్ల లాభంతో ముగిసాయి ప్రీ ఓపెన్
ట్రేడ్ లో సో మార్కెట్స్ ఈరోజు నిన్నటి
నష్టాలు కొంతవరకు భర్తీ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాయి నిన్నే క్లోజింగ్ సమయానికి
కొంత రికవరీ చూసాం ఈరోజు మరి కొంత రికవరీ
అవుతాయి బహుశా నిన్నటి నష్టాల నుంచి
కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
సార్ నా పేరు అహమద్ సార్
అహ్మద్ అడగండి అహమద్
సార్ నా దగ్గర ఒక 2 లాక్స్ అమౌంట్ ఉంది
సార్
ఆల్రెడీ నేను ఒక 1.5 ఫైల్ యక్టర్ డిక్సన్
టెక్నాలజీ లో 12,000 యవరేజ్ బయింగ్ ప్రైస్
సర్ నాది.
ఓకే
సో నా ఇప్పుడు నేను దాన్ని ఒక 50,000 యాడ్
చేద్దాం అనుకుంటున్నాను యాడ్ చేయొచ్చా
లేకపోతే గోల్డ్ ఆర్ సిల్వర్ లో 50 50,000
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా?
తీసుకోవడం బెస్టా అనేది
అంటే ఈక్విటీని మనం ప్రెషస్ మెటల్స్ ని
వేరువేరుగా చూడాలండి. అసెట్ అలకేషన్ అనేది
ఫాలో అవ్వాలి అది ప్రాథమిక సూత్రం కానీ
డిక్సన్ ఇక్కడ యాడ్ చేసుకోవచ్చా లేదా
అనేది కుటుంబ గారు డిక్సన్ ఇవాళ కూడా ఏదో
ఒక చైనా కంపెనీతో జాయింట్ వెంచర్ కి
ప్రభుత్వం అనుమతి లభించింది అన్న వార్త
వచ్చింది హై నుంచి బాగా కరెక్ట్ అయింది.
ఏమిటి ఏమన్నా ఇక్కడ కొనే ప్రయత్నం
చేయొచ్చా?
కొనే ప్రయత్నం చేయొచ్చు అండి. బట్ ఓన్లీ
విత్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ షార్ట్ టర్మ్ వ్యూ
తోట అయితే కొనకూడదు ఎందుకంటే అవునన్నా
కాదన్నా డిక్సన్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్
ప్రొడ్యూసర్స్ ఆఫ్ ఫాస్ట్ మూవింగ్
ఎలక్ట్రికల్ గుడ్స్ అందులో డౌట్ లేదు.
అండ్ ఓఈఎం మానుఫ్యాక్చరర్ ఫర్ చాలా
లీడింగ్ బ్రాండ్స్ కూడా అన్నమాట కాబట్టి
టర్నోవర్ అన్నీ బాగానే ఉంటాయి పిఎల్ఐ
అడ్వాంటేజ్ కూడా ఉండింది అందుకని చెప్పేసి
డెఫినెట్లీ బై చేయమంటాను బట్ పేషెన్స్
కావాలి. పేషన్స్ కావాలి ఇవాల్టి వార్త
సారాంశం ఏమిటి అంటే వీళ్ళు ఒక చైనా
కంపెనీతో టైప్ చేస్తున్నారు జాయింట్
వెంచర్ ఇందులో 74%
డిక్సన్ కి ఉంటుంది. డిస్ప్లే మాడ్యూల్స్
తయారు చేసే ఉద్దేశంతో దీనివల్ల డిక్సన్ కి
సంబంధించినటువంటి ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ 1%
వరకు పెరుగుతాయన్న అంచన బ్రోకింగ్
కంపెనీస్ ఇస్తున్నాయి. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు.
హలో
నమస్తే
నమస్తే అండి
ఉంది హైదరాబాద్ నుంచి
అడగండి
సార్ ఇప్పుడు పెట్రోల్ రైట్ అన్నీ పెరిగే
అవకాశం ఉంది కదా ఏషియన్ పెయింట్స్ పెట్టు
కొనుకోవచ్చా అనే విషయం ఒకటి రెండోది
సెటిలిటీ గురించి ఇంతకుముందు కురుంబరావు
గారు చెప్పారు ఆ టైం లో కొన్నామండి 50 ఆ
టైంలో
హ్మ్
అది ఒకటి ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఈ మూడు
అడుగుదామని కాలేజీ సార్
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కొన్నారా
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కొందాం అనుకుంటున్నానండి
ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇప్పుడు రేట్స్ కొంచెం
పెరుగుతున్నాయి కదా ఇప్పుడు కొనుక్కోవచ్చా
లేదా
తగిలించి ఆల్రెడీ యవరేజ్ చేద్దామా
ఆ ఇప్పుడు క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరుగుతుంటే
ఏషియన్ పెయింట్స్ కి మంచిదా కాదా మీ
ఉద్దేశంలో
ఆ ఇప్పుడు పెరుగుతుంటే మంచిది కాదు సార్
సార్
ఆ అది పెరుగుతుంది కాబట్టి కొంతకాలం
వెయిట్ చేయండి క్రూడ్ ప్రైసెస్ తిమితి
పడేంత వరకు ఏషియన్ పెయింట్స్
కొనాలనుకున్నప్పుడు
ఆ కుటుంబరావు గారు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
పరిస్థితి ఏంటి కొనొచ్చా ఇక్కడ సిజిలిటీ
హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఫెజిలిటీ డార్క్ హార్స్ బెట్ కిందే
రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నామండి ఏదో అది షూర్
షాట్ విన్నర్ అవుతుంది అట్లాని కాకుండా
అన్నమాట ఇట్స్ ఏ డార్క్ హార్స్ బెట్
కంపెనీ డీసెంట్ అన వర్కింగ్ అయితే
చూపించింది లాస్ట్ క్వార్టర్లో కాస్త
ప్రాఫిట్స్ తగ్గినా కూడా డెఫినెట్లీ
ఆల్రెడీ కొనిఉంటే హోల్డ్ చేయమంటాను ఎవరనా
బై చేస్తాను అంటే కూడా డార్క్ హార్స్ బెట్
కిందే బై చేయమంటాం. వేర్ యస్ ఏషియన్
పెయింట్స్ అయితే క్లియర్లీ ఎఫెక్ట్
అవుతుందండి క్రూడ్ ధరలు పెరుగుతున్న
కొద్దిగా అన్నమాట పెయింట్ కంపెనీస్ కి
ఇట్స్ ఏ బిగ్ నెగటివ్ అని చెప్పేసి కూడా
అంటాం. అయితే బిఫోర్ే మనం చెప్పాం దాదాపు
వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ బ్యాక్ ఎప్పుడైతే
కొత్త ప్లేయర్స్ బిర్లా ఓపస్ తోటి
బిర్లాస్ రావటం తర్వాత జిందాల్స్ రావటం
అందరూ కూడా అగ్రెసివ్ గా ఈ సెగ్మెంట్ లోకి
వచ్చారు. ఇదివరకు అట్లాగా కాంపిటీషన్
లీడర్షిప్ అన్నమాటలో చేంజెస్ వస్తాయి.
కాంపిటీషన్ పెరిగిన కొద్దికిన అన్నమాట
మార్కెట్ షేర్ కూడా ష్రింక్ అయ్యే
పాసిబిలిటీ ఉంది. అందుకని ఇంతకుముందు
వెల్త్ క్రియేట్ చేసినట్టయితే గనుక ఏషియన్
పెయింట్స్ చేయలేకపోవచ్చు అని చెప్పేసి
అయితే అనుకుంటాం. ఇట్స్ ఏ గుడ్ సౌండ్
కంపెనీ అందులో డౌట్ లేదు. బట్ డెఫినెట్లీ
పాత గ్లోరీ అయితే ఇప్పుడు ఉండదు స్టెడీ
రిటర్న్స్ కంటేనే ఉండాలి ఏషియన్ పెయింట్స్
ఓకే మార్కెట్స్ ప్రారంభమయ్యాయి ఆ 180
పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీలో చూస్తున్నాం మనం ఈ
టైంలో అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 600 పాయింట్లు
పెరిగింది. అండ్
ఆ సెన్సెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది. ఆ ఈ సమయంలో సుమారుగా 570 పాయింట్ల
లాభం అనేది సెన్సెక్స్ లో కనిపిస్తుంది.
సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ జరిగింది అండ్
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది ఇవాల్టి
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో 1717 స్టాక్స్ లాభాలతో
170 స్టాక్స్ నష్టాలతో 10:1 నిష్పత్తిలో
అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీ లో కేవలం మూడే నాలుగే స్టాక్స్
ఓఎసి ఆ అలాగే సిప్లా అండ్హెచ్సిఎల్ టెక్
ఇవి మాత్రమే నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి.
మిగతా స్టాక్స్ అన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా
ప్రారంభం కావడం విశేషంగా చెప్పొచ్చు.
బిఎస్సి లో 1280 స్టాక్స్ లాభాలతో 296
స్టాక్స్ నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. ఇంటర్
గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇవన్నీ
క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నీ పాజిటివ్
గానే ప్రారంభమయ్యాయి శ్రీరామ ఫైనాన్స్
టాటా స్టీల్ ఎల్ అంటి ఆ ఇటువంటి స్టాక్స్
అన్నీ కూడా మనకు నిఫ్టీలో గెయినర్స్ గా
కనిపిస్తున్నాయి మిడ్కాప్స్ లో తేజాస్
నెట్వర్క్స్ పెరిగింది
40050
అయింది 5.6% పెరిగింది. అలాగే డిక్సన్
టెక్నాలజీస్ ఇందాక ఎవరో అడిగారు 6%
పెరిగింది చైనా టైప్ న్యూస్ తో ఎస్కార్స్
ఆ 4.8% 8% మిందా కార్ప్ జిటిఎం ఇంటర్
గ్లోబ్ అశోక్ లేండ్ ఏబివి పవర్ మదర్సన్
సుమి పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ విషాల్
మెగామార్ట్ మోతిలాల్ ఓస్వాల్ ఇవి రెండు
కూడా మనకు ఇందులో ఎఫ్ అండ్ యాడ్
కాబోతున్నాయి ఆస్ట్రల్ పాలీ జేకే టైర్స్
సినిమా ఎస్జఎస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయినవి
ఆయిల్ ఇండియా బలరాంపూర్చిని ఓఎన్జసి
ఆర్ఐఎల్ సుందరం ఫైనాన్స్ రెయిన్బో
చిల్డ్రన్ విజయ డయాగ్నోస్టిక్స్ యునైటెడ్
బ్రోవరీస్ కోల్ ఇండియా ఇటువంటి కౌంటర్స్
లో మనకు కొంత నష్టాలు అనేది ఓపెనింగ్ లో
కనిపిస్తూ ఉన్నాయి.
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ మళ్ళీ వోల్టైల్ మూడ్ లోనే
ఉన్నట్టు అర్థం అవుతుందండి మనకి ఓపెనింగ్
తర్వాత కూడా మార్కెట్ ఫాల్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం ఇప్పుడు 140 పాయింట్స్
పాజిటివ్ గానే ఉంది. దీనికి కారణం కూడా
చూస్తే మనం ఇందాక మాట్లాడిన దగ్గర నుంచి
ఇప్పుడు ఈ 510 మినిట్స్ లోనే డౌ ఫ్యూచర్స్
ఇంకో 100 పాయింట్స్ ఫాల్ అయిందండి ఇప్పుడు
250 పాయింట్స్ నెగటివ్ గా ఉంది. సో ఈ
వోల్టిలిటీ టైమ్స్ కంటిన్యూ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాకపోతే కంపల్సరీ
ట్రేడర్స్ ట్రేడ్ చేయాలనుకుంటే 24,000
పాయింట్ కి వస్తే మార్కెట్స్ అక్కడ లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి.
విత్ 100 100 100 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్
తో 24000 దగ్గర పొజిషన్ లాంగ్ ట్రై
చేయొచ్చు.
ఈరోజు క్ప్స్టన్
షేర్ సుమారుగా 300 దగ్గర పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది వాళ్ళ బోనస్ షేర్స్ అకౌంట్స్
లో యాడ్ అయ్యాయి. సో ఇది దిస్ ఇస్ వన్
స్టాక్ చిన్న కంపెనీ అనుకోండి మైక్రోకాప్
కంపెనీ బట్ స్టిల్ రెసిలెంట్ గా ఉన్న
కొద్ది స్టాక్స్ లో ఇది కూడా ఒకటే అని
చెప్పొచ్చు క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ ఓకే
మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం రమణ ఒంగోలు
నుంచి క్యూపిడ్
ఈ ప్రైస్ లో తీసుకోవచ్చా స్టాక్ లో ఏమైనా
ఆ లోపాలు ఏమన్నా ఉన్నాయా
కుటుంబరు క్యూపిడ్
పరిస్థితి
క్యూపిడ్ బాగా స్ట్రెంత్ చూపించిన స్టాక్
అండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ ఈ
వీక్ మార్కెట్స్ లో కూడా అన్నమాట స్టాక్
అన్నమాట బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసిందనే
చెప్పాలి ఒక విధంగా ఎందుకంటే ఇప్పుడు 10
రూపాయలు 52 వీక్ లో చూపిస్తుంది ఇప్పుడు
105 52 వీక్ హై ఉన్నా కూడా 93 దగ్గర ఉంది
స్టాక్ బాగా రెసిలియంట్ గా ఉంది.
బేసికల్లీ రిజల్ట్ వాస్ ఫ్లాట్ అన్నమాట
గొప్ప రిజల్ట్ కాదు అయినా కూడా స్టాక్
అన్నమాట పెరగటం
మే బి బికాజ్ బోనస్ ఈక్విటీ ఇవన్నీ కూడా
అయ్యిన తర్వాత అన్నమాట ఈ రేట్లో
నిలబడుతుంది అనిఅంటే మాత్రం స్ట్రెంత్
చూపిస్తుంది హోల్డ్ అనే అంటానండి ఎందుకంటే
ఐ థింక్ ఆపరేటర్స్ ఆర్ మోర్ స్ట్రాంగర్
ఇన్ దిస్ కౌంటర్
అలాగే డాలర్ తో రూపాయ కూడా ఇవాళ కొంత
రికవర్ అయింది. ఆ 92 సమీపంలో డాలర్ తో
రూపాయి ట్రేడ్ అవుతుంది. నిన్న రికార్డు
లో దగ్గర క్లోజ్ కావడం చూసాం 92.33 దగ్గర
తర్వాత
మెయిల్ చూద్దాం మహేష్ అడుగుతున్నారు సుజల
ఉన్నాయి 30% లాస్ లో ఆర్చిడ్ ఫార్మా
హెరిటేజ్ పీజీ ఎలక్ట్రోలాస్ట్ ఇవి కూడా
20% లాస్ హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ 10% లాస్
ఇవన్నీ త్రీ ఇయర్స్ వెయిట్ చేయగలరు.
హోల్డ్ చేయొచ్చా క్రాంతి గారు ఏంటి మీ సలహ
ఆర్చిడ్ ఫార్మా
ఇయర్స్ హోల్డ్ చేత ఇయర్స్ టైం ఫర్ రైజన్
వెయిటింగ్ పీరియడ్ ఉంటే డెఫినెట్ గా
హోల్డ్ చేయొచ్చు వసం గారు స్లోగా
డెవలప్మెంట్స్ ని అబ్సర్వ్ చేయమంటాను
నిన్న పిజి ఎలక్ట్రా అయితే నియర్లీ 12%
దాకా డౌన్ అయింది ఏదైతే గ్యాస్ ప్రైసెస్
గనుక పెరగటం అది కంపెనీ మీద ఇంపాక్ట్
ఎక్కువ ఉంటుందని న్యూస్ రావడంతో స్లోగా
వాచ్ చేస్తూ పాజిటివ్ న్యూస్ వచ్చినప్పుడు
స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసారు త్రీ
ఇయర్స్ ఫరైజన్ కి డెఫినెట్ గా హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు
ఓకే తర్వాత నరసింహరావు
అడుగుతున్నారు కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ ఉన్నాయి
1908
రూపాయలో టాటా స్టీల్ 150 రూపాయలో ఉన్నాయి.
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా రెండు
స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చు వసంత్ గారు
కరోడ్ వైస్ బ్యాంకు మంచి రెజిలెన్స్ అనేది
చూపించింది రీసెంట్ పాస్ట్ లో నెక్స్ట్
పెద్ద విజిబిలిటీ లేకపోయినప్పటికీ స్టాక్
మార్కెట్ పరంగా లాంగ్ టర్మ్ లో మంచి
కాంపౌండర్ కరోడ్ వైశా బ్యాంకు నార్మల్ గా
చాలా తక్కువ డిస్కషన్ అనేది కరోడ్ వైశా
బ్యాంకు మీద ఉంటుంది. బోత్ స్టాక్స్ కెన్
బి హోల్డ్ వసం గారు
ఓకే
జే శ్రీనివాస్
ఆ యుద్ధం ఉంది కాబట్టి ఐటీ సంక్షోభం
ఏదైనా తగ్గుదలు ఉంటే ప్రస్తుతం మ్యూచువల్
ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడం మంచిదా
తప్పకుండా అండి మనకంటే కూడా బెటర్ వ్యూ
ఉన్నవాళ్ళు బెటర్ పర్స్పెక్టివ్స్
ఉన్నవాళ్ళు ఉంటారు ఫండ్ మేనేజర్స్ గా
కాబట్టి వాళ్ళు కొంత బెటర్ డెసిషన్స్
తీసుకుంటారు మనకంటే కూడా తప్పకుండా
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఎస్ఐపీలు చేయండి
యుద్ధం ఉన్నా లేకపోయినా అండి అట్లీస్ట్
హావ్ సం ఎక్స్పోజర్ టు మ్యూచువల్ ఫండ్స్
30 40 50% అయినా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో
పెట్టొచ్చు ఆ మీకు ఉన్నటువంటి రిస్క్
ఎప్టైట్ ని బట్టి మీ ఎక్స్పీరియన్సెస్ ని
బట్టి ఎటర్నల్ తీసుకుంటారట డిప్స్ లో
వెంకట్
కుటుంబరా యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఎటర్నల్ ని
ఇట్స్ ఏ మోర్ ఆన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ స్టాక్
అయిందండి ఇప్పుడు ఎస్ ఆఫ్ లో మాత్రం మనం
చూస్తున్నాం ఈ వీక్నెస్ లో అన్నమాట హైస్
నుంచి కరెక్ట్ అయిన స్టాక్స్ లో ఎటర్నల్
కూడా అండ్ అండ్ మోర్వర్ ఇప్పుడు
కాంపిటీషన్ విత్ స్విగ్గి గాని అటు
బ్లింక్ ఇట్ ఇన్స్ట
రెండు కూడా
మీదకు
ఓకే మీ ఆడియో ఫ్రీజ్ అయిపోతుంది
కుటుంబరావు గారు
రైట్
ఆ మళ్ళీ కుటుంబరావు గారిని మనం లైన్ లోకి
తీసుకుందాం.
మాధురి అడుగుతున్నారు ఆర్విఎన్ఎల్
547 రూపాయలో ఉన్నాయి ఇప్పుడేమో 310
రూపాయలు అయిపోయింది. క్రాంతి గారు ఏం
చేయొచ్చు రైల్ వికాస్ నిగం లిమిటెడ్
ఆర్విఎన్ఎల్
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు కొంచెం
ఆర్విఎన్ఎల్
లో ఒక మెర్జర్ న్యూస్ అనేది రావడానికి
అవకాశం ఉంది ఒక కన్సాలిడేషన్ అవ్వచ్చు
పిఎస్యు
పిఎస్యు రైల్వే స్టాక్స్ అన్నిటిలో కొంచెం
ఒక కన్సాలిడేషన్ చేయడానికి గవర్నమెంట్ కి
అవకాశం ఉందని ఒక న్యూస్ ఒకటి ప్రాప్ అప్
అవుతుంది వసం గారు చూడాలి కానీ డీసెంట్
కంపెనీ టు హోల్డ్ వసంత్ గారు ఈ గ్లోబల్
షాక్స్ ఈ ఆయిల్ షాక్స్ ఇవన్నీ తక్కువఉన్న
సెక్టార్ ఏదైనా ఉందంటే ప్రస్తుతం రైల్వే
సెక్టరే కానీ మొమెంటం అనేది ఉంది ఈ
స్టాక్స్ లో బాగా మొమెంటం గా పైకి వెళ్లి
మళ్ళీ కరెక్ట్ అవ్వడం మనం ప్రస్తుతం
చూస్తున్నాం అట్లీస్ట్త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్
హొరైజన్ అనుకుంటే రైల్వే స్టాక్స్ ని
హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు ఇమ్మీడియట్
గా మల్టిప్లై అయిపోతాయి అంటే
ఎక్స్పెక్టేషన్ ఉండకూడదు కానీ లాంగ్ టర్మ్
లో డీసెంట్ స్టాక్స్ ఆల్ రైల్వే స్టాక్స్
సార్
రాజ్కుమార్ అడుగుతున్నారు డెంటల్ వాటర్
ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ బ్యాంక్ చాలా కాలం నుంచి
హోల్డ్ చేస్తున్నారు 25% లాస్ లో ఉన్నారు.
ఇవి సెల్ చేయొచ్చా ఇవి సెల్ చేసి జియో
ఫైనాన్స్ యాడ్ చేస్తున్నాం
అనుకుంటున్నారు.
సంబంధం లేని స్టాక్స్ నుంచి వేరే స్టాక్స్
కి వెళ్తున్నారు వసంత్ గారు డెంటా వాటర్
వచ్చేసేసి మనం తరుచుగా డిస్కస్
చేస్తున్నాం లాస్ట్ ఈ వీక్ అంతా
చూస్తున్నాం వాటర్ వాటర్ ప్యూరిఫికేషన్
ఎన్విరాన్మెంటల్ రిలేటెడ్ స్టాక్ ఐడిఎఫ్సి
ఇస్ ఏ బ్యాంకింగ్ స్టాక్ దీనినుంచి
నెక్స్ట్ ఏంటంటే మార్కెట్ క్యాప్స్ గనుక
చూస్తే గనుక డెల్టా వాటర్స్ గనక చూస్తే
600 క్రోర్స్ ఐడిఎఫ్c ఇస్ ఏ మిడ్ సైజ్డ్
బ్యాంక్ అన్నమాట దీనినుంచి జియో
ఫైనాన్షియల్ ఈస్ బై అండ్ లార్జ్ ఇట్స్ ఏ
డీసెంట్ కంపెనీ బట్ మోర్ అబౌట్
ఫ్యూచరిస్టిక్ ఇంకా రెవెన్యూస్ రావాలి
ఇంకా మోడల్స్ ని ఇంకా బిజినెస్ లైనప్ ని
ఇప్పుడే చేస్తున్నారు. సో దీని నుంచి
ఎట్లా వెళ్తారు అంటే ఆయనక ఒకటి ఆయన టైం
హోరైజన్ ఏంటి ఆయన రిస్క్ ఎపిటైట్ ఏంటి ఈ
రెండిటిని చూసుకొని జియో ఫైనాన్షియల్ లోకి
వెళ్ళాలి వసంత్ గారు
వసంత్ గారు
జియో ఫైనాన్షియల్ బై ఎన్లార్జ్ గారు
చెప్పండి
ఏం లేదు ఇందాక ఒక వ్యూవర్ క్యూపిడ్
అడిగారు క్యూపిడ్ 18% అండి ఫ్రీజ్
అవుతుంది 20%
ఈ మార్కెట్లో
ఓకే సో స్ట్రాంగ్ పెర్ఫార్మెన్స్
ఆపరేటర్స్ ఆర్ క్వైట్ స్ట్రాంగ్ క్యూపిడ్
నుంచి ఆ బాగా స్పెక్ులేటివ్
స్టాక్ ఓకే ఇది బట్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. సో
ఆపరేటర్ చాలా గట్టివాడు అన్నమాట. అటువంటి
గట్టి ప్రమోటర్లతో పాటు గట్టి ఆపరేటర్లు
కూడా ఉంటే ఇంకా మంచిది.
ఓకే అపల్ నాయుడు అడుగుతున్నారు కోఫోర్జ్
1670 రూపాయలో కొన్నారు 30% లాస్ లో
ఉన్నారు శక్తి పంప్స్ 35% లాస్ఎస్డబూబ్
సోలార్ టాటా మోటార్స్ జాగిల్ ఇవన్నీ
నష్టాలతోనే ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయమంటారా
యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా వీటిలో
యవరేజ్ కాదు గానీ చెప్పిన స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా కాస్త డీసెంట్ స్టాక్స్ అనండి
కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ చేయమంటాం
మార్కెట్ కాస్త స్టేబుల్ అయ్యే వరకు అయితే
హోల్డ్ చేసి అప్పుడు రివ్యూ చేసుకున్నా
అన్నమాట ఫోర్త్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా
వచ్చేస్తాయి మార్కెట్ స్టేబుల్ అయ్యే టైం
అప్పుడు రివ్యూ చేసుకొని యవరేజ్ చేయాలంటే
యవరేజ్ చేయొచ్చు కానీ ఇప్పుడు హడావడి
అయితే చేయొద్దంట
ఓకే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ చూసి పొద్దున్నే
సంబరపడ్డాం ఇప్పుడు 110 పాయింట్లు
లాభానికి వచ్చేసింది నిఫ్టీ క్రూడ్ కూడా
పెరిగింది 89 చూసాం మనం 8 ఓ క్లాక్ ఆ టైం
లో ఇప్పుడు 94 డాలర్స్ దగ్గర ఉంది. సో
క్రూడ్ ని బట్టే నిఫ్టీ కూడా మూవ్
అవుతుందని మనం దాన్ని బట్టి ఆ రిలేషన్
అర్థం చేసుకోవచ్చు ఆ ఈక్వేషన్ ని సో
కేర్ఫుల్ గా క్రూడ్ కూడా గమనిస్తూ ఉండండి
ఇన్ అడిషన్ టు అవర్ ఈక్విటీ ఇండెక్స్
మూమెంట్స్ థాంక్యూ కుటుంబరా గారు క్రాంతి
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]