గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోకు స్వాగతం మండే మార్నింగ్
ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్
డే ఈ మార్నింగ్ మనకు గ్లోబల్ క్యూస్
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ట్రంప్ భూతం
మరోసారి మార్కెట్స్ ను ఆ పనిష్ చేస్తుంది.
సో డౌ జోన్స్ ఈ సమయంలో డౌ ఫ్యూచర్స్
సుమారుగా 350 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తున్నాయి.ఎస్ఎంపి ఎస్ అండ్పి ఆ 58
పాయింట్స్ నాస్డాక్ 280 పాయింట్స్ నష్టంతో
కనిపిస్తున్నటువంటి సమయం ఇది ఎక్సెప్ట్
షangై అండ్ కొరియన్ మార్కెట్ కొరియన్
ఇండెక్స్ కాస్పీ మిగతా ఇండసెస్ అన్నీ కూడా
మనకు నష్టాల్లో ట్రేడ్ అవుతున్నటువంటి
సమయం. సో
ఆ రకరకాలటువంటి గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ ఈ
సమయంలో మార్కెట్స్ ను పరీక్షిస్తున్నాయి.
ఆ ఫిబ్రవరి ఫస్ట్ నుంచి స్వీడెన్, నార్వే,
జర్మనీ, యూకే తో సహా డెన్మార్క్,
ఫ్రాన్స్ నెదర్లాండ్స్ ఫిన్లాండ్
ఎనిమిది దేశాల మీద ఫిబ్రవరి ఫస్ట్ నుంచి
అమెరికా 10% టారిఫ్ అదనపు సుంకాలు
విధించబోతుంది ఎందుకు అంటే గ్రీన్ల్యాండ్
దేని మీద అయితే ఇప్పుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్
కన్నువేశడో గ్రీన్లాండ్ ని గనుక తనకు
అమ్మకపోతే ఈ యూరోపియన్ దేశాలు ఎనిమిదింటి
మీద కూడా ఫిబ్రవరి ఫస్ట్ నుంచి కూడా
అడిషనల్ టారిఫ్స్ 10% విధిస్తారు. జూన్
ఫస్ట్ నుంచి ఇది మరొక 15% పెరిగి 25%
టారిఫ్స్ విధిస్తారట. ఎందుకు
గ్రీన్ల్యాండ్ ను అమ్మేందుకు డెన్మార్క్
ససేమిరా అంటుంది. ఇప్పుడు గ్రీన్లాండ్ అనే
చిన్న భూభాగం అది ఒక స్ట్రాటజిక్ లొకేషన్
గా ఇప్పుడు అందరూ భావిస్తున్నారు. ఆ
భూభాగాన్ని తనకు ఇచ్చేయమని నేను
కొనుక్కుంటాను ఇచ్చేయమని చెప్పేసి ట్రంప్
అడుగుతున్నాడు తను అంటే యుఎస్ఏ కోసం కానీ
డెన్మార్క్ సెమిరా అంటుంది నేను ఇవ్వను
ఇది నాకు చాలా ఇంపార్టెంట్ పీస్ ఆఫ్
ల్యాండ్ అని డెన్మార్క్ చెప్తుంది. సో మరి
ట్రంప్ అంతటి వాడికి అవతల వాళ్ళు
నిరాకరిస్తే కోపం వస్తుంది కదా ఆ కోపాన్ని
ఇప్పుడు ఈ విధంగా నెగోషియేషన్స్ కోసం
టారిఫ్స్ ని ఒక ఆయుధంగా
ఉపయోగించుకుంటున్నటువంటి
మొట్టమొదటి నియంతగా డొనాల్డ్ ట్రంప్
చరిత్రలో మిగిలిపోబోతున్నాడు.
సో ఈ ట్రంప్ భూతం ఇప్పుడు ప్రపంచ ఈక్విటీ
మార్కెట్ల మీద నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్
చూపిస్తుంది. ఇక మరోవైపు ఆయన ఈ వారం
డైవర్స్ లో జరగబోతున్నటువంటి వరల్డ్
ఎకనామిక్ ఫోరం కి కూడా ఆయన ఒక పెద్ద
డెలిగేషన్ తో రాబోతున్నాడు. అక్కడ ఎన్ని
విన్యాసాలు చేస్తాడో అక్కడ ఎటువంటి
బెదిరింపులు గందరగోళం చేస్తాడని ఇప్పుడు
ప్రపంచ దేశాల అధినేతలు అందరూ కూడా
చూస్తున్నారు వెయిట్ చేస్తున్నారు.
మరోవైపు ఇండియాకు సంబంధించి ఆయన వీకెండ్
లో ఈ గాజా పీస్ ఇనిషియేటివ్ బోర్డ్ ఆఫ్
పీస్ అట అందులో చేరమని మోడీ గారికి
ఆహ్వానం పలికాడు.వ
బిలియన్ డాలర్స్ పర్మనెంట్ గా మెంబర్ గా ఆ
బోర్డు లో ఉండాలంటే 1 బిలియన్ డాలర్స్ పే
చేయాలట. వ బిలియన్ డాలర్స్ పే చేసి మనం
అందులో దూరి సాధించేది ఏముంటుంది సో ఇది
ట్రంప్ వ్యవహారం ఎనీవే ఆ
మొత్తం మీద ఇండికేషన్స్ ఏంటి ఓవైపుఏమో
టారిఫ్స్ విధిస్తున్నాడు ఆయన మరోవైపు
అందరినీ బ్లాక్ మెయిల్ చేస్తున్నాడు
ఓవరాల్ గా వరల్డ్ ఆర్డర్ అనేది కంప్లీట్
గా డిస్టర్బ్ అయిపోయింది డిస్రప్ట్
అయిపోయింది. సో ఈ నేపథ్యంలో ఇండియన్
మార్కెట్స్ కూడా ఈరోజు మనకు నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం సుమారుగా 180
పాయింట్ల నష్టంతో మన మార్కెట్స్ ఓపెన్
కాబోతున్నాయి. చూద్దాం ఈ నష్టం అంత నష్టం
జరుగుతుందా ఓపెనింగ్ లోనే లేదు ఆ మన
డొమెస్టిక్ క్యూస్ ఆధారంగా ఏమైనా మార్పు
వస్తుందా ఎందుకంటే డొమెస్టిక్ క్యూస్ ఏంటి
వీకెండ్ లో వచ్చినటువంటి రిజల్ట్స్
నిఫ్టీలో ఆల్మోస్ట్ 1/3 వెయిటేజ్ ఉన్న
కంపెనీస్ వీకెండ్ లో రిజల్ట్స్ అనౌన్స్
చేశయి.ఆర్ఐఎల్ ఆల్ Q3 నెంబర్స్ బానే
ఉన్నాయి. అయితే మార్కెట్ అంచనా వేసిన
దానికంటే కొంచెం తక్కువగా వచ్చాయి.
ముఖ్యంగా ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ బిజినెస్
నిరాశ పరిచింది ఆయిల్ టు కెమికల్స్ ఆ
క్విక్ కామర్స్ ఆర్జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఈ
బిజినెస్లు అన్నీ కూడా బాగున్నాయి.జియో
జియో ప్లాట్ఫామ్స్ త్వరలోనే
ఐపిo కి వస్తుందన్న సంకేతాన్ని ఆరిలయన్స్
తన Q3 నెంబర్స్ సమయంలో అనౌన్స్ చేసింది.
చూద్దాం ఇవాళ ఏ రకంగారిలయన్స్ రిజల్ట్స్
కి మార్కెట్స్ రియాక్ట్ అవుతాయో
అలాగేహెf్c బ్యాంక్ రిజల్ట్స్ అంచనాలకు
సరిగ్గా అనుగుణంగా వచ్చాయి కానీ ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ నెంబర్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి.
ప్రొవిజన్స్ అనేవి ఒక వన్ టైం ప్రొవిజన్స్
అనేవి కొంతవరకు నెంబర్స్ ని దెబ్బతీసాయి
అని చెప్పాలి. సో ఈ మూడు నెంబర్స్
ప్రధానమైనవి.
అయితే సందీప్ బక్షి ఎవరైతే ఐసిఐసిఐ
బ్యాంక్ హెడ్ గా ఉన్నారో ఇప్పుడు ఎండి సఈఓ
గా ఆయన్ని మళ్ళీ రీ అపాయింట్మెంట్ చేయడం
జరిగింది మంచి పరిణామం ఎందుకంటే హి ఇస్
యస్ ఆఫ్ నౌ మనకు ఇండియన్ బ్యాంకింగ్
ఇండస్ట్రీలో కనిపిస్తున్న బెస్ట్ బ్యాంకర్
ఎవరు అంటే సందీప్ బక్షి అనే చెప్తారు.
ఒకప్పుడు మనం దీపక్ పరేక్ లాంటి నేమ్స్
వినేవాళ్ళం అటువంటి నేమ్ ఇప్పుడు సందీప్
బక్షికి ఉంది. కాబట్టి ఐicఐసిఐ నెంబర్స్
ని మార్కెట్ ఏ విధంగా రిసీవ్ చేసుకుంటుంది
ఇది కూడా గమనించాల్సినటువంటి అంశం. సో
ఓవరాల్ గా మూడు ప్రధానమైన క్యూస్ ఈరోజు
మార్కెట్స్ మీద ప్రభావం చూపించబోతున్నాయి.
ఒకటి యూఎస్ ఫ్యూచర్స్ ఎందుకంటే యూఎస్
మార్కెట్స్ ఈరోజు సమ్ మార్టిన్ లూథర్
కింగ్ బర్త్ డేనో ఏదో ఉంది అక్కడ. ఆ ఈరోజు
సెలవు తీసుకుంటాయి మండే. కాబట్టి
ఫ్యూచర్స్ వీక్ గా ఉన్నాయి. రెండోది
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ నెంబర్స్ ని మార్కెట్ ఏ
విధంగా రిసీవ్ చేసుకుంటుందిరిలయన్స్
నెంబర్స్ ని ఏ విధంగా రిసీవ్ చేసుకుంటుంది
ఓవరాల్ గా గ్లోబల్ క్యూస్ ఏవైతే నెగిటివ్
గా ఉన్నాయో వాటి ఇంపాక్ట్ మార్కెట్స్ మీద
ఏ విధంగా ఉంటుందో చూడాలి. ఆ మనకు ఫ్రైడే
అయితే ఐట ఆదుకుందిఇన్ఫోసిస్
టక్ మహింద్ర ఇటువంటివన్నీ కూడా ఆరోజు మనకు
ఇండెక్స్ కు సపోర్ట్ గా నిలబడటం చూసాం.
అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫామ్
చేసింది. సో ఓవరాల్ గా పుట్ కాల్
రేషియో0.76 76 అంతకుముందు గురువారం రోజు
మనం చూసినటువంటి గురువారం అంటే బుధవారం
గురువారం సేవ తీసుకున్నాం081
వర్సెస్ 76 చూసాం 25900 కాల్ ఆప్షన్ 25500
పుట్ ఆప్షన్స్ లో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
అత్యధికంగా ఉంది అంటే ఈ 400 పాయింట్ల
రేంజ్లోనే బహుశా నిఫ్టీ కదిలే అవకాశం ఉంది
బట్ లాస్ట్ వీక్ వర్ అగైన్ అండర్
పెర్ఫార్మర్స్ ఎంఎస్ఐ ఏషయాఎక్స్ జపాన్ 2%
పెరిగితే నిఫ్టీ జస్ట్07%
పెరిగింది సో వ ఆర్ క్లియర్లీ అండర్
పర్ఫార్మింగ్ బట్ లాస్ట్ వీక్ కొద్దిగా
అవుట్ పర్ఫామ్ చేసిన సెక్టార్స్ ఏంటి
పిఎస్య బ్యాంక్స్ 5% పెరిగింది ఇండెక్స్
మెటల్ ఇండెక్స్ 5% పెరిగింది అయితే
వీకెండ్ లో మెటల్ స్టాక్స్ లో ఓవరాల్ గా
గ్లోబల్ గా కొంత సెల్లింగ్ వచ్చింది
చూద్దాం కమాడిటీ ప్రైసెస్ ఏ విధంగా ఈ
సమయంలో మెటల్ స్టాక్స్ మీద ప్రభావం
చూపిస్తున్నాయి.ఫార్మా ఫార్మా వాస్ డౌన్
2% రియల్ ఎస్టేట్ వాస్ డౌన్ 2% సో ఇది
మనకు లాస్ట్ వీక్ కనిపించినటువంటి పిక్చర్
ఎఫ్ఐఎస్ దే ఆర్ క్లియర్లీ ఆన్ ఏ సెల్లింగ్
మోడ్ అండ్ ఉదృతంగా అమ్ముతున్నారు. లాస్ట్
ఫ్రైడే 4346 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని
వాళ్ళు అమ్మడం చూసాం.డిఎస్ డిఎస్ 3935
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని కొన్నారు. సో
ఇప్పుడు మనకు నిఫ్టీ కి సంబంధించి జూన్ 12
న రికార్డ్ చేసినటువంటి 25,473
ఒక సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది. అండ్ 25,900
సమీపంలో ఒక స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ కూడా
ఉంది. సో ఈ లెవెల్స్ ని ఎటువైపు బ్రేక్
చేసినా కూడా ప్రమాదమే అప్పటివరకు రేంజ్
బౌండ్ ట్రేడింగ్ నే మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు. ఇతర నెంబర్స్ డిక్లేర్ చేసిన
వాటిలో నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. హిమాద్రి
స్పెషాలిటీ గుడ్ నెంబర్స్ యకో బ్యాంక్
పంజాబ్ అండ్ సింద్ బ్యాంక్ బజాజ్ హెల్త్
కేర్ జేబి కెమికల్స్ఎస్ఎంసిమహీంద్ర
ఇవన్నీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసినవి. ఇక
వీక్ నెంబర్స్ ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ ఎస్
బ్యాంక్ కొంతవరకు విప్రో కూడా మనకు వీక్
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన కంపెనీయే అలాగే ఒక
పెద్ద లిస్టింగ్ ఉంది ఈరోజు కోల్ ఇండియా
సబ్సిడరీ కంపెనీ భారత్ కోకింగ్ కోల్ ఎలా
లిస్ట్ అవుతుంది వీక్ ఓపెనింగ్ రోజున
లిస్ట్ అవుతుంది కాబట్టి 147 రెట్లు ఓవర్
సబ్స్క్రైబ్ అయిన ఇష్యూ ఎటువంటి రిటర్న్స్
ఇవ్వబోతుంది అనేది మనకు మనక కొద్దిసేపట్లో
స్పష్టం అవుతుంది. ఇక
ఆ ముందుగా అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం తర్వాత
ఒక మనకు హైదరాబాద్ నుంచే ఒక సరికొత్త
ఎస్ఎంఈ ఐపిఓ రాబోతుంది ఆ ప్రమోటర్స్ ని
కూడా కలుసుకుందాం. ఆ క్రాంతి గారు ఎవరు
రామకృష్ణ గారు జాయిన్ అయ్యారు. ఓకే
రామకృష్ణ గారు ఏంటి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఏ
విధంగా ఈరోజు ఓపెనింగ్ అయితే చాలా వీక్ గా
కనిపిస్తుంది. ఇంత వీక్ గా ఉంటుందా
ఓపెనింగ్ అసలు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి. ఆ ఓపెనింగ్ వీక్
అంటే మొత్తం వీకెండ్ లో సినారియో అంతా
మారిపోయిందండి అంటే ట్రంప్ టారిఫ్స్
విధించడం యూరోపియన్ కంట్రీస్ మీద అట్లాగే
రేపు డౌస్ లో ఎలా స్పీచ్ ఇస్తారు ఈ అంశాల
మీద మార్కెట్స్ కొంచెం నెర్వస్నెస్
చూపిస్తా ఉన్నాయి. మీరు ఓపెనింగ్
కామెంట్స్ లో చెప్పినట్టు డౌ జోన్స్ కూడా
వీక్ గా ఫ్యూచర్స్ వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతూ
ఉంది. సో ఈ కారణాల చేత మన మార్కెట్స్ కూడా
వీక్ గా ఓపెన్ అయ్యే ఛాన్సెస్ చాలా
క్లియర్ గా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఇస్తుందండి అంటే
ఇంత లాసెస్ ఎండ్ అఫ్ ద డే దాకా ఉంటాయి
అంటే చెప్పలేము ఎందుకంటే లాస్ట్ ఫ్యూ
సెషన్స్ నుంచి చూస్తే పెద్ద మూమెంట్స్
మనకి కనిపిస్తున్నాయి వాలటిలిటీ ఎక్కువగా
ఉంది మార్కెట్స్ లో అట్లాగే రేంజెస్ కూడా
ఆ ఒక ఒక రేంజ్ లో స్ట్రక్ అయిపోయిందండి
మార్కెట్ 25,450 అట్లాగే హైయర్ సైడ్
వచ్చేటప్పటికి 25,900 ఆ రేంజ్ లో స్ట్రక్
అయిపోయింది. కాతే వాలటిలిటీ మాత్రం
ఎక్కువగా ఉంది ఇంట్రాడే లోనే మూమెంట్స్ హై
కి రీచ్ అవ్వటం ఆ బ్యాండ్ లోనే హై సైడ్
రీచ్ అవ్వడం మళ్ళీ దాదాపుగా డే లో
దగ్గరికి వచ్చి క్లోజ్ అవ్వడం ఇట్లాంటి
పరిణామాలు మనం చూస్తూ ఉన్నాము. సో
మార్కెట్స్ ఈరోజు కూడా అందుకు భిన్నంగా ఏం
కాదు కాకపోతే ఆ ఏమన్నా లో ఓపెన్ అయ్యి
మళ్ళీ అక్కడ నుంచి రికవరీ పాత్ ఏమన్నా
తీసుకుంటుందా అనేది చూడాలి. ముఖ్యంగా
వీకెండ్ వచ్చిన రిజల్ట్స్ అన్నీ కూడా
ఫ్లాట్ గా ఉండడంతోరిలయన్స్హఎఫ్c
బ్యాంక్ ఐicసిఐ బ్యాంక్ అన్నీ కూడా ఒక
ఫ్లాటిష్ కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ ఇవ్వడంతో
మార్కెట్స్ కూడా ఈ కన్సాలిడేషన్ కంటిన్యూ
చేస్తాయి అని మనం చెప్పుకోవచ్చు.
అయినప్పటికీ మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం
అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ స్టడీగా
కనిపిస్తుందండి మొన్న ఫ్రైడే కూడా ఒక 500
పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ పెరగటం అట్లాగే
నిఫ్టీ ని అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయడం గత
కొన్ని సెషన్స్ నుంచి మనం చూస్తున్నాము. ఆ
ఇక్కడ మనకి ఒక బ్రేక్వుట్ లాగా అంటే
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చిన్న చిన్నపాటి
బ్రేక్వుట్ లాగా మనకి ఒక ఫోర్ ఫైవ్ డేస్
కన్సాలిడేషన్ కి నుంచి బ్రేక్వుట్
జరిగింది. అలాగే బాలింజర్ బ్యాండ్ అప్పర్
సైడ్న అప్పర్ బ్యాండ్ దగ్గరికి ఆల్మోస్ట్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ వెళ్ళటం కొంచెం బుల్లిష్
మోమెంటం అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీ మాత్రం టోటల్ గా
కన్సాలిడేషన్ ఏమాత్రం హైయర్ సైడ్ కి
వెళ్తున్నా గాని హైయర్ రేంజ్ కి
వెళ్తున్నా గాని అక్కడ సెల్లింగ్ రావడం
మనం చూస్తున్నాము. ఆ సెల్లింగ్ తో మళ్ళీ
మార్కెట్స్ మళ్ళీ లోవర్ సైడ్ చూస్తూ
ఉన్నాయి. సో మొత్తం మీద మనకు మార్కెట్స్
ఇంకా ఈ కన్సాలిడేషన్ ని ఇంకొక వారం
కొనసాగించే అవకాశం ఉంది. సో దోవస్ నుంచి
వచ్చే ప్రకటనలు కావచ్చు లేకపోతే బడ్జెట్
కి మనము ఆల్మోస్ట్ దగ్గర అవుతున్నాం ఇంకా
టూ వీక్స్ లో మనకి బడ్జెట్ ఉంది. ఈ కారణాల
చేత ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది ఇంకొద్ది రోజులు
కన్సాలిడేషన్ జరిగే అవకాశం ఉంది. కాకపోతే
ఇన్ కేసు మార్కెట్స్ గనుక డెసిసివ్ గా
బ్రేక్ అవుట్ అయిపోతే బ్రేక్ డౌన్ అయిపోతే
అంటే 25,450 బ్రేక్ అయితే కొంచెం మనం చాలా
అలెర్ట్ గా ఉండాల్సిన అవసరం ఉంది. ఆ అది
బ్రేక్ బ్రేక్ డౌన్ అవుతుందా లేదా అనేది
మనం కాషియస్ గా వాచ్ చేయడం ఇంపార్టెంట్
అండి. మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
నిఫ్టీ లో వీక్ గా చూపిస్తున్నాయి. ఆ సైడ్
వేస్ టు బేరిష్ మోమెంటమే మనకి
చూపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే ఆర్ఎస్ఐ కూడా 40
కంటే తక్కువ ఉండటం అట్లాగే ఎంఎస్సిడి బిలో
సిగ్నల్ లైన్ దగ్గర ఉండం హిస్టోగ్రామ్
కూడా బిలో జీరో లైన్ దగ్గర ఉండటం ఇన్నీ
కూడా నెగిటివ్ ఇండికేటర్స్ అన్ని మనం
మొమెంటం వైస్ గా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అ
నెగెటివ్ గా ఉన్నాయ ఉన్నట్టుగా మనకి అర్థం
అవుతుంది. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
క్లియర్ గా రేంజెస్ పట్టుకున్నాయండి అంటే
25,500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తే
25,900 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ అంటే ఈ
రేంజ్ అనేది మనకి ఈ కన్సాలిడేషన్ రేంజ్
మనకి కనిపిస్తుంది. ఈ రేంజెస్ బ్రేక్
అవుతాయా బ్రేక్ కావా అనేది రేపు అంటే ఇవి
మంగళవారం దాకా యక్టివ్ ఉంటాయి అంటే రేపు
సెటిల్మెంట్ ఎలాగ ఉంది కాబట్టి నిఫ్టీలో ఆ
సెటిల్మెంట్ దాకా ఇవి చాలా యక్టివ్గా ఉండే
అవకాశం ఉంది. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
మాత్రం 6020 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది అట్లాగే 60,000 పుట్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తుంది అంటే ఇక్కడ
కన్సాలిడేషన్ జరగొచ్చు అంటే కొంచెం ముందే
అవుట్ పర్ఫామ్ చేయడంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కొంత కన్సాలిడేషన్ కి వెళ్ళే అవకాశాలు
ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు ఇంకా
మిగతా ఇండికేటర్స్ చూసినప్పుడు పిసిఆర్
అట్రాక్టివ్ గా మారింది మళ్ళీ పాయింట్076
దగ్గర రావడం చూస్తున్నాం. అంటే ప్రీవియస్
గా 0.81 81 ఉండేది కొంత తగ్గుముఖం
పట్టింది. పిక్స్ మాత్రం స్టడీగా
పెరుగుతుంది. ఇంకా కొంచెం పెరిగే ఛాన్సెస్
మన బడ్జెట్ దాకా ఉన్నట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చుండి ఇంకా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో
మనకి సేల్ సన్మాన్ క్యాపిటల్ ఉన్నట్టు
కనిపిస్తుంది.
ఓకే
ఇక
గత 18 సంవత్సరాలుగా డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్
స్పేస్ ఇండస్ట్రీస్ కి టెస్టింగ్
మెజర్మెంట్ సిములేషన్ టెక్నాలజీ సేవలు
అందిస్తున్నటువంటి డిజీ లాజిక్ హైదరాబాద్
కి చెందిన సంస్థ ఇది బిఎస్స ఎస్ఎంఈ ఐపిఓ
గా రంగప్రవేశం చేస్తుంది. సో టిఎంఎస్ అంటే
టెస్టింగ్ మెజర్మెంట్స్ సిములేషన్ సేవల
సంస్థ అయినటువంటి డిజీ లాజిక్ ఐపిఓ ప్రైస్
బ్యాండ్ 98 టు 104 ఫేస్ వాల్యూ ట ఈ నెల 20
అంటే రేపు ఇష్యూ ప్రారంభం అవుతుంది. 22వ
తేదీన క్లోజ్ అవుతుంది. సో ఆ లిస్టింగ్
డేట్ వచ్చేసి జనవరి 28 ప్రస్తుతం ఐపిఓ లో
మొత్తం పరిమాణం ఆ అంటే 69.67
కోట్ల రూపాయలు ఫ్రెష్ ఇష్యూ ఉంది. ఇది
కాకుండా మరొక 11.33 కోట్ల రూపాయలు ఆఫర్
ఫర్ సేల్ ద్వారా సమీకరిస్తారు అంటే మొత్తం
సుమారుగా ఒక 80 కోట్ల రూపాయల ఇష్యూ ఇది.
సో ఇందులో ఈ
51.73 73 తాజాగా ఫ్రెష్ ఇష్యూ ద్వారా
సమకూర్చుకునే 69 కోట్లలో 57 51 కోట్లు
విస్తరణ ప్రాజెక్ట్ కోసం 8 కోట్ల రూపాయలు
రుణాల తీర్చివేత ఇతర అవసరాల కోసం
ఉపయోగిస్తారు. కనీస దరఖాస్తు 1200 షేర్లు
ఇక డిజీ లాజిక్స్ అసలు ఆ ఏం చేస్తోంది ఈ
సంస్థ ఆ గతం ఏంటి భవిష్యత్ ప్రణాళికలు
ఏంటి ఐపిఓ గురించి మనతో మాట్లాడేందుకు
సంస్థ హోల్ టైం డైరెక్టర్ సఈఓ శశాంక్ వర్మ
గారు ఉన్నారు అలాగే చైర్మన్ మధుసూధన్ వర్మ
గారు కూడా మనతో జాయిన్ అయ్యారు. సో
వెల్కమ్ సార్ ఆ బోత్ ఆఫ్ యు ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్
కంగ్రాాచులేషన్స్ ఐపిఓ కి ఆ వస్తున్నారు
అండ్ ఆ మన హైదరాబాద్ నుంచి ఈ మధ్య ఎస్ఎంఏ
ఐపిఓలు కూడా చాలా ఎక్కువగానే వస్తున్నాయి.
యు ఆర్ వన్ ఆఫ్ దెమ ఏంటి డిజీ లాజిక్
సిస్టమ్స్ ఇప్పుడు ఆటోమేటెడ్ టెస్టింగ్
ఎక్విప్మెంట్ అని అలాగే సిములేషన్
మెజర్మెంట్ సిస్టమ్స్ ని వీటన్నిటినిీ
మీరు ఈ సొల్యూషన్స్ అందిస్తున్నారు. 18
సంవత్సరాల హిస్టరీగా నేను గమనించాను ఇష్యూ
హైలైట్స్ లో
సో ఏంటి డిజీ లాజిక్ సిస్టమ్స్ ఏ విధంగా ఈ
ఇండస్ట్రీలోకి మీరు ప్రవేశించారు మీ
బ్యాక్గ్రౌండ్ ఏంటి?
వశంత్ గారు థాంక్స్ ఫర్ ది టైం ఆ
టు స్టార్ట్ విత్ డిజిలాజిక్ గురించి
కొద్దిగా ఎక్స్ప్లనేషన్ ఇవ్వల్సి
వస్తుంది. బేసికలీ నేను నా బ్యాక్గ్రౌండ్
ఈ పర్టికులర్ డిఫెన్స్ అండ్ ఏరోస్పేస్
ఇండస్ట్రీలో నేను అరౌండ్ 38 ఇయర్స్ నుండి
ఈ ఇండస్ట్రీలో ఉన్నాను. ఆ మెయిన్లీ
ఇనిషియల్ మై బ్యాక్గ్రౌండ్ వాస్ అరౌండ్ 15
ఇయర్స్ నేను ఎయిర్ ఫోర్స్ లో వర్క్
చేశాను. ఆ ఎయిర్ ఫోర్స్ లో 15 ఇయర్స్ లో
వర్క్ చేయడం నా టోటల్ బ్యాక్గ్రౌండ్
మెయిన్లీ ఇంటూ గ్రౌండ్ రడార్ను మెయింటైన్
చేయటము ఆపరేషనల్
కీపింగ్ ద గ్రౌండ్ రాడర్ని ఆపరేషనల్ గా
పెట్టడం అనేది
దట్ వాస్ మై మెయిన్ రెస్పాన్సిబిలిటీ
ఎయిర్ ఫోర్స్ లో ఉండగానే మెయిన్లీ ఐ
డెవలప్డ్ ద ఈ టెస్ట్ టెస్టింగ్ ఆఫ్
ఎలక్ట్రానిక్ సబ్ సిస్టం అనే ఎక్స్పర్టైజ్
ను నేను ఎయిర్ ఫోర్స్ లో ఉండగానే అది
డెవలప్ చేయడం జరిగింది. మొదటి నుండి
టెస్టింగ్ అనేది నాకు ఇట్ వాస్ వెరీ
క్లోస్ టు మై హార్ట్ కాబట్టి సో ఐ అదే అదే
ఏరియాలో కంటిన్యూ అవ్వడం జరిగింది అన్నమాట
రైట్
సో 94 లో నా కాంట్రాక్చువల్ ఆబ్లిగేషన్
ఎయిర్ ఫోర్స్ లో కంప్లీట్ అవుతుండగా ఆ ఒక
డెసిషన్ తీసుకోవడం జరిగింది అంటే కంపెనీ
అంటే ఎయిర్ ఫోర్స్ నుండి కాంట్రాక్ట్
కంప్లీట్ చేసి బయట వచ్చి కార్పొరేట్
ఇండస్ట్రీలో ఎంటర్ అయ్యి ఆ కార్పొరేట్
ఇండస్ట్రీలో నా ఎక్స్పోర్టేజ్ ఏదైతే ఉందో
అరౌండ్ దట్ ఐ వాంటెడ్ టు కాంట్రిబ్యూట్ టు
ది ఇండస్ట్రీ నౌ దట్ ఈ డిఫెన్స్ అండ్
ఏరోస్పేస్ బ్యాక్గ్రౌండ్ నాకు ఆల్రెడీ
ఉంది కాబట్టి క్లైంట్ బేస్ కూడా డిఫెన్స్
అండ్ ఏరోస్పేస్ అయితే ఒక అడ్వాంటేజ్ గా
ఉంటుంది అదే విధంగా ఏదైతే ఎక్స్పర్ట నేను
డెవలప్ చేశనో ఐ విల్ బ ఇన్ ఏ పోజిషన్ ట
గివ్ ఇట్ బ్యాక్ అనే కాన్సెప్ట్ లో
స్టార్ట్ అయింది
ఎక్స్పర్టైజ్ ఉంది కాంట్రాక్ట్స్ కూడా
ఉంటాయి మీకు డిఫెన్స్ ఉంది దట్ ఆల్సో ఒక
విధంగా హెల్ప్ చేసిందని చెప్పొచ్చు సో
ఎఫ్ బయట రావడం అండ్ ఆల్సో ఒక క్లోస్ టు 10
సంవత్సరాల వరకు
నేను డిఫరెంట్ కార్పొరేట్స్ కంపెనీస్ లో
వర్క్ చేయడం జరిగింది అంటే వెరీ సీనియర్
లెవెల్ సో ఆ కార్పొరేట్స్ కూడా మోస్ట్లీ
డిఫెన్స్ అండ్ ఏరోస్పేస్ లాబరేటరీస్ తో
గానీ డిఫెన్స్ రిలేటెడ్ ప్రొడక్షన్
సెంటర్స్ తో గానీ వాళ్ళు వర్క్ చేసేవాళ్ళు
అదే అదే పర్టికులర్ సెగ్మెంట్ లో నేను
వాళ్ళతో వర్క్ చేస్తూ అంటే సీనియర్ లెవెల్
లో ఆ కంపెనీస్ కూడా ఒక స్టేజ్ తీసుకొచ్చి
వాళ్ళని స్టెబిలైజ్ చేశను. సో ఇదే
ప్రాసెస్ లో ఉండగా 2017 ఒక డెసిషన్
తీసుకున్నామ అన్నమాట. సేయింగ్ దట్ మాకంటూ
ఒక సపరేట్ కంపెనీ ఉండాలి. సపరేట్ కంపెనీ
ఉండటం వల్ల ఏదైతే మనం టెక్నాలజీ అబ్సర్వ్
చేద్దాం అనుకుంటున్నామో ఏదైతే టెక్నాలజీ
ఇంట్రడ్యూస్ చేద్దాం అనుకున్నామో ఫ్రీ
హ్యాండ్ గా మనం చేయే పరిస్థితి ఉంటదని సో
అందువల్ల 20 17 లో డిజలాజిక్ ని ఒక ఫర్మ్
గా ఎస్టాబ్లిష్ చేశమ అన్నమాట
చేస్తూ 2008 నుండి బికమ్ ఏ ఫుల్ ఫలెజడ్
ఆపరేషన్ 2008 నుండి స్టార్ట్ అయింది
అన్నమాట
ఓకే
సో అప్పుడు ఇట్ వాస్ ఏ ఫర్మ్ గా అప్పుడు
ఎస్టాబ్లిష్ అయింది. రైట్
సో 2008 లో ఎప్పుడైతే ఫార్మ్ గా
ఎస్టాబ్లిష్ అయిందో క్లైంట్ బేస్ అగైన్
డిఆర్డిఓ నే ఉండేది మాకు
డిఆర్డిఓ ప్రోటోటైపింగ్ చేస్తూ గ్రాజువల్
గా మేము ప్రొడక్షన్ ప్రోగ్రాం్ లో ఎంటర్
అవుతూ వచ్చామ అన్నమాట
రైట్
ప్రొడక్షన్ అంటే అగైన్ ఎప్పుడైతే డిఆర్డిఓ
ఆర్గనైజేషన్ ప్రోటోటైపింగ్ సిస్టమ్స్
డెవలప్ చేసిన తర్వాత వాళ్ళ ఏ టెక్నాలజీ
ట్రాన్స్ఫర్ కాన్సెప్ట్ లో ప్రొడక్షన్
ఏజెన్సీస్ కు టెక్నాలజీ ట్రాన్స్ఫర్
చేస్తారు. అది ప్రొడక్షన్ ఏజెన్సీ అది
బిడిఎల్ కావచ్చు, హెచ్ఐఎల్ కావచ్చు,బిఎల్
కావచ్చు ఇట్ కుడ్ బి ఎనీ ఎనీ ఆఫ్ దెమ సో ఈ
రెండు మాకు ఈట ఈ రెండు ఆర్గనైజేషన్లు మాకు
మెయిన్ క్లైంట్ బేస్ గా ఎస్టాబ్లిష్
అయ్యాయి. సో ఇందులో మా కాంట్రిబ్యూషన్
వచ్చి మెయిన్లీ మీరు మీరు అన్నట్టు
టిఎంఎస్ సెగ్మెంట్ అంటారు దీన్ని టెస్ట్
మెజర్మెంట్ అండ్ సిములేషన్ సో ఎస్పెషలీ
మనము ప్రెసెంట్ సినారియోలో మీరు యు జస్ట్
టాకింగ్ అబౌట్ జియో పాలిటిక్స్ కూడా సో
సిన్స్ 10 ఇయర్స్ ద బెస్ట్ పార్ట్ ఈస్ మన
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా ఇండిజనరేషన్ మీద
చాలా త్రస్ట్ పెట్టారు.
అండ్ కావలసిన ఫండ్స్ కూడా వాళ్ళు ఇంజెక్ట్
చేస్తున్నారు అన్నమాట. హ
చేస్తూ ఎటువంటి స్లోగన్ వాళ్ళు స్ప్రెడ్
చేస్తున్నారంటే అంటే వెరీ సీనియర్ లెవెల్
మన ఇంటర్నల్ కన్సంషన్ కే కాకుండా మనం
ఏదైతే ప్రొడ్యూస్ చేస్తున్నామో
ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియంటెడ్ కూడా అది క్వాలిఫై
అయ్యేట్టుగా మనం ప్రొడ్యూస్ చేయాలిన్నమాట
ఇటువంటి గైడెన్స్ ఎప్పుడైతే ఈ డిఫెన్స్
ఆర్గనైజేషన్స్ కు ప్రొడక్షన్ ఏజెన్స్ కి
ఇచ్చినారో అటువంటి టైంలో ఈ టెస్ట్
మెజర్మెంట్ సిములేషన్ అనే సెగ్మెంట్ చాలా
క్రిటికల్ అయిపోతుంది. దానిమీద దే విల్
స్టార్ట్ ఇన్వెస్టింగ్ ఇట్ అందులో
డిజలజిక్ పార్టిసిపేషన్ యక్టివ్ గా ఉంది.
సో ఫర్ ఆల్ క్రిటికల్ సబ్ సిస్టమ్స్ ఏదైతే
మన డిఫెన్స్ అండ్ ఏరోస్పేస్ ప్రొడ్యూస్
చేస్తారో వాటికి మేము ఏట ఆటోమేటిక్ టెస్ట్
ఎక్విప్మెంట్ ఇస్తాము. విచ్ విల్ హెల్ప్
వాళ్ళ డిజైన్ కన్సీవ్ చేయడానికి డిజైన్
వాలిడేట్ చేయడానికి హెల్ప్ ఫుల్ గా
ఉంటుంది అన్నమాట. సో అది కాకుండా
సిములేటర్స్ ప్రొవైడ్ చేస్తామ అన్నమాట.
సిములేటర్స్ ఎక్కడ హెల్ప్ అవుతుంది ఏదైతే
వీళ్ళు సిస్టం డెవలప్ చేస్తున్నారో
ఇన్స్టా బిఫోర్ గోయింగ్ ఫీల్డ్ ట్రైస్
పోయే ముందు విత ఇన్ ది లాబ్ లో వాళ్ళ
కంఫర్ట్ లెవెల్ లో ఆ సిస్టం ని టోటల్
ఎవాల్యవేట్ చేసుకోవచ్చు. హౌ వర్జన్
టెక్నాలజీ ఇస్ డూయింగ్
అసల్ట్లీ వన్ ఆఫ్ వన్ ఆఫ్ ది వెరీ గుడ్
ఎక్ంపుల్ ఇస్ దట్ సో దే ఆర్ ఆల్సో వెరీ
గుడ్ వెన్ ఇట్ కమ్స్ టు సిములేటర్స్వ ఆర్
మోర్ ఆర్ లెస్ ఇన్ ద సేమ్ సెగ్మెంట్
సిములేటర్ వెరీ బ్రాడ్ ఏరియా అన్నమాట మేము
వేవ కమ ఇంటు మెయిన్లీ రడార్ అండ్
ఎలక్ట్రానిక్ వార్ఫేర్ సిములేటర్స్ ఈస్
ఎక్స్పర్టైజ్
సో దట్స్ హౌ ద టోటల్ గ్రోత్ హడ్ బీన్ అండ్
ఫోకస్ టోటల్లీ ఇంటు డిఫెన్స్ అండ్
ఏరోస్పేస్ యక్టివిటీస్ ఉన్నాయి మాకు
ప్రెసెంట్లీ కార్పొరేట్ ఆఫీస్ ఇన్
హైదరాబాద్ లో ఉంది అరౌండ్ 15,000ఎ
మోస్ట్లీ మీరు డిఆర్డిఓ లాంటి గవర్నమెంట్
కంపెనీస్ కే ఎక్కువగా
అవునండి అవునండి సప్లై చేస్తా
95% ఆఫ్ అవర్ బిజినెస్ ఈస్ అరౌండ్ దట్
ఎక్స్పోర్ట్స్ ఏమైనా ఉన్నాయా ఇందులో
ఆ ఎక్స్పోర్ట్స్ ది ఎక్స్టెంట్ ఆఫ్
సాఫ్ట్వేర్ చేస్తామండి ఏదైతే రీయూజబుల్
సాఫ్ట్వేర్ ఉందో విచ్ ఇస్ రెలవెంట్ టు
దేర్ అప్లికేషన్స్ వెళ్తాయి
బట్ మరి అంటే పర్సెంటేజ్ వైస్ ఇట్స్ వెరీ
మినిమల్
బట్ స్టిల్ వ ఆర్ ఇన్ దట్ లైన్ అది
జరుగుతుంది
సో శశాంక్ గారు ఇప్పుడు మనం డిఫెన్స్
ప్రొడక్షన్ వాల్యూ సర్
బాగా భారీగా పెరిగింది. 2021 లో 84,000
క్రోర్స్ ఉన్నది కాస్త ఇప్పుడు లాస్ట్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ కి ఆ ఆల్మోస్ట్ డబుల్
అయింది 1,50,000 క్రోర్స్ అయింది.
మీ టర్న్ఓవర్స్ కూడా అలాగే పెరగడం
చూస్తున్నాం ఇన్ లైన్ విత్ ది డిఫెన్స్
ఇండస్ట్రీ
సో గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ కొద్దిగా ఇక్కడ మనకు
చిన్న ఎగ్జిక్యూషన్ ఇష్యూస్ అనేవి
కనిపిస్తున్నాయి. డిఫెన్స్ కంపెనీస్
ఇంతకుముందు పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటి
విధంగా లాస్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్ లో
మనకు ఆ గ్రోత్ తగ్గడం చూస్తున్నాం మేబీ
ఎగ్జిక్యూషన్ ఇష్యూస్ అనండి ఆర్ వాట్ఎవర్
ఇస్ ది రీజన్ సో మీ అనాలసిస్ చేయండి మీ
కంపెనీ మీద కూడా అటువంటి ప్రభావం ఉందా?
సర్ ఇఫ్ యు లుక్ అట్ ద ఆర్డర్స్ దట్ ఆర్
కమింగ్ ఇన్ ఫ్రమ ద డిఫెన్స్ రైట్
డిపెండింగ్ ఆన్ ద బడ్జెట్ దట్ ఇస్ బీయింగ్
అలోకేటెడ్ ఎవ్రీథింగ్ టేక్స్ టైం
రైట్ సో ఎప్పుడైతే Q1 Q2 అవుతాయో
టెండరింగ్ ప్రాసెస్ దట్ కమ్స్ ఫ్రమ ద
గవర్నమెంట్ రైట్ Q1 Q2 లో జనరల్లీ స్లో గా
ఉంటది.
Q3 నుంచి ఆ పర్టికులర్ టెండరింగ్ ప్రాసెస్
పిక్స్ అప్
సో మీది కూడా ఫస్ట్ హాఫ్ ఆఫ్ కరెంట్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ స్లో గా ఉంది
ఎగజక్ట్లీ సో మనం మోస్ట్లీ ఫస్ట్ హాఫ్
అనేది స్పిల్ ఓవర్స్ మీద కాన్సంట్రేట్
చేస్తామండి లాస్ట్ ఇయర్ ఏదైతే స్పిల్
ఓవర్స్ ఉన్నాయో వాటి మీద కాన్సంట్రేట్
చేస్తాం.
కానీ ఫ్రెష్ టెండర్స్ ఏదైతే ఈ ఇయర్
వస్తాయో అవి మనం మోస్ట్లీహెచ్ట లో ఫోకస్
చేస్తాం.
సో జనరల్లీ ఎనీ ఇయర్ ఫర్ దట్ మటర్ మనకి
ఎలా అవుతుందంటే హెచ్ట లో మేజర్
బిల్లింగ్స్ అవుతాయి. సో మోస్ట్ ఆఫ్ ద
ఫోకస్ విల్ గో ఇంటు ద hె2 ఓన్లీ
వేర్ స్ స్పిల్ ఓవర్ బిజినెస్ వాట్ఎవర్
ఇస్ దేర్ అది మనం hె1 లోనే బిల్లింగ్
చేస్తాం. సో దట్ ఇస్ వై యు స దట్ h1 లోవ
మైట్ బి ఎనీ కంపెనీ ఎనీ డిఫెన్స్ కంపెనీ
మైట్ బి లిటిల్ స్లో దట్ కుడ్ బి ఏ
పబ్లిక్ సెక్టర్ ఆల్సో hె1 ఇస్ ఆల్వేస్
స్లో
కానీ H2 లో మేజర్ బిల్లింగ్స్ ఇస్ వాట్ వ
ఫోకస్ ఆన్
సో దట్స్ హౌ దిస్ పర్టికులర్ ట్రెండ్
ఎందుకంటే మీరు లాస్ట్ ఇయర్ ఫుల్ ఇయర్ లో
అరౌండ్ 72 క్రోర్స్
రెవెన్యూ 8 క్రోర్స్ నెట్ ప్రాఫిట్
సంపాదించారు
కరెక్ట్
ఈపిఎస్ అరౌండ్ 3.893 893 89 పైస ఉంది
అయితే ఫస్ట్ 6క్స్ మంత్స్ ఆఫ్ దిస్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ చూస్తే 18.3 క్రోర్స్
ఉంది
ఇన్కమ్
అండ్ 1.6 క్రోర్స్ నెట్ ప్రాఫిట్
కరెక్ట్
సో ఈపఎస్0.72
కరెక్ట్
దీన్ని ఎక్స్ట్రాపోలేట్ చేసి చూస్తే ఇష్యూ
ప్రైస్ చాలా ఎక్స్పెన్సివ్ గా
కనిపిస్తుంది.
రైట్
అంటే ఫుల్ ఇయర్ కి మేబీ రె రూపాయలు ఈపిఎస్
ఉంటుందా ₹3 రూపాయలు ఉంటుందా ₹4 రూపాయలు
ఉంటుందా అనే డౌట్లు మా మైండ్ లో ఉన్నాయి.
ఎందుకంటే లాస్ట్ ఇయర్ 3.8 బాగుంది
దాని మీద చూస్తే ట్రైలింగ్పిఈస్
రీజనబుల్ ఓకే అరౌండ్ 27 28 దగ్గర
కనిపిస్తుంది. కానీ ఫార్వర్డ్ పిఈ మీదే
మాకు డౌట్స్ ఉన్నాయి. డౌట్
ఏంటి ఎక్స్పెన్స్ చాలా ఎక్స్పెన్సివ్ గా
ఉంది ఇష్యూ అని అనిపిస్తుంది.
సర్ వాట్ హస్ హాపెన్ లాస్ట్ ఇయర్ వర్
బ్లెస్డ్ విత్ సం ప్రొడక్షన్ ఆర్డర్స్
విచ్ కేమ్ ఇన్ అర్లీ ఇన్ hె1 రైట్ ఈ ఇయర్
కూడా కొన్ని ఆర్డర్స్ ఉన్నాయి లకీలీ
అవివహవ వవర్ మనేజ్ టు పిక్ ఇట్ అప్ ఇన్ Q3
రైట్ Q3 లో ట్రై చేసాం కానీ బికాజ్
టెండరింగ్ ప్రాసెస్ ఎవథింగ్ టేక్స్ టైం
అండ్ గవర్నమెంట్ ప్రొసీజర్స్ నాట్ ఇన్
అవర్ హాండ్వఆర్ బల్ టు పుష్ ఇట్ టు Q3
అండ్ వవర్ అబుల్ టు యనఫర్వేరియస్
రీసన్స్ఇట్ హస్ ఏ నంబర్ ఇన్ అవర్ rh్p బట్
డెఫినట్లీ వ ఆర్ షోయింగ్ ఏ గ్రోత్
ట్రజెక్టరీ అండ్ వ విల్ బుల్ టు
లాస్ట్ ఇయర్ మీద బాగుంటుందా ఈ ఫైనాన్షియల్
ఇయర్
డెఫినెట్ గా
దట్ ఈస్ వాట్ వ ఆర్
ఎందుకంటే ఎగ్జాక్ట్ నెంబర్స్ ఇప్పుడు మీరు
చెప్పలేరు
ఆర్హచ్పి లో లేదు కాబట్టి
ఎస్
ఓకే రైట్ ఓకే డిజీ లాజిక్ ప్రమోటర్స్ తో
డిస్కషన్ కొనసాగిద్దాం అలాగే క్రాంతి
గారితో మాట్లాడదాం ఒక చిన్న బ్రేక్ తర్వాత
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్ వుడ్
ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ కు పునస్వాగతం. డిజీ లాజిక్
సిస్టమ్స్ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఎస్ఎంఈ
ఐపిఓ గా రేపటి నుంచి ఐపిఓ మార్కెట్ లో
ప్రవేశిస్తుంది. సంస్థ ప్రమోటర్స్ మనతో
మాట్లాడుతున్నారు. ఆ సో మహేంద్ర
మసూద్ గారు మనం ఇష్యూ ద్వారా మీరు
సమీకరించే ఫ్రెష్ అమౌంట్ ఏదైతే ఉందో
అరౌండ్ 69 క్రోర్స్ దీన్ని ఏ విధంగా
స్పెండ్ చేయబోతున్నారు? రైట్ ఆ
యాక్చువల్లీ ఇప్పుడు టిఎంఎస్ మార్కెట్ లో
ఏదైతే మేము చేస్తున్నామో అది మేము
కంటిన్యూ చేస్తామో అందులో ఏ మాత్రం
డైల్యూషన్ ఉండదు. బట్ ఆల్మోస్ట్ 17 18
ఇయర్స్ ఇండస్ట్రీలో ఉండటం వల్ల మాకు వ
హావ్ ఎంట్రీ ఇంటూ మెనీ స్ట్రాటజిక్
ప్రోగ్రామ్స్ లో మేము ఎంటర్ చేయడం
జరిగింది. బికాజ్ ఆఫ్ దట్ దానివల్ల
ఇండియన్ సినారియో కావచ్చు గవర్నమెంట్
ఎంకరేజ్మెంట్ కావచ్చు వరల్డ్ సినారియో ఏ
విధంగా చేంజ్ అవుతుందో కావచ్చు వీటికంతా
చాలా మటుకు ఈ మిసైల్ ప్రోగ్రాం్ లో
ప్రొడక్షన్ చాలా క్రిటికల్ అయిపోయింది.
ఎప్పుడైతే ప్రొడక్షన్ అవుతుందో సో వ
ఆల్వేస్ వాంటెడ్ టు బి పార్ట్ ఆఫ్ దట్
పర్టికులర్ బ్రాకెట్ సో ఆ పర్టికులర్
ఇండస్ట్రీలో ఎంటర్ అవ్వాలంటే మనము ఒక ఒక
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ ఉండటం చాలా
ఇంపార్టెంట్ దీన్ని దీన్ని ఎప్పుడైతే మేము
రియలైజ్ చేశమో వ మేము ఇనిషియేషన్ తీసుకొని
టిజఐసి నుండి వర్బుల్ టు గెట్ట ఎకర్స్ ఆఫ్
ల్ాండ్ అలకేటెడ్ ఇన్ హార్డ్వేర్ టెక్
పార్క్ ఇన్ అవర్ పహాడి షరీఫ్వర్ వేర్ ఇట్
ఇస్ ఏ డిఫెన్స్ క్లస్టర్ అది ఎలక్ట్రానిక్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ క్లస్టర్
అవును జన్ టెక్నాలజీస్ కూడా దగ్గరలోనే ఉ
అక్కడే ఉన్నారండి అండ్ ఈవెన్ యువర్ వి ఆర్
జస్ట్
మైక్రోవేవ్ లాంటి కంపెనీస్ స్కై రూట్
ఫెసిలిటీ ఏదైతే వచ్చిందో దానికి నెక్స్ట్
టు ఇట్ ఈస్ అవర్ ఫెసిలిటీ ప్రస్తుతం
ల్ాండ్ డెవలప్మెంట్ రెడీ అయిపోయిది అక్కడ
అందులో 65 ట 70,000ఎస్ఎఫ్ట ఇస్ వాట్ వ ఆర్
గోయింగ్ టు బిల్డ్ యస్ ఏ బిల్డ్ అప్ ఏరియా
అండర్ దట్ బిల్డ్ అప్ ఏరియా వ ఆర్ గోయింగ్
టు హవ్ emఎస్ ఎలక్ట్రానిక్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ టోటల్లీ
ఆటోమేటెడ్ ఎలక్ట్రానిక్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
ఫెసిలిటీ వస్తుంది అందులో అది కాక
ఎన్విరాన్మెంట్
డిఫెన్స్ కోసమేనా లేదు
టోటలీ సర్
జనరల్ పిసిబి అసెంబ్లీస్ అలాంటివి కూడా
చేస్తారు
టు స్టార్ట్ విత్ ఒక డిఫెన్స్ కి వెరీ
స్పెసిఫిక్ గా మేము దాన్ని బిల్డ్
చేస్తాము కాకపోతే ఆ ఫెసిలిటీ డెఫినెట్ గా
ఫర్ కమర్షియల్ ఎలక్ట్రానిక్స్ కూడా ఓపెన్
ఉంటుంది ఎందుకంటే కాన్సెప్ట్ సేమ్ కాబట్టి
ఎందుకంటే అంతోటి ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఎప్పుడైతే
పెడుతున్నామో
రస్ట్రిక్టింగ్ అవర్సెల్ఫ్ ఓన్లీ ఫర్
డిఫెన్స్ యూటిలైజేషన్ వైస్వఆర్ ఆఫ్ ది
ఒపీనియన్ అది తక్కువ పడొచ్చు అన్న
అందువల్ల వఆర్ కీపింగ్ ఇట్ ఓపెన్ ఫర్
ఈవెన్ కమర్షియల్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఆల్సో సో
అది వచ్చి ఎలక్ట్రానిక్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
అన్నమాట దానితోనే దేర్ విల్ బి
ఎన్విరాన్మెంట్ టెస్ట్ ఫెసిలిటీ అంటారు
విచ్ ఇస్ వెరీ స్పెసిఫిక్ టు డిఫెన్స్
అగైన్
అది థర్డ్ పార్ట్ వచ్చి టోటల్ సిస్టం
ఇంటిగ్రేషన్
ఇంటిగ్రేటింగ్ టోటల్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అండ్
మేకింగ్ అంటే సెక్షన్ లెవెల్ అండ్ ఫైనల్లీ
డెరివ ది క్లైంట్స్ లైక్ బిడిఎల్ కావచ్చు
బెల్ కావచ్చు హెచ్ఎల్ కావచ్చు వీళ్ళ మాకు
మెయిన్ క్లైంట్ బేస్ ఉంటారు అన్నమాట దిస్
టోటల్ ఏదైతే మనీ మేము రైస్ చేస్తున్నామో
ఎవీ టోటల్ థింగ్ విల్ బి స్పెంట్ ఇంటు దట్
పర్టికులర్ ఫెసిలిటీ ఓన్లీ
రైట్
అపార్ట్ ఫ్రమ ఏ బిట్ ఆఫ్ అరౌండ్ఫైవ్ టు 6
క్రోర్స్ ఆఫ్ క్ంపస్ ఈస్ వాట్ వ ఆర్
గోయింగ్ టు కీప్ ఇట్ యస్ ఏ క్పిటల్ ఫర్ ద
టరన్ దట్ ఫెసిలిటీ ఎఫెక్టివలీ ఫర్
అట్లీస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ ఈ టోటల్
ఫెసిలిటీ బై 20 28 కు కమిషన్ అయిపోతుందండి
ఇట్ విల్ బి రెడీ ఫర్ కమర్షియలీ
కమర్షియలీ ఆపరేట్ చేయడానికి రెడీ
అయిపోతుంది.
అండ్ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ లో మరి 11 క్రోర్స్
సమీకరిస్తున్నారు. అవునండి
ఏం చేస్తారు దీన్ని
గ్రేట్ క్వశ్చన్ ఓకే టూ రీసన్స్ అండి
ఒకటివచ్చి ఆ ఇంతవరకు ఏదైతే ఈ కంపెనీ మేము
రన్ చేశమో ఈ 18 ఇయర్స్ లో వహవ్ నాట్
డ్రాన్ ఎనీ మనీ
టోటల్ ప్రాఫిట్స్ ఏమ చేసామో వ హవ్ పుట్
ఇట్ బ్యాక్ ఇంటు ది కంపెనీ దట్స్ హౌ ద
కంపెనీ టోటల్ ఆపరేషన్స్ రన్ అయినాయి. దిస్
పర్టికులర్ మనీ విచ్ ఇస్ గోయింగ్ టు కమ
అవుట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి స్ ఏ పార్ట్ ఆఫ్
ప్రమోటర్స్ మనీగా వస్తుంది బట్ ఆబవియస్లీ
దట్ విల్ బి అవైలబుల్ యస్ ఏసపోర్ట్ టు ది
కంపెనీ ఫర్ ఆపరేషన్ బికాuse్ కంపెనీ
ఆపరేషన్స్ లో వల్ కంటిన్యూ టు బి పార్ట్
ఆఫ్ ఇట్
యస్ మన్ కంపెనీ నీడ్స్ స్వర్ అవైలబుల్
దట్స్ వాట్ వ హవ బీన్ డూయింగ్ ఇట్
దట్ వాస్ ద రీసన్వై అంటే నార్మల్ గా
క్యూరియసిటీ ఉంటుంది ఇన్వెస్టర్ కిఎఫ్ఎస్
చేస్తున్నారు కదా
వాట్ ఆర్ దే గోయింగ్ టు డు విత్ దిస్ మనీ
అని ఎనీవే దట్స్ యువర్ రైట్ అండ్ అండ్
ఆల్సోఅండ్ ఆల్సో ఐ wantంట్ టు మేక్ ఇట్
వెరీ క్లియర్ అది స్టేజ్ ఇట్సెల్ఫ్ దిస్
మనీ ఇస్ నాట్ గోయింగ్ టు బిస్పెంట్ ఇన్
ఎనీవే విచ్ కెన్ డ ఎనీ కైండ్ ఆఫ్ ఎఫెక్ట్
టు ది కంపెనీ ఆపరేషన్స్
ఇఫ్ అట్ ఆల్ ఇట్స్ గోయి టు బి బెనిఫిషయల్
ఇట్ విల్ బి ఓన్లీ స్పెం టువర్డ్ ద
డైరెక్షన్
రైట్ క్రాంతి గారు ఈస్ అవర్ అనలిస్ట్
హి ట్రాక్స్ ది డిఫెన్స్ ఇండస్ట్రీ వెరీ
క్లోస్లీ క్రాంతి గారు సో వన్ ఆఫ్ యువర్
ఫేవరెట్ సెక్టార్స్ డిఫెన్స్ ఇండస్ట్రీ
నుంచి డిజీ లాజిక్ సిస్టమ్స్
ఐపిఓ కి వస్తుంది. మీకేమైనా ప్రశ్నలు
ఉన్నాయా ఇన్వెస్టర్ ప్రెజెంటేషన్ కూడా
పంపించాలి మీకు
మసూదన్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ యు ఆర్ ఇన్ ఏ
వెరీ ఎక్సైటింగ్ ఇండస్ట్రీ ఎక్సైటింగ్
సెక్టర్ అన్నమాట
థాంక్యూ సర్ థాంక్యూ
గుడ్ టు సీ మన హైదరాబాద్ నుంచి ఇటువంటి
కంపెనీస్ రావటం ఆ జస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ డౌట్స్
సర్ ఒకటి 24 నుంచి 25 గనుక చూస్తే గనుక
ఫైనాన్షియల్స్ లో సడన్ జంప్ అనేది
చూస్తున్నాం అన్నమాట ఇట్స్ ఏ క్వాంటం లీవ్
వాట్ లెడ్ అంటే దానికి ప్రధాన రీసన్స్
ఏంటి బాగా పెరగటం చూస్తున్నాం ప్రాఫిట్స్
గాని గ్రోత్ గాని ఆర్ఓఈ గాని కీ
పారామీటర్స్ అన్ని బాగా సడన్ జంప్
వచ్చిందన్నమాట
వాట్ ఆర్ ద ఫాక్టర్స్ మీ ఈ జంప్ కి
కారణమైనయి నెక్స్ట్ ఈటిఎంఎస్
సెక్టర్ లో మీరు టెస్టింగ్ లో ఎక్కువ
ఫోకస్ చేయబోతున్నారా లేకపోతే ఏ సెగ్మెంట్
మీద ఎక్కువ ఫోకస్ చేయబోతున్నారు ఎక్కడ
మార్జిన్స్ ఎక్కువ ఉండబోతున్నాయి అనేది ఆ
టూ క్వశ్చన్స్ సార్
ఎస్ సార్
యా సర్ ఫస్ట్ క్వశ్చన్ టు ఆన్సర్ ఈస్ ఆ
పర్టికులర్ చేంజ్ ఏదైతే మీరు చెప్తున్నారో
వాట్ యు హవ్ అబ్సర్వడ్ fi 25 కు ద రీసన్
ఈస్ సర్ దట్ పర్టికులర్ ఇయర్ వెన్ వ
ఎగజక్ూటింగ్ ఇట్వ హడ్ గుడ్ అమౌంట్ ఆఫ్
ప్రొడక్షన్ ఆర్డర్స్ విచ్ వ ఎగజక్ూటెడ్ ఆ
పర్టికులర్ఎఫ్ఐ లోదఎఫఐవ రచ్డ్ 72సిఆర్ఎస్
మై టాప్ లైన్ వెన్ ఐ సే ప్రొడక్షన్
ఆర్డర్స్ యస్ యు నో ఈ కంపెనీ 18 ఇయర్స్
నుండి ఈ సెగ్మెంట్ లో ఉండటం వల్ల ఇనిషియలీ
ప్రోటోటైపింగ్ చాలా సిస్టమ్స్ లో మేము
చేశము. చేస్తూ ఈ పర్టికులర్ ఇయర్ లో Q3 Q3
ఎస్పెషల్లీ వ రిసీవ్డ్ డీసెంట్ అమౌంట్ ఆఫ్
ప్రొడక్షన్ ఆర్డర్స్ ఎప్పుడైతే మనము
ప్రొడక్షన్ ఆర్డర్స్ ఎగజిక్యూట్ చేస్తామో
దేర్ ఆర్ ఆల్ టోటల్లీ ప్రూవన్ సిస్టమ్స్
అన్సర్టస్ ఉండవు అందులో కాకుండా రీయూజబుల్
సాఫ్ట్వేర్ ఎక్కువ ఉంటాయి కాబట్టి
ప్రాఫిటబిలిటీ ఇస్ ఏ వెరీ డీసెంట్
ప్రాఫిటబిలిటీ వెన్ యు యు కంపేర్ విత్ ఏ
ప్రోటోటైపింగ్ ఆర్డర్స్ దట్ ఈస్ వన్ రీసన్
యు కెన్ స ఇన్ దట్ పర్టికులర్ ఇయర్ ఐ హవ్
సన్ డీసెంట్ ప్రాఫిటబిలిటీ సెకండ్ థింగ్
ఈస్ ఎప్పుడైతే మనము క్వాంటిటీస్ ఆఫ్
సిస్టమ్స్ టు బి డెలివర్డ్ ఎక్కువ అవుతాయో
అందులో కమర్షియలీ ఆఫ్ ద షెల్ఫ్ హార్డ్వేర్
ఏదైతే నేను ఓఎస్ ను కొంటానో బికాజ్ ఐ యమ
బయింగ్ ఇన్ మోర్ నంబర్స్ మా నెగోషియేషన్
కెపాసిటీ విత్ దెమ ఆల్సో బికమ్స్ మచ్
బెటర్ విత్ విచ్ వవిల్ బి ఏబుల్ టు
నగోషేట్ బెటర్ డిస్కౌంట్స్ ఫర్ దెమ యస్వ
రిసీవ్ బెటర్ డిస్కౌంట్స్ obబవియస్లీదట్
విల్షోఅప్ ఇన్ మై సిస్టం
ప్రాఫిటబిలిటీదీస్ ఆర్ ఆల్ దట maన్
ఫాక్టర్స్ అండ్ దిస్ పర్టికులర్ ట్రెండ్
ఇస్ గోయింగ్ టు కంటిన్యూ ఓవర్
దిసబ్సిక్వంట్ ఇయర్స్ ఇన్ అవర్ కంపెనీ ఫర్
ఏ సింపుల్ రీజన్ ఇనిషియల్ 10 ఇయర్స్వ ఆర్
పార్ట్ ఆఫ్ మెనీ ప్రోగ్రామ్స్ వర్
ప్రోటోటైపింగ్ మేము ఆల్రెడీ ప్రూవ్ చేశము
అండ్ మోస్ట్ ఆఫ్ దిస్ ప్రోగ్రామ్స్ ఆర్
గోయింగ్ ఫర్ ప్రొడక్షన్ నౌ దట్ ఇది
ప్రొడక్షన్ లో వెళ్తుంది కాబట్టి ఈ
పర్టికులర్ ట్రెండ్ మీరు అబ్సర్వ్
చేయగలుగుతారు. అది ఒక పాయింట్ కమింగ్
బ్యాక్ ఫోకస్ అండి ఇండస్ట్రీ ఫోకస్
డెఫినెట్లీ ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి టఎస్
సిములేషన్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ ది పార్ట్స్ టెస్ట్
టెస్ట్ 80స్ ఆటోమేటిక్ చెక్ వుట్
సిస్టమ్స్ చెక్ వుట్ సిస్టమ్స్ ఆటోమేటిక్
టెస్ట్ ఎక్విప్మెంట్స్ ఇస్ గోయి ద మెయిన్
రెవెన్యూ కాంట్రిబూటర్ బట్ ఇక వెన్ ఇట్
comes to ప్రాఫిటబిలిటీ సిములేటర్స్ ఆర్ ద
వన్ విచ్ ఆర్ గోయింగ్ టు బిమోర్
ప్రాఫిటableల్ ఫర్ అus అండ్వఆద opపీనియన్
ద వేవ areర్ సయంగ్ దిసెగమెంట్ alల్సోఇగోి
టు గ్రో consన్సిidరబుల్ ఇంకొక అడ్వాంటేజ్
మాకు ఇక్కడ ఏమ వచ్చిందింటే అంటే లట్స్ ఆఫ్
ది సాఫ్ట్వేర్స్ వ ఆర్వ హవ్ కమ టు ఏ
పోసిషన్ దీస్ ఆర్ ఆల్ వాలిడేటడ్
సాఫ్ట్వేర్ ప్ాకేజస్ అండ్ వ ఆర్ ఇన్
పోసిషన్ టు రీయూస్ దెమ బికాuse we areర్
గోి టూస్ దిస్ ప్ాకేజస్దట్ ఇస్ గోి ట యడ్
టు అవర్ ప్రాఫిటబిలిటీదట్స్ హౌ దిస్ గోి
టు బి బాలన్స్డ్ దట్స్ ది secondెకం
పార్ట్వాట్ ఐ amసపోస్ టై
ఓకే మసూద్ గారు ఇంకొక ఫైనల్ క్వశన్ హౌ
యుఆర్ సీయింగ్ దిస్ఇండస్ట్రీ ఇస్
ఎమర్జింగ్కెన్ యు గివ్ ఏలార్జర్ పిక్ ఆఫ్
3 ఫోర్ఫైవ్ ఇయర్స్ అట్లీస్ట్ బై 2030 హౌ
యువర్ కంపెనీ ఇస్ గోయింగ్ టబహౌ
ద రెవెన్యూస్ ఆర్ గోయింగ్ టు బి కెన్ గివ్
ఏ లార్జర్ పిక్చర్ టు అవర్ వ్యూవర్స్ అండ్
ఓకే క్రాంతి గారు ఈ ప్రశ్నకి చిన్న బ్రేక్
తర్వాత మస వర్మ గారు ఆన్సర్ చేస్తారు. సో
చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం.
ఓకే సో ప్రీ ఆ ఓపెనింగ్ లో మనకు ఇండిసెస్
అన్నీ కూడా నష్టాలతోనే మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత
అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. చూద్దాం. HDFC బ్యాంక్ ఐicఐ
బ్యాంక్ నెంబర్స్ కి మార్కెట్స్ ఏ విధంగా
రియాక్ట్ అవుతాయి అలాగే రిలయన్స్ ఓపెనింగ్
లో ఏం చేయబోతుంది ఇవి ఈరోజు ఇంట్రెస్టింగ్
థింగ్స్ టు వాచ్ ఇన్ ఎడిషన్ టు ది
ఇండిసెస్ మూమెంట్స్ ఓకే
వసూల్ వర్మ గారు ఇందాక క్రాంతి గారు
అడిగారు ఓవరాల్ గా నెక్స్ట్ సే ఫైవ్
ఇయర్స్ లో మీ ఇండస్ట్రీ మీరు అడ్రెస్
చేసినటువంటి టిఎంఎస్ ఇండస్ట్రీ ఏదైతే ఉందో
అది ఏ విధంగా గ్రోత్ కనపరచబోతుంది
ఆ స్పెసిఫిక్ టు డిజిలాలజిక్ ఐ మే నాట్
బల్ టు డైరెక్ట్లీ కామెంట్ బికాuse వర్
ఇన్ ద ప్రోస్ ఆఫ్ ఐప బట్ హవింగ్ అంటే
టోటల్ ఓవరాల్ ఇండస్ట్రీ అండర్స్టాండింగ్
ప్రకారం చూస్తే వరల్డ్ వైడ్ వరల్డ్ వైస్
టఎంఎస్ మార్కెట్ ఇట్ హస్ ఏ షేర్ ఆఫ్ 15 ట
20% ఆఫ్ రెవెన్యూ విచ్ ఇస్ బీయింగ్
జనరేటెడ్ ఇన్ మోస్ట్ ఆఫ్ ది కార్పొరేట్స్
దే ఆర్ పుట్టింగ్ ఇట్ బ్యాక్ ఇంటు దిస్
పర్టికులర్ సెగ్మెంట్ అప్పుడే ఏమవుతుందంటే
ప్రొడక్ట్ డెవలప్మెంట్ చేయాలంటే అంత
మాత్రం ఇన్వెస్ట్మెంట్ వాళ్ళు చేయాలి.
ఎక్కడైతే ప్రొడక్ట్ డెవలప్మెంట్ లో వాళ్ళు
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మీద ఖర్చు పెడతారో
ఎవరీథింగ్ గోస్ టు టఎంఎస్ మార్కెట్ దట్
ఇస్ వరల్డ్ వైడ్ దట్ ఇస్ గోయింగ్ టు
కంటిన్యూ కాకపోతే ఇండియన్ సినారియో ఎలా
ఉందంటే ఇట్ ఇస్ మోర్ రెలవెంట్ ఇన్ ఇండియన్
సినారియో బికాజ్ గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా ద
వే దే ఆర్ పుషింగ్ అవర్ సైంటిఫిక్
కమ్యూనిటీ కావచ్చు మన ప్రొడక్షన్
కమ్యూనిటీ కావచ్చు ఏదైతే వీళ్ళు
ప్రొడ్యూస్ చేస్తున్నారో దీన్ని అపార్ట్
ఫ్రమ అంటే ఇండియన్ నీడ్స్ ఎనీవే మనం
సమకూర్చాలి అది కాకుండా ఎక్స్పోర్ట్
ఓరియంటెడ్ గా మనం సిస్టం డిజైన్ డెవలప్
చేయాలన్నప్పుడు దేర్ ఇస్ ఆల్వేస్ ఏ
పాసిబిలిటీ దట్ వ హావ టు స్పెండ్ ఎనఫ్ మనీ
ఈటిఎంఎస్ లో మనము స్పెండ్ చేయాలి ఎందుకంటే
క్రిటికల్ సిస్టం ఎప్పుడైతే మనం డెవలప్
చేస్తున్నామో ఆ సిస్టం ను టెస్ట్ చేయాలంటే
ఏదైతే సిములేటర్ గాని ఏట ఉంటుందో అది
అట్లీస్ట్ 2అ/ఫ టైమ్స్ సుపీరియర్ టు దట్
ఫంక్షన్లీ
సో అందువల్ల దేర్ ఇస్ ఏ హ్యూజ్
పొటెన్షియల్ అవైలబుల్ అండ్ వ ఆర్ ఆఫ్ ది
ఒపీనియన్ వ ఆర్ ఇన్ ద రైట్ ప్లేస్ అట్ ద
రైట్ టైం అండ్ ఆల్సో ఏదైతే నేను
ప్రొడక్షన్ ఫెసిలిటీ మనుఫ్యాక్చరింగ్
ఫెసిలిటీ ఏదైతే మేము మెన్షన్ చేస్తున్నామో
దట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి రియల్లీ లోడెడ్
విత్ గుడ్ అమౌంట్ ఆఫ్ ఆఫ్ ప్రొడక్షన్
ఆర్డర్స్ రీసన్ ఈస్వ needీడ్ టు
ప్రొడ్యూస్ మోర్ మిసైల్స్ వడ్న టు
ప్రొడ్యూస్ మోర్ రాకెట్స్ టుమేక్ ఇండియా
మోర్ సెల్ఫ్
ఆల్మనిర్భయ
టమీట్దట్ ఇస్ ఓన్లీ దవేద ఓన్లీద
మంత్రవిదఐథివఆర్
ఇన్ right గ్రోత్వైస్వఆర్ నాట్స ఎanyకైండ్
ఆఫ్ deఫన్cవ డిఫెన్స్ మార్కెట్ అండ్ బోత్
సేమ్ వే ఆర్ ఆల్సో అలైనింగ్ అంటే మా
అలైన్మెంట్ కూడా విత్ గవర్నమెంట్
కాన్సెప్ట్స్ గవర్నమెంట్ పాలసీస్ ఉంది
కాబట్టి వర్ హోప్ఫుల్లీ వషుడ్ వ ఆర్ ఇన్ ద
రైట్ డైరెక్షన్ అండి దట్స్ వాట్ ఐ వాంట్
టు టెల్ యు
రైట్ సార్ సో ఫైనల్ గా చెప్పండి శశాంక్
గారు 104 రూపాయలో మీరు షేర్లు ఎలాట్
చేయబోతున్నారు? ఇన్వెస్టర్స్ లిస్టింగ్
గెయిన్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా లాంగ్
టర్మ్ లో లాభాలు ఏ విధంగా ఉండొచ్చు
సర్ డిఫెన్స్ ఇస్ ప్ూర్లీ లాంగ్ టర్మ్
గేమ్ అండి ఫర్ అస్ ఆల్సో వ ఆర్ ఏబుల్ టు స
ప్రొడక్షన్ ఆర్డర్స్ నౌ ఆఫ్టర్ ఆల్మోస్ట్
15 ఇయర్స్ ఆఫ్ ఎఫర్ట్ నౌ కమింగ్ బ్యాక్
విత్ అవర్ న్యూ ఫెసిలిటీ అండ్ ఎవరీథింగ్
కమింగ్ డౌన్ మనంఫైవ్ ఇయర్స్ లో వ ఆర్
హవింగ్ ఏ గుడ్ అమౌంట్ ఆఫ్ టార్గెట్ టు
మేక్ షూర్ దట్ ద కంపెనీ గోస్
సో డెఫినట్లీ దిస్ హస్ టు మీ ఫర్ పీపుల్
హూ ఆర్ హియర్ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్
ఓకే సో
సో లాంగ్ టర్మ్ గెయిన్స్ కోసం
ఇన్వెస్టర్స్ సప్లై చేయొచ్చు అంటారు.
ఎగజక్ట్లీ
ఓకే చూద్దాం ఆ వి లుక్ ఫార్వర్డ్ టు ఏ
గుడ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఫ్రమ డిజీ లాజిక్స్
సిస్టమ్స్ అండ్ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కూడా
రావాలని కోరుకుంటున్నాం ఇన్వెస్టర్లకి
అండ్ ఇట్ డిపెండ్స్ ఆన్ ది కంపెనీస్
పర్ఫార్మెన్స్ అండ్ ది మార్కెట్
పర్సెప్షన్ అబౌట్ యువర్ కంపెనీ విషింగ్ యు
ఆల్ ది బెస్ట్ శశాంక్ గారు వసూ వర్మ గారు
థాంక్యూ వ గారు థాంక్స్ ఫర్ ది టైం
సో దట్స్ డిజీ లాజిక్ సిస్టమ్స్ రేపటి
నుంచి ఐపిఓ ప్రారంభం అవుతుంది.
ఈ ఇంటరాక్షన్ ఆధారంగా మీకు కంపెనీ
పెర్ఫార్మెన్స్ నచ్చితే యు కెన్ అప్లై ఫర్
ఇట్. ఓకే రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ కనిపిస్తుంది
నెట్ వెబ్ టెక్నాలజీస్ మీద 9% పెరిగింది
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో మార్కెట్
అనుకున్నట్లుగానే నష్టాలతో ప్రారంభమయింది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ.37% డౌన్, మిడ్కాప్
ఇండెక్స్ 0.36% డౌన్ అలాగే ఫార్మా
ఇండెక్స్, ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్, రియల్టీ ఐట
క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఆటో ఇవన్నీ కూడా
నష్టాలతో ప్రారంభమయి. ఐicఐ బ్యాంక్
రిజల్ట్ కి మార్కెట్స్ థమ్స్ డౌన్
చూపిస్తున్నాయి. 2 1/2% డౌన్ అలాగే పూణ
వాళ్ళ ఫిన్ కార్ప్ మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్
చేసింది 5% అప్ టక్ mahindra 2.3% 3% అప్
అలాగే HDFC
బ్యాంక్ చూద్దాం ఆఎఫ్ఎసిజ క్యాపిటల్
గూడ్స్ ఇండెక్స్ అండ్ మెటల్స్ ఇవి మాత్రం
మనకు లాభాలతో ప్రారంభమయిరిలయన్స్ ఈస్ డౌన్
30 ఆల్మోస్ట్ మోర్ దన్ 2% డౌన్ అలాగే tata
మోటార్స్ పాసంజర్ వెహికల్స్ సన్ఫార్మా
ఎటర్నల్ సన్ఫార్మాలో ఇవాళ ఒక అక్విజిషన్
న్యూస్ వచ్చింది 10 బిలియన్ డాలర్స్
అక్విజిషన్ కోసం ఈ కంపెనీ సిద్ధమవుతుంది
మార్కెట్స్ అయితే ఇవాళ నెగిటివ్ గానే
రియాక్ట్ అయ్యాయి ఈ న్యూస్ కి ఐicఐ
బ్యాంక్ డౌన్లయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ డౌన్
ఇవాల్టి రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ఆర్బిఎల్
బ్యాంక్ డౌన్ 7% రిజల్ట్ రియాక్షన్ చాలా
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది ఆర్బిఎల్
బ్యాంకు లో సేమ్ ఇస్ ది కేస్ విత్ఎస్
బ్యాంక్ అండ్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇక లాభపడిన
స్టాక్స్ ఏంటో చూద్దాం ఇవాల్టి ట్రేడ్ లో
ఆ
నెట్వెర్బ్ టెక్నాలజీస్ ఆల్మోస్ట్ 11% ఆ
బ్రహ్మాండమైన నెంబర్స్ వచ్చాయి నెట్వర్క్
టెక్నాలజీస్ లో సూపర్ గ్రోత్ నెంబర్స్
అనేవి నెట్వెబ్లో చూసాం మనం సిజి పవర్ ఈస్
అప్ 7% పూనవాల్ ఇన్కార్బ్ జిందాల్సా టక్
mahindra ఇంటర్ గ్లోబ్ abబిbి పవర్ tata
టెక్నాలజీస్ పాలీకాబ్ హిందుస్తాన్ జింక్
జఎస్డబల్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సోలార్
ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ లాభాలతో ప్రారంభమయింది
విప్రో ఈస్ డౌన్ 9% రిజల్ట్ రియాక్షన్
చాలా నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది విప్రోలో
అలాగేఆర్bి
బ్యాంక్రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఐడిbిఐ బ్యాంక్
శోభాహెచ్ఎl పవర్ఎఆర్pిఎl బ్రిగేడ్
ఎంటర్ప్రైజెస్ జుబిలంట్ లైఫ్ టిబిఓ టెక్
సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్ యస్ట్రడియం హెల్త్
కేర్ ఇవన్నీ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి
కౌంటర్స్ రామకృష్ణ గారు ఏమైనా బై సెల్
ఐడియా ఇస్తారా ఈ సమయంలో
సో మొన్న రిజల్ట్స్ రియాక్షన్ బాగానే
కనిపిస్తుందండి రిలయన్స్ ఐicఐ బ్యాంక్
విప్రో అన్నీ కూడా నెగటివ్ లో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. మెయిన్ గా ఫ్లాట్ గా
రిజల్ట్స్ ఇవ్వడంతో ఈ పర్టికులర్ కంపెనీస్
లో నెగటివ్ నెగిటివ్నెస్ అనేది
కనిపిస్తూఉంది. అట్లాగే మనకి కొన్ని
పాజిటివ్ గా చూస్తే ఇంటర్ గ్లోబటక్మహేంద్ర
యక్సిస్ బ్యాంక్ లాంటివి మార్కెట్స్ ని
పైకి తీసుకెళ్తున్నట్టు అర్థం అవుతుంది.
ఈరోజు గనుక ట్రేడ్ చేయాలనుకున్న వాళ్ళు బై
అండ్ డిప్స్ మోడ్ లోనే మార్కెట్ ఉంది
స్టిల్ రేంజ్ బౌండ్ లో జరుగుతుంది. సో
లోవర్ బ్యాండ్ లో ఉన్నాం. ఈరోజు మనకి
సపోర్ట్ వన్ సపోర్ట్ ట మధ్యలో మార్కెట్స్
ప్రస్తుతానికి ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి.
25600 2562 దాటి అంటే ఇక్కడి నుంచి ఒక 20
పాయింట్స్ దాటి మార్కెట్ గనుక హోల్డ్
అవుతుంటే ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ హోల్డ్
అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
చెప్తా
ఓకే ఇవాళ
హిట్ హిట్ టాక్ ఏది అంటే నెట్వ
టెక్నాలజీస్ ఆల్మోస్ట్ 12% పెరిగింది బట్
యక్సిడెంట్ ఆఫ్ ది డేవిప్రో 9అ/ఫ% డౌన్
వీక్ క్యూ4 గైడెన్స్ కారణంగా
ఓకే కొన్ని ఈమెయిల్స్ తీసుకుందాం
ఆ
యా అద్వైత్ ఎనర్జీ చరణ్ అడుగుతున్నారు
అలాగే త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ అద్వైత్ ఎనర్జీ
త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ అండ్ జెరో
ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ మేనేజ్మెంట్
అండ్ రీసర్చ్ ఇవి కొంటారట ఆయన అద్వైత్
ఎనర్జీ ఆ క్రాంతి గారు ఆ మధ్య మనం
కొంతమంది మార్కెట్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇందులో
ఇన్వెస్ట్ చేశారని వార్తలు వచ్చాయి ఆ
తర్వాత స్టాక్ పెరిగింది మళ్ళీ అక్కడి
నుంచి వెనక్కి కూడా వచ్చింది.
కొనుక్కోవచ్చా ఈ సమయంలో
వసంత్ గారు స్టాక్ అయితే బాగా కరెక్ట్
అయింది వసంత్ గారు బాగా స్పెక్ులేటివ్
యాక్టివిటీ జరిగినటువంటి స్టాక్ అన్నమాట
మీరు చెప్పినట్లే మార్కెట్ ఇన్వెస్టర్స్
రావడం జరిగింది కొంచెం ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూసి గైడెన్స్ చూసి ఎంట్రీ
తీసుకోమని చెప్తాను వస గారు వాల్యేషన్స్
అయితే స్టిల్ ఈ టైంలో 37ప ఈ రేంజ్ లో
ఉన్నాయి కొంచెం ఇక్కడి నుంచి ఆ ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసుకొని ఎంట్రీ
తీసుకోమంటాను ఎందుకంటే స్టాక్ అయితే డౌన్
ట్రెండ్ లోనే ఉంది. త్రివేణి ఇంజనీరింగ్
అయితే ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూడమంటాను
ఎందుకంటే ఆల్ క్యాపిటల్ గుడ్ స్టాక్స్
అన్ని కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నాయి నెక్స్ట్
త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ కి ఇన్హరెంట్ గా
షుగర్ ఎక్స్పోజర్ అనేది ఉందన్నమాట షుగర్
కూడా ఒక సైక్లికల్ గా ఉంది. సో రెండు
కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ తర్వాతే ఏదైనా ఫ్రెష్
ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తున్నాను. ఎందుకంటే
మార్కెట్ వీక్ గా ఉంది అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి.
శ్రీనివాసరావు అడుగుతున్నారు ఆర్ఐఆర్ పవర్
పిటిసి ఇండస్ట్రీస్ న్యూలాండ్ లాబ్స్ ఇవి
కొంటారట లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొనుక్కోవచ్చా
ఆర్యర్ పవర్ అయితే వసంత్ గారు చాలా స్మాల్
కంపెనీ వసంత్ గారు 1500 క్రోర్స్ మార్కెట్
క్యాప్ ఆ
కొంచెం ఈ ఎలక్ట్రానిక్స్ గాని లేకపోతే
పవర్ కంపెనీస్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
లోనే ఉన్నాయి ఇప్పుడు ఆ సెప్టెంబర్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే గనుక
ఓకే ఆ ప్రాఫిటబిలిటీ పెరిగినప్పటికీ టాప్
లైన్ పెరగట్లేదు. ఆ ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
చూసే ఆర్ఐఆర్ పవర్ లో ఏమన్నా పొజిషన్
తీసుకోమని చెప్తాను వసన్ గారు ఇమ్మీడియట్
గా అయితే ఆర్ఐఆర్ పవర్ కొనాల్సిన అవసరం
అయితే ఏమ లేదు.
ఓకే ఆపిటీసి కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
పిటీసి లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే స్లో గా యాడ్
చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు ఇట్స్ గోయింగ్
టు గెట్ బెనిఫిటెడ్ డిఫెన్స్ లో చాలా ఆ
న్యూస్ మనకి ఏ రకంగా వస్తుందో
చూస్తున్నాం. నెక్స్ట్ ఏంటంటే పిటీసి
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో చేసినటువంటి
ఎక్విజిషన్స్ ఆ ఒక యూకే కంపెనీని ఎక్వైరీ
చేయడం జరిగింది. ఆ కంపెనీ నుంచి ఇంకా మంచి
రిజల్ట్స్ రావడానికి అవకాశం ఉంది. స్లోగా
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను వసం
గారు
429పి
క్రాంతి గారు
ఏంటి 1000ప కి పంపిస్తారా పిటీసి ని
నెక్స్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్
చూడాలి వసం గారు యా మీరు చెప్పింది
కరెక్టే 450పిఈ
ఆ కానీ ఏంటంటే ఆ స్టాక్ లో ఉన్న గ్రోత్ ని
బట్టి కూడా ఆ పిఈ అనేది ట్రేడ్ అవుతుంది
వసం గారు పిఈ అనేది ఎప్పుడు ఆ వర్యింగ్
ఫ్యాక్టర్ కిందే ఉంది బట్ ఏంటంటే ఆ ఆ
స్టాక్ అండ్ ఆ గ్రోత్ కూడా ఆ కంపెనీలో
కనబడుతుంది.
ఓకే ప్రమీళ మెయిల్ పంపించారు టక్ మహీంద్ర
1765 రూపాలో పిఎన్బి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
1125 లో ఆ రామకృష్ణ గారు టెక్మహీంద్ర
రిజల్ట్ మార్కెట్ అంచనాలకు అనుగుణంగానే
వచ్చింది కానీ స్టాక్ వీక్ గా ఓపెన్
అయింది. ఆ 1765 లో కొన్నారు. హోల్డ్
చేయొచ్చా
టక్ మహంద్ర బాగానే ఓపెన్ అయిందండి బానే
పర్వాలేదు ఇప్పుడు 3.56 దగ్గర పర్సంటేజ్
ప్రాఫిట్ లో ట్రేడ్ అవుతుందండి. ఓకే
హోల్డ్ చేయొచ్చండి ఈ స్టాక్ ని హోల్డ్
చేయొచ్చు ఆల్మోస్ట్ మనకి 52 వీక్ హై
క్రాస్ చేసే మోడ్ లో ఈ స్టాక్
కనిపిస్తుందండి. హోల్డ్ అండి ఈ స్టాక్
పిఎన్బి హౌసింగ్
పిఎన్బి హౌసింగ్
పిఎన్బి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ స్టడీగా
పెరుగుతుందండి మనం చూస్తుంటే హైయర్ లోస్
ఫార్మేషన్ హైర్ హైస్ ఫార్మేషన్
కనిపిస్తున్నాయి. చక్కటి పుల్ బ్యాక్ కూడా
వచ్చింది స్టాక్ ఈ ప్రైస్ పొజిషన్ లో
కొనొచ్చు కాకపోతే మనకి రిజల్ట్స్ వెంటనే
21 రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. రిజల్ట్స్ కూడా
చెక్ చేసుకొని స్టాక్ లో ఎంట్రీ తీసుకోమని
చెప్తాం
ఓకే థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు థాంక్యూ
క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్