గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గ సీమా శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్ ట్రెండ్ లో చూసేద్దాము ఫ్రైడే రోజు మార్కెట్స్ గ్యాప్ డౌన్ స్టార్ట్ తర్వాత త్రూఅవుట్ ద డే గనుక చూసుకున్నట్లయితే అదే డౌన్ ట్రెండ్ ని కంటిన్యూ చేయడం చూసాము ముఖ్యంగా ఐటీ స్టాక్స్ లో షార్ప్ సెల్ ఆఫ్ అనేది ఇంకా కంటిన్యూ అవ్వడం కూడా మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని కొంత దెబ్బ తీసాయి అని చెప్పొచ్చు సెక్టార్ వైస్ లో చూస్తే అన్ని మేజర్ ఇండెక్స్ అన్నీ కూడా రెడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము ముఖ్యంగా ఎనర్జీ మెటల్ రియాలిటీ ఇండెక్స్ లు ఒక 2 టు 3% అనేది కరెక్షన్ అనేది కనిపించింది అటు కన్స్యూమర్ డ్ూరబుల్స్ ఎఫ్ఎసిజ టెలికామ ఇన్ఫ్రా ఆటో ఆ పవర్ పిఎస్యూ ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ సెక్టార్స్ లో కూడా ఒక 1% కరెక్షన్ అనేది మనం చూసాము. ఓవరాల్ గా వీక్ వైస్ లో గనుక చూసుకున్నట్లయితే ఐట ఇండెక్స్ బిగ్గెస్ట్ లూజర్ గా ట్రేడ్ అయిందని చెప్పాలి. ఆ ఇండెక్స్ ఒక 9% వరకు కూడా కరెక్ట్ అయింది లాస్ట్ వీక్ గనుక చూస్తే అటు నిఫ్టీ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో కూడా చూస్తే హెవీ సెల్లింగ్ అనేది కనిపించింది. నియర్లీ మిడ్ క్యాప్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ రెండు కూడా ఒక 22% వరకు ఇండెక్స్ లో కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాము. నిఫ్టీ గనుక చూస్తే షార్ప్లీ లోయర్ సైడ్ తో మోర్ దెన్ ఒక 200 పాయింట్స్ డౌన్ తో ఓపెన్ అయిందని చెప్పాలి ఎట్ 25571 అండ్ త్రూ అవుట్ ద సెషన్ కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే అదే అండర్ ప్రెజర్ లోనే నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతూ రావడం చూసాము 250 25 444 వద్ద ఇంట్రాడే లోస్ ని టెస్ట్ చేసి అట్లాస్ట్ గనుక చూస్తే 336 పాయింట్స్ డౌన్ తో 25471 ఆ లెవెల్ లో క్లోజ్ అయింది. బడ్జెట్ డే తర్వాత నిఫ్టీలో వన్ డేలో ఇంత షార్ప్ ఫాల్ రావడం ఫ్రైడే రోజునే మనం చెప్పాలి ఇండెక్స్ నియర్లీ ఒక 1 1/2% వరకు కూడా కరెక్ట్ అయిన చూసాం మనము ఇండెక్స్ డైలీ చార్ట్స్ లో గనక చూస్తే బేరిష్ క్యాండిల్ విత్ అప్పర్ షాడో ని ఫామ్ చేసినట్టు కనిపిస్తుంది. మీన్వైల్ ఇండియా విక్స్ గనుక చూస్తే ఒక స్పైక్ అనేది రావడం చూసాము మొన్న ఫ్రైడే రోజు 13.37% టు 13.29% 29% సింగల్ సెషన్ లోనే గనుక అబ్సర్వ్ చేస్తే ఎబవ్ ఆల్ కీ మూవింగ్ యవరేజెస్ ఇండియా విక్స్ ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము మొన్న ఫ్రైడే రోజు అటు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా షార్ప్ లోయర్ సైడ్ లో ట్రేడ్ అయినప్పటికీ కూడా కంపేర్ టు నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత ఇంకా అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నట్టే కనిపిస్తుంది. 60,000 లెవెల్ ని డిఫెండ్ చేయడం చూసాము త్రూఅవుట్ ద సెషన్ కూడా అదే ట్రెండ్ ని కంటిన్యూ చేస్తూ వచ్చింది. ఒక 553 పాయింట్స్ ఫాల్ తో నియర్లీ ఒక 1% కి చేరువలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ మొన్న డే ని క్లోజ్ చేసింది అరౌండ్ 60,187 తో ఇండెక్స్ డైలీ చార్ట్స్ లో చూస్తే ఒక ఫోర్ డేస్ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత బేరిష్ క్యాండిల్ విత్ మైనర్ అప్పర్ అండ్ లోయర్ షాడోస్ ని ఫామ్ చేసినట్టు కూడా కనిపిస్తుంది. ఇక సెన్సెక్స్ పరంగా చూస్తే 82,902 వద్ద ఓపెన్ అయి 83,79 వద్ద హైస్ 82,534 వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి ఎట్లాస్ట్ 1048 పాయింట్స్ కరెక్ట్ అయి 82,626 వద్ద డే ని ముగించడం చూసాము. ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ మూవ్స్ ముతూట్ ఫైనాన్స్ లో 1% హిందోల్కో 6% ఓఎజసి 3% వరకు కరెక్ట్ అయ్యాయి. ఈ స్టాక్స్ లో కొంత స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అనేది కనిపించింది. నిఫ్టీ గైనస్ అండ్ లూసెస్ పరంగా చూస్తే బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఐష్య మోటార్స్ఎస్bిi లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా అండ్ సిప్ల ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీ గైనస్ గా ట్రేడ్ అయ్యాయి ఒక 1/2% నుంచి 2 1/2% మధ్య అప్ మూత తో నిఫ్టీ లూజెస్ లో గనుక చూస్తే హిందాల్కో హిందుస్తాన్ యూనిil ఎటర్నల్ అథానీ ఎంటర్ప్రైజెస్ అండ్ ఓఎంజసి ఇవన్నీ నిఫ్టీ లూజర్స్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము. ఒక 3 1/2% నుంచి 4 1/2% మధ్య డౌన్ సైడ్ తో ఇవన్నీ ఆ ట్రేడ్ అయ్యాయి. ఇక యుఎస్ మార్కెట్స్ ఆ విషయానికి వచ్చినట్లయితే యుఎస్ మార్కెట్స్ మిక్స్డ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము నాస్డాక్ రెడ్ లో క్లోజ్ అయింది అండ్ఎస్ఎన్పి మార్జినల్లీ కొంత గ్రీన్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము అంటే ఏషియన్ క్యూస్ కూడా ఫస్ట్ ఎర్లీ ట్రేడ్ అంతా కూడా నెగిటివ్ సెషన్ లోనే కొనసాగిస్తూ వస్తుంది. ప్రస్తుతం లోయర్ సైడ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తున్న ఏషియన్ క్యూస్ అన్నీ కూడా జిఫ్ నిఫ్టీ కూడా లోయర్ లో ట్రేడ్ అవుతంది అరౌండ్ 110 పాయింట్స్ నుంచి 120 పాయింట్స్ మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతా ఉంది డౌన్ సైడ్ తో ఇక మన మార్కెట్స్ ఆ విషయానికి వచ్చినట్లయితే నెగిటివ్ స్టార్ట్ కే ఇండికేట్ చేస్తోంది జిఫ్ నిఫ్టీ వి హావ్ టు సి మార్కెట్స్ కొంత ఆల్రెడీ మనం లాస్ట్ ఒక కొద్ది రోజుల నుంచి చూస్తున్నాము కొంత డౌన్ ట్రెండ్ అనేది కంటిన్యూ చేస్తూ వస్తుంది. ఆ మరి ఇవాళ కూడా నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ తర్వాత మార్కెట్స్ ఎంతవరకు సస్టైన్ అవుతాయి ఆ తిరిగి పాజిటివ్ మోడ్ లోకి టర్న్ అవుతాయా లేదు అదే కంటిన్యూ చేస్తాయి అనేది కూడా వేచి చూడాల్సిన అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు ఇక ఆ ట్రేడర్స్ మెయిల్స్ అండ్ కాల్స్ కి ఆన్సర్ చేసేందుకు అట్ సేమ్ టైం మార్కెట్స్ పైన విశ్లేషణ అందించేందుకు జూమ్ ద్వారా కుటుంబరావు గారు అండ్ రామకృష్ణ గారు సిద్ధంగా ఉన్నారు మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు మార్నింగ్ అండి మనం అనుకున్నట్టుగానే ఫ్రైడే రోజు అంతా కూడా మార్కెట్స్ ఒక షార్ప్ సెల్ ఆఫ్ ఐటీ లో కూడా ఇంకా కంటిన్యూ అవ్వడం చేత ఇంకా అండర్ ప్రెషర్ లోనే ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము నిఫ్టీ ముఖ్యంగా మీరు చెప్పినట్టు ఇంకా లెవెల్ బిలో కి రావడం కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేశము. బడ్జెట్ రోజు తర్వాత ఫ్రైడే రోజు నిఫ్టీలో అంత ఫాల్ అనేది మనం అబ్సర్వ్ చేసామని కూడా అనుకోవచ్చు. ఆ ఇంకా ఫర్దర్ గా మార్కెట్స్ మూవ్ అనేది ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు ఇవాళ ఏమన్నా కొంత రికవరీ మోడ్ ఉండే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి అంటారా డీటెయిల్స్ ఏంటండి? సిగ్నిఫికెంట్ రికవరీ అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయట్లేదండి ఇవాళ కూడా అన్నమాట. బట్ ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే కాస్త స్టెబిలైజ్ కావచ్చు ఎందుకంటే ఏదైతే గనుక మొన్న సెల్ ఆఫ్ వచ్చిందో అనుకున్న దానికంటే ఎక్కువ రావటం దాని నుంచి అన్నమాట తేరుకోవడానికి అన్నమాట కాస్త డైజెస్ట్ చేసుకోవడానికి వీకెండ్ వచ్చింది కాబట్టి నేను అనుకోవటం కాస్త రివ్యూ చేసుకునే అనలిస్ట్లు గాని ఓవరాల్ గా ఇండస్ట్రీ ఎక్స్పర్ట్స్ గాని ఇచ్చిన జనరల్ కన్సెన్సస్ ఐటీ స్టాక్స్ పైన ఏంటంటే గనుక వర్స్ట్ ఇంకా అవ్వలేదు కానీ పానిక్ సెల్లింగ్ ఎట్ కరెంట్ స్టేజ్ మాత్రం చేయాల్సిన అవసరం లేదు అని చెప్పి చెప్పేసి ఇన్ఫాక్ట్ ఈ యాంత్రోపిక్ షాక్ అన్నమాట ఎంతవరకు ఎక్స్టెండ్ అవుతుంది అనేది చెప్పడం చాలా కష్టం అయితే ఒక బ్రోకింగ్ హౌస్ చెప్పడం కూడా మనం చూసాం. ఎంత అవునన్నా కాదన్న ఐటి సర్వీసెస్ ఫర్మ్స్ ఇండిస్పెన్సబుల్ ప్లంబర్స్ ఆఫ్ ద టెక్ వరల్డ్ అని అండ్ ఏదైతే గనుక ఇప్పుడు టిసిఎస్ గాని ఇన్ఫోసిస్ గాని ఇవన్నీ ఏ విధంగా కరెక్ట్ అయినాయో చూస్తే వాటి డివిడెండ్ డీల్స్ కూడా చూస్తే ఒక దశాబ్దానికి అన్నమాట బెస్ట్ ప్లేస్ లో పొజిషన్డ్ అయి ఉన్నాయి. ఎందుకంటే లాస్ట్ టైం కోవిడ్ లో కూడా అన్నమాట ఇలాంటి డివిడెండ్ డీల్ రాలేదు ఈ కంపెనీస్ నుంచి కాబట్టి ఒక వాల్యూ అనేది ఎమర్జ్ అవుతుంది హ్యూజ్ రిజర్వ్స్ ఈ కంపెనీస్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి ఈ షాక్ ని అబ్జర్బ్ చేసుకుంటా వీళ్ళు రీఇన్వెంట్ చేసుకుని ఏ దిశగా ఏ విధంగా వెళ్తారు అనేది కూడా మార్కెట్స్ కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేస్తాయి. వన్స్ ఐటి సెక్టార్ లో స్టెబిలైజేషన్ వస్తే గనుక నేను అనుకోవటం మార్కెట్ స్లోలీ తిరిగి 26000 వైపు అన్నమాట ప్రయాణించడం ఖచ్చితం అంటాను బ్రాడర్ మార్కెట్ మొన్న చూస్తే గనుక మెటల్స్ కూడా కాస్త బాగా కరెక్ట్ అని అందులో డౌట్ లేదన్నమాట లైక్ హిందాల్కో గాని ఇలాంటి స్టాక్స్ ఏ విధంగా పడినయి అనేది మనం చూసామ అన్నమాట ఆ వన్స్ మెటల్ స్టాక్స్ లో కూడా కాస్త రికవరీ అంటూ వచ్చి బెటర్ గా ఉంటే మాత్రం మార్కెట్ స్టెబిలైజ్ అవుతుంది. ఇవాళ నేను అనుకోవటం పెద్దగా పడద మార్కెట్ అయితే పడకపోవచ్చు బట్ 25,400 లెవెల్ సస్టైన్ చేసుకుంటుందని అనుకుంటున్నా అండ్ మైల్డ్ రికవరీ ఏదన్నా వచ్చి 25,600 క్రాస్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్స్ పాజిటివ్ జోన్ లోకి వెళ్తాయి అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. అయితే ఒకటి కొన్ని ఇప్స్ అండ్ బట్స్ కూడా ఉన్నాయి. ఈ రికవరీ ఇప్పుడు రావాలి అన్నా కూడా యుఎస్ తన నావిని ఇంకా మూవ్ చేస్తుంది ఇరాన్ వైపు మోర్ నెంబర్ ఆఫ్ షిప్స్ అని అంటున్నారు. సడన్ గా ఏమన్నా యుఎస్ ఎటాక్ ఆన్ ఇరాన్ వస్తుందా అనేది కూడా మనం చూడాలి. అండ్ ఒకటి నెగిటివ్ న్యూస్ న్యూస్ హెడ్లైన్స్ కూడా ఇవాళ చూస్తే ఆఫ్టర్ నియర్లీ సెవరల్ సెవరల్ క్వార్టర్స్ అన్నమాట. మ్యూచువల్ ఫండ్స్ జనవరిలో అమ్మిని దిస్ ఇస్ నాట్ ఏ స్మాల్ థింగ్ అంటాను. మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అమ్మినయి అనిఅంటేనే ఇట్స్ ఆన్ బిగ్ న్యూస్ కింద మనం చూడాలి ఎందుకంటే దాదాపు 23 నుంచి అన్నమాట ఇంతవరకు ఎప్పుడు కూడా సెల్లింగ్ లేనిది మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఇన్ని క్వార్టర్స్ లో ఫస్ట్ టైం సెల్లింగ్ వచ్చిందంటేనే కాస్త ఆలోచించాల్సిన విషయం కూడా అని చెప్పేసి అని అనాలి. వాళ్ళు కూడా కాస్త కేర్ఫుల్ గా ఉంటున్నారు మార్కెట్ దశ దిశ తెలియట్లేదు కాబట్టి అపడమత్తతోటి ఉన్నారు అనటానికి నిదర్శనం అదే అన్నమాట నెట్ నెంబర్స్ నెగిటివ్ రావటం అనేది కాస్త వీక్ సిగ్నల్ కే ఇండికేషన్ అని చెప్పేసి కూడా మనం అనుకోవాలి. బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ నేను అనుకోవటం మాత్రం ఐటి సెల్ ఆఫ్ ఏదఉన్నా సరే ఫిబ్రవరిలో ఇప్పటివరకు ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ నెట్ అయితే బయింగ్ లో ఉన్నారు. ఆ నెట్ బయింగ్ లో ఉండటం అనేది మాత్రం కాస్త పాజిటివ్ అని చెప్పేసి అనాలి. ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్స్ కూడా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ అండ్ మోర్ ఓవర్ సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ కంటే ఎక్కువ అన్నమాట. స్టాక్ స్పెసిఫిక్ే స్టాక్స్ మూవ్ అవుతాయి అని చెప్పేసి అన్నారు. మోర్ అండ్ మోర్ ఇక ఇండో యusఎస్ డీల్ ఇంటర్నల్ డీటెయిల్స్ వచ్చిన తర్వాత కూడా కొన్ని సెక్టార్స్ లో రీవర్కింగ్ మళ్లా తిరిగి షార్ప్ మూమెంట్స్ కూడా ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని అంటాం. ఏదైనా సరే ఫండమెంటల్స్ ఉన్నా క్యాష్ జనరేట్ చేస్తున్న స్టాక్స్ లోనే స్టిక్ అవ్వమంటాను ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ ఏదైనా వాల్యూ డ్రివెన్ డిసిప్లిన్ అనేది ఇప్పుడు చాలా ఇంపార్టెంట్ అండ్ మోర్ ఓవర్ అన్నమాట ఆ ఊరికినే ఫాల్స్ రికవరీస్ వచ్చినప్పుడు క్యారీ అవే అయిపోయి బై చేయడం కూడా అడ్వైజబుల్ కాదు అని అంటా ఎందుకంటే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఫిబ్రవరిలో అమ్మింది ఎంత 4100 కోట్లు ఇది ఫస్ట్ నెట్ ఇందాక చెప్పినట్టు అన్నమాట మూడు సంవత్సరాల్లో నాట్ నాట్ ఏ స్మాల్ అమౌంట్ ఎప్పుడు పాతికి 30,000 కొంటున్న చోట నెట్ 40 4000 కోట్లు అమ్మారంటేనే ఆలోచించాల్సిన విషయం అని చెప్పేసి కూడా అంటాం. సరే ఆప్షన్ యాక్టివిటీ చూస్తే గనుక సేమ్ 26000 దగ్గరే కాల్స్ మాక్సిమం పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి ఆ తర్వాత 25,600 దగ్గర ఉన్నాయి ఫస్ట్ ఇప్పుడు 25,600 క్రాస్ అయితేనే కాస్త మార్కెట్ లో కుదట వస్తుందని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. పుట్ ఆప్షన్స్ 25500 దగ్గర పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి ఎక్కువ 25500 కింద ఉంటే మాత్రం ఎక్కువసేపు మార్కెట్ డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం ఒకసారి 25000 అటెంప్ట్ చేస్తుందా అని కూడా అంటాను ఎందుకంటే అక్కడ పుట్ కూడా బాగా పెరిగినయి బోత్ రైటింగ్ ఉన్నాయి కాల్ కూడా ఇది పుట్ బయింగ్ కూడా బాగా అయింది అక్కడ అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఇటు పిసిఆర్ అంటామా వెల్ బిలో 0.7 7 కి వచ్చేసింది065 ఈ రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తున్న విషయమే ఇప్పుడు07 కిందక వస్తే గనుక పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి మంచి అడ్వాంటేజ్ అని కాంట్రేరియన్స్ ఇక్కడ బై చేయొచ్చు బిలో7 ఉంది కాబట్టి ప్యూర్లీ ఫర్ పొజిషన్ ట్రేడ్ అని అంటాం అది గుర్తుంచుకోవాలి విక్సా దాదాపు 13.37% పెరిగా అన్నమాట 13 కూడా దాటిపోయి 13.3 3 దాకా వచ్చింది అంటే కొద్దిగా భయం స్టార్ట్ అయింది ఈ వీక్నెస్ ప్రొలాంగ్డ్ అవుతుందా అనేది కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే పిపిఎల్ ఫార్మా మోతిలాల్ ఆ ఇటు పర్సిస్టెంట్ఎస్బిఐ లో స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ అయితే పెరిగినయి. షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే కోఫోర్జు ముత్తూత్ టాటఎసి స్విగ్గి హడ్కో ఏమన్నా డెలివరీ బయింగ్ కనిపించిందా అంటే మాత్రంహెf్c బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్హెf్c amసి ఎల్ఎంటి లో డెలివరీ బయింగ్ కనిపించింది బ్యాంక్ లిస్ట్ లో ఇంకా రెండే ఉన్నాయి. సేల్ అండ్ సమ్మాన్ క్యాపిటల్ే ఉన్నాయి అది గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట. మార్కెట్ లో మాత్రం పెద్దగా యక్టివిటీ లేదు అనటానికి డాలర్ లో కూడా అన్నమాట లాస్ట్ వీక్ చాలా నారో బ్యాండ్ లో మూవ్ అయింది. 90.66 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. మే బీ 90.66 నుంచి ఇంకా బెటర్ గా ఉంటుందా 90.25 కి అట్లా అనేది చూడాలి. శుక్రవారం నాడు ఏదైతే గనుక ఎఫ్ఐస్ అగ్రెసివ్ గా అమ్మారో సేమ్ థింగ్ కంటిన్యూ అవుతుందా లేదా చూడాలి ఎందుకంటే 7400 కోట్లు అమ్మారు శుక్రవారం నాడు నాట్ ఏ స్మాల్ క్వాంటిటీ అందుకని డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 5500 కోట్లు కొన్నారు కానీ ఫాల్ ఆపలేకపోయారు కాబట్టి చూడాలి ఇవాళ ఎఫ్ఐ యాక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుంది డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్ యాక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను కాంట్రరియన్ బయింగ్ పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ టెక్ స్టాక్స్ లో కాస్త కాస్త అటెంప్ట్ చేయమంటాను బట్ విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ అని చెప్పేసి అంట ఎస్ ఓకే ఓకే అండి ఇక మార్కెట్ స్ట్రెండ్ పైన రామకృష్ణ గారి టెక్నికల్ విశ్లేషణ తెలుసుకునే ముందు అట్ ద సేమ్ టైం హెరిటేజ్ స్టాక్ పైన సాక్షి చేస్తున్న ఫాల్స్ ఎలిగేషన్స్ కి సంబంధించి ఆ వివరాలన్నిటిని కూడా ఒక చిన్న బ్రేక్ తర్వాత మనం మాట్లాడుకుందాము స్టే ట్యూన్ వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమ శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ ఎన్ఎల్ఐసి రామకృష్ణ గారి విశ్లేషణ తెలుసుకుందాం మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి. యా టెక్నికల్ వైస్ లో మార్కెట్ స్ట్రెంట్ పైన మీ ఒపీనియన్ ఏంటి? టెక్నికల్ గా మార్కెట్స్ ఫ్రైడే రోజు అయితే బాగా వీక్ అయినాయండి మామూలుగా ఫ్రైడే రోజు గ్యాప్ డౌన్ అవ్వడమే కాకుండా 1.3% ఆ మార్కెట్ లూస్ అయింది. మొత్తం మీద మనకి ఎప్పుడైతే ట్రంప్ టారిఫ్ డీల్ కుదిరిందో ఆ రోజున వచ్చిన బిగ్ గ్యాప్ అప్ ఏదైందో ఆ గ్యాప్ అప్ ని ఫిల్ చేస్తుంది అన్నట్టుగా మార్కెట్స్ ఆ జోన్ లోకి ప్రవేశించాయి. ఇప్పుడు మనకి ఇమ్మీడియట్ గా సపోర్ట్ లెవెల్స్ గనుక తీసుకున్నట్లయితే మనకి 200 డేస్ ఎస్ఎంఏ ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది అది 25300 ప్రాంతాల్లో ఉంది ఇన్ కేస్ అది కూడా కోల్పోయితే ఇంకా గ్యాప్ ఫిల్ చేసే అవకాశాలు క్లియర్ గా ఉన్నాయి అంటే 25100 దాకా పొజిషనల్ గా చెప్తున్నాను పొజిషనల్ గా అక్కడిదాకా వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది గ్యాప్ ఫిల్ చేసుకునే అవకాశాలు చాలా క్లియర్ గా ఉన్నాయి ఎందుకంటే మెయిన్ గా సెన్సెక్స్ గనక అబ్సర్వ్ చేస్తే ఫ్రైడే రోజున మనకి 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కూడా బ్రేక్ చేసుకొని కింద క్లోజ్ అయింది సెన్సెక్స్ అది కొంచెం వర్రీంగ్ ఫాక్టర్ గా మనం చెప్పుకోవాలి ఆ ఎప్పుడైతే సెన్సెక్స్ మనకి నిఫ్టీ కంటే బెంచ్మార్క్ గానే ఉంది చాలా సంవత్సరాల నుంచి అలాంటి ఇండెక్స్ బాగా కోల్పోవడంతో మెయిన్ గా ఐటి ప్యాక్ లో ఎప్పుడైతే వీక్నెస్లు బాగా వచ్చాయో ఆ ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత సపోర్ట్ చేస్తున్నప్పటికీ కూడా మేజర్ ఇండస్లు అయినా నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లు మాత్రం బాగా వీక్ పాత్ లో వెళ్తున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే కొంత బెటర్ కండిషన్ లో ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవాలండి ఎందుకంటే 10 మూవింగ్ యవరేజ్ మినహాయించి అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ పైనే బ్యాంక్ నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది. మొన్న ఫ్రైడే కూడా మనం చూస్తే కేవలం ఒక 500 పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కోల్పోయిందంటే 0.9% కోల్పోయింది ఇవైతే ఇంక సెన్సెక్స్ లో నిఫ్టీలు అయితే దాదాపుగా 1.3 1.4% దాకా నష్టాలు చవు చూసాయి. సో మొత్తం మీద మళ్ళీ నామమాత్రమైన సెల్లింగ్స్ బయింగ్స్ ఉన్న ఎఫ్ఐస్ డిఐస్ ఫ్రైడే రోజు ఒకసారిగా పెద్ద క్వాంటిటీస్ లో సెల్లింగ్ ఎఫ్ఐస్ పర్టిక్యులర్ గా 7400 క్రోర్స్ అమ్మడం అంత మొత్తంలో కొనలేకపోవడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో బాగా వీక్నెస్ ని కనిపించాయి అని చెప్పుకోవచ్చు. అన్నిటికంటే ఐట అనేది మనకి అందరికీ తెలిసిన విషయం. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇంక సపోర్ట్ రెసిస్టెన్స్ విషయానికి వస్తే మనకి మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నీ కూడా 50 20 ఆ రేంజ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్ని ఒకే జోన్ లో ఉన్నాయి దాదాపుగా 59,800 600 ప్రాంతాల్లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి ఇమ్మీడియట్ గా సపోర్ట్ ఉంది. రెసిస్టెన్స్ల పరంగా తీసుకుంటే అంతకుముందు వీక్ లో మనకి ఏదైతే కన్సాలిడేషన్ జోన్ ఉందో ఆ హై 60,800 అనేది మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇమ్మీడియట్ గా మనకి రెసిస్టెన్స్ వచ్చే అవకాశాలు. సో మొత్తం మీద మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా వీక్ అవుతూ ఉన్నాయి.ఆర్ఎస్ఐ ఆర్ఎస్ఐ కూడా బిలో 50 రావడం నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ లో అట్లాగే ఎంఎసిడి అలాగే హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా వీక్ అవ్వడంతో కొంచెం టెక్నికల్ గా వీక్ సెటప్ లో మనం ఇక్కడ ఉన్నామని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. కొంత వర్రీయింగ్ ఫాక్టర్స్ అంటే రీసెంట్ గా కొన్ని ట్రేడర్స్ కి కూడా ఇబ్బందికరమైన అంశాలు కొన్ని కొత్తగా ఎమర్జ్ అవుతుంది. అంటే ఆర్బిఐ కొత్త రూల్స్ ప్రకారం కొంత స్టాక్ బ్రోకర్స్ కి కూడా మార్జిన్ ఫండింగ్ చేయడం వాటిల్లో కొన్ని ఇబ్బందులు తలెత్తే అవకాశాలు ఉన్నాయి. వాటిల వల్ల ఏప్రిల్ ఫస్ట్ నుంచి వచ్చే కొత్త రూల్స్ వల్ల కొంత ట్రేడింగ్ శాతం తగ్గే అవకాశాలు ఉన్నాయి పర్టికులర్గా ప్రో డెస్క్లు వీళ్ళందరి వల్ల అలాగే కూడా మార్కెట్ లో ఈ వీక్నెస్లు అనేవి ఏదనా గుడ్ న్యూస్ తో అంటే ఏదనా గుడ్ న్యూస్ వచ్చి ఈ వీక్నెస్ ని మరిపించేలాగా ఏమనా వస్తే తప్పితే మార్కెట్స్ కొంత కన్సాలిడేషన్ టు వీక్ గానే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు రాబోయే కొద్ది సెషన్లో కనిపిస్తాయి అట్లాగే మనకి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు 25600 కాల్ అనేది నిఫ్టీలో హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది సో అది నాచురల్ గానే మనకి రెసిస్టెన్స్ గా ఉంది అలాగే 25600 అలాగే 25700 ఆ ప్రాంతాలు స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ గా మనకి నిఫ్టీలో కనిపించే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సపోర్ట్స్ పరంగా చూస్తే 25000 పుట్ రేటింగ్ హైయెస్ట్ గా అంటే ఇందాక మనం అనుకున్నట్లు గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో 25100 కంటే కింద పుట్ రేటింగ్ హైయెస్ట్ ఉండడంతో అంటే నాచురల్ గా భయాలు అనేవి అక్కడదాకా 25000 దాకా ఫాల్ అవుతుందా అన్నట్లుగా మనకి ఆ ఈ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ చెప్తూ ఉంది మంత్లీ ఆ ఇది మంత్లీ కాకపోయినప్పటికీ ఆ ఈ పర్టికులర్ ఈ రేపు మంగళవారానికి క్లోజ్ అయ్యే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ సో మంత్లీ కూడా ఈ రోజు గనుక వీక్ గా క్లోజ్ అయినట్లయితే అదే మంత్లీ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా ఇందాక చెప్పుకున్నట్టు 58,500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. అలాగే కాల్ సైడ్ చూస్తే 60,500 హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్ ఉండడం అది రెసిస్టెన్స్ గా ఉండే అవకాశాలు. సో మొత్తం మీద ఒక వీక్ సెటప్ లో ఉన్నాము. ఇంట్రాడే కి మాత్రం ఏదైనా ఆపర్చునిటీ వస్తే రావచ్చు. ఇన్ కేస్ ఫస్ట్ వన్ అవర్ లో పానిక్ గా మార్కెట్స్ ఏమన్నా 200 250 పాయింట్స్ అట్లా గనక డిప్ అయితే అది ఒక బయింగ్ ఆపర్చునిటీగా ఇంట్రాడే కి ఒక స్టాప్ లాస్ తో ట్రై చేయొచ్చుఅని చెప్తాం. ఎస్ ఓకే ఇక కుటుంబరావు గారు మనం చూస్తున్నాము హెరిటేజ్ మీద అటు సాక్షి మరియు వైసపి నేతలు ఫాల్స్ ఎలిగేషన్స్ అనేది చేయడం మనం అబ్సర్వ్ చేస్తున్నాము. ఇప్పుడు ముఖ్యంగా ఆల్ ఆఫ్ సడన్ ఇందాపూర్ డైరీ వ్యవహారాన్ని తెరపైకి తీసుకొచ్చి వైసపి నేతలు ఆ దాన్ని హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ కి రుద్దే ప్రయత్నం అనేది చేస్తున్నారు. అసలు హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ కి ఆ ఇందాపూర్ డైరీకి ఎలాంటి సంబంధం ఉందండి డీటెయిల్స్ ఏంటంటారు? వెరీ సెన్సిటివ్ ఇష్యూ అండి ఇది క్లియర్లీ ఒకటి అర్థం చేసుకోవాల్సింది ఏంటంటే హెరిటేజ్ ఇస్ ఏ లిస్టెడ్ కంపెనీ. య లిస్టెడ్ కంపెనీ అవ్వడం తోటి చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్ ఇందులో ఉన్నారు చాలా మంది అన్నమాట ఆ ఆల్రెడీ వాళ్ళ హార్డ్ అండ్ మనీని అన్నమాట ఈ స్టాక్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసుకుని ఉన్నారు. అయితే సాక్షి లాంటి పేపర్ అన్నమాట ప్రమోటెడ్ బై అన్న పొలిటికల్ లీడర్ే మనకు తెలుసు అపోజిషన్ లీడర్ జగన్మోహన్ రెడ్డి గారి ఫ్యామిలీ గా అన్నమాట వాస్తవాలు లేకుండా అవాస్తవాలతోటి అన్నమాట స్టోరీలు అన్నమాట రచించి హెరిటేజ్ బ్రాండ్ వాల్యూనే తగ్గించడం కోసం అని చూస్తున్నారు. ఇన్ఫాక్ట్ రూయింగ్ చేద్దాం హెరిటేజ్ బ్రాండ్ వాల్యూని అనేసి లెవెల్ బెస్ట్ అటెంప్ట్స్ చేస్తున్నారు. అయి కూడా సక్సెస్ఫుల్ కావని మనందరికీ తెలుసు ఎందుకంటే వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఉన్న కంపెనీ హెరిటేజ్ ఇన్ఫాక్ట్ మోస్ట్ రీసెంట్లీ కూడా అన్నమాట భువనేశ్వర్ గారికి ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ డైరెక్టర్స్ దగ్గర నుంచి అవార్డ్ రావడం కూడా చూసాం. ప్యూర్లీ బికాజ్ వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ కార్పొరేట్ లీగ్ అవార్డ్ కంపెనీ కాబట్టి అన్నమాట. మనం చెప్తే గనుక ఒక విధంగా ఇట్స్ గోల్డెన్ గోల్డెన్ బ్రాకెట్ లో ఉన్న కంపెనీ అని చెప్పేసి కూడా అనాలన్నమాట అయితే హెరిటేజ్ పైన సాక్షి చేస్తున్న ఎలిగేషన్స్ క్లియర్లీ చూస్తే అసలు హోం వర్క్ చేశారా లేదా అనేది క్లియర్ గా తెలుస్తుంది అండ్ మోర్ ఓవర్ క్లియర్ గా చెప్పాలంటే మాత్రం నేను ఒక వర్డ్ వాడతాను మొహమాటం లేకుండా దే హవ్ బికమ్ లైక్ ఏ డిజిటల్ టెర్రరిస్ట్ ఆర్ డిజిటల్ ఫాక్షనిస్ట్ అంటామా సైబర్ టెర్రరిస్ట్ అంటామా ఏ వర్డ్ వాడినా వైట్ కాలర్ జిహాది అంటామా ఏ వర్డ్ వాడినా కూడా సరిపోదు వీళ్ళకి ఎందుకంటే దే ఆర్ బిహేవింగ్ లైక్ దట్ అన్నమాట ఒక డిజిటల్ టెర్రరిస్ట్ ఫ్యాక్షనిస్ట్ లాగానే బిహేవ్ చేస్తున్నారు. వాస్తవాలు లేకుండా మాట్లాడటం పాయింట్ టు పాయింట్ వద్దాం. ఇందాపూర్ కంపెనీ మహారాష్ట్రలో ఇందాపూర్ మిల్క్ అండ్ డైరీ ప్రొడక్ట్స్ అన్నమాట. ఇస్ వన్ ఆఫ్ ద ఇండియాస్ లార్జెస్ట్ కంపెనీస్ ఇట్స్ నాట్ ఏ స్మాల్ కంపెనీ అండ్ బిజినెస్ టు కన్స్ూమర్ చేసే కంపెనీ కాదు అది బిజినెస్ టు బిజినెస్ చేసే కంపెనీ. అయితే హెరిటేజ్ కి ట్రాన్స్పరెన్సీ ఎంత ఉందంటే వాళ్ళకి 15 మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్స్ ఉన్నాయి ఐదు కో మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్స్ ఉన్నాయి. ఐదు కో మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్స్ లో నాలుగు మహారాష్ట్రలోనే ఉన్నాయి ఒకటి తెలంగాణలో ఉంది మిగతా 15 మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్స్ ఆల్ ఓవర్ ఇండియా ఉన్నాయి డిఫరెంట్ ప్లేసెస్ లో ఇంక్లూడింగ్ హర్యాణ తమిళనాడు మహారాష్ట్ర కర్ణాటక ఆంధ్రప్రదేశ్ తెలంగాణ అయితే క్లియర్లీ డేటా అంతా కూడా ఓపెన్ గా వెబ్సైట్ లో ఉంది అండ్ ఆల్ డీటెయిల్స్ ఆర్ అవైలబుల్ ఇన్ ద యన్యువల్ రిపోర్ట్ ఆల్సో లిస్టెడ్ కంపెనీ కాబట్టి అప్పటికప్పుడు కొత్త అగ్రీమెంట్లు ఏ కంపెనీతో చేసుకున్నా కూడా ఎక్స్చేంజెస్ కి కూడా రిపోర్ట్ చేస్తారు కాబట్టి టోటల్ ట్రాన్స్పరెన్సీ ఉంది. ఇందాపూర్ డైరీ తోటి హెరిటేజ్ కి ఉన్న లింక్ ఇస్ ఓన్లీ కో మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్ కో మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్ మీనింగ్ కూడా అర్థం కాని సాక్షి పేపర్ వాళ్ళ బిజినెస్ ఎడిషన్ లో ఏం రాస్తారో తెలీదు. వాళ్ళకి బిజినెస్ పైన అవగాహన ఉందా లేదో తెలీదు. భారతీ సిమెంట్ లాంటి కంపెనీ ఓనర్స్ అయుండు కూడా కో మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్ మీనింగ్ తెలియదు అంటే గనుక నిజంగా అంతకంటే గనుక ఇగ్నోరెంట్ ఫూలిష్ పీపుల్ ఎవరూ లేరని చెప్పేసి కూడా నేను అంటాను. కో మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్ లో ఎవరిదైతే మానుఫ్యాక్చరింగ్ ప్లేస్ ఉంటుందో వాళ్ళకి ఏ మాత్రం కూడా అక్కడ మానుఫ్యాక్చరింగ్ చేసుకునే థర్డ్ పార్టీ తోటి కనెక్షన్ ఉండదు. అండ్ ఏ ప్రాడక్ట్స్ కయతే టై అప్ చేసుకుని ఉంటారో ఆ ప్రొడక్ట్స్ ఆ కో మానుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్ లో చేస్తారు. హెరిటేజ్ ఇందాపూర్లో డైరీలో చేసిన ప్రొడక్ట్స్ ఏంటి అది కూడా వెబ్సైట్ లో పెట్టారు అది కూడా మీకు యన్యువల్ రిపోర్ట్ లో ఉంది క్లియర్లీ స్కిమ్డ్ మిల్క్ పౌడర్ యూహెచ్టి మిల్క్, పన్నీరు, చీజ్ ఇయే చేసింది. అసలు నెయ్యి ఉందా లేనే లేదు. మరి లేని కాడికి హెరిటేజ్ కి హెరిటేజ్ నెయ్యి సప్లై టిటిడి చేయడం కోసం ఇందాపూర్ని వాడింది అనుకోవటానికి ఎలిగేషన్ ఎట్లా చేశారు వెబ్సైట్ లో పెట్టున్నది కూడా కదా నాలుగు ప్రాడక్ట్స్ ఏైతే హెరిటేజ్ అక్కడ వాడుతుంది అనేది రెండు ఇందాపూర్ డైరీకి మిల్క్ పౌడర్ లో ఇన్ఫాక్ట్ చాలా మందికి తెలియని విషయం ఏంటంటే ఏషియాలోనే బిగ్గెస్ట్ స్ప్రే డ్రయర్ ఎవరికి ఉంది మిల్క్ స్ప్రే డ్రయర్ ఎవరికి ఉందంటే గనుక ఇందాపూర్ డైరీ కి ఉంది. ఇట్స్ సచ్ ఏ బిగ్ కంపెనీ అండ్ వాళ్ళ క్లైంట్ లిస్ట్ ఎవరు హిందుస్తాన్ యూనియవర్ బ్రిటానియా పతాంజలి లాక్టాలిస్ యు నేమ్ ఇట్ డైరీ బిజినెస్ జాయింట్స్ అందరూ కూడా వాళ్ళ క్లైంట్స్ే కాబట్టి వాళ్ళకి ఏమాత్రం హెరిటేజ్ తోటి కో బిజినెస్ లింక్స్ ఇంకెయ్యలేవు ఎక్సెప్ట్ ప్రొవైడింగ్ దేర్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ యస్ ఏ కోఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ అంతేగాని ఇంకే డీలింగ్ కూడా లేదు కానీ కానీ హెరిటేజ్ వెబ్సైట్ లో ఉంది కదా అని చెప్పేసి అని కోనుఫ్యాక్చరింగ్ లొకేషన్ అంటే పార్ట్నర్ కింద రాసేయటం అసలు బుద్ధి ఉందో లేదో కూడా అర్థం కావట్లే అక్కడ అనలిస్టులక అన్నమాట అండ్ సెకండ్ రెండోది ఇమ్మీడియట్ గా ఇంకో వార్త వాచి పెట్టారు ఏంటి బోలే బాబా దోల్పూర్ డైరీకి అన్నమాట హెరిటేజ్ కి లింక్స్ ఉన్నాయి వాళ్ళ దాంట్లో హెరిటేజ్ మా అసోసియేట్ అని చెప్పేసిఅని దోల్పూర్ డైరీ పెట్టింది అని చెప్పేసి అని చూపించారు. వీళ్ళకి బేసిక్ ఫారెన్సిక్ హోం వర్క్ కూడా చేయటం రాదు ఈ సాక్షి బాస్టర్స్ కి అని చెప్పేసి నేను అనేది ఏంటంటే బోలే బాబా డైరీలు రెండు ఉన్నాయి దోల్పూర్ది ఒకటి ఉంది ఇంకొకటి కూడా ఉంది జైన్ ఫ్యామిలీది అన్నమాట ఎలిగేషన్స్ సిబిఐ చేస్తుంది ఏంటి ఆ రెండో బోలే బాబా డైరీది జైన్ ఫ్యామిలీది అన్నమాట ఇక్కడ దీనికి సంబంధమే లేదు ఇది రాజస్థాన్లో దోల్పూర్ డైరీ వాళ్ళు రిజైనర్ కూడా ఇచ్చారు మేము ఎప్పుడు నెయ్యి అసలు ఎవరికీ సప్లై చేయలేదు దేనికి కూడా చేయలేదు హెరిటేజ్ మాకు కొట్టి కొన్ని ప్రాడక్ట్స్ లో అసోసియేట్ అంతేగాన నెయ్యికి దీనికి సంబంధం లేదు మేము అసలు ఏ టెంపుల్ కి గాని దేనికి కూడా సప్లై చేయలేదుఅని అన్నారు. అంటే ఇంకేంటి అర్థం చేసుకోవాల్సింది బేసిక్ గా అన్నమాట అసలు హోం వర్క్ కూడా చేసుకోకుండా బురద జల్లేద్దాం తర్వాత ఎవరిపైన బురద పడుతుందో వాళ్లే దుర్చుకుంటారులే మనకెందుకు అన్నట్టు నిర్లక్ష్య వైకర లేకపోతే ఇంటెన్షనల్ గా ఒక డిజిటల్ ఫ్యాక్షనిస్ట్ డిజిటల్ టెర్రరిస్ట్ అంటామా సైబర్ టెర్రరిస్ట్ అంటామా వైట్ కలర్ జిహాదీ అంటామా ఈ సాక్షి పీపుల్ ని అయితే నాకు అర్థం కావట్లేదు ఆ విధంగా వార్తలు రచిస్తున్నారు డెఫినెట్లీ బ్రాండ్ హెరిటేజ్ ఇంపాక్ట్ అవ్వటానికే ఈ అటెంప్ట్స్ అన్నీ కూడా చేస్తున్నారని అర్థం చేసుకోవాలి. ఇండైరెక్ట్ గా బ్రాండ్ అటెంట్ బ్రాండ్ గనుక సఫర్ అయితే కొంచెం మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ తగ్గుతుంది. మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ తగ్గితే ఏమవుతుంది లక్షలాది ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరైతే హెరిటేజ్ షేర్లు కొన్నారో వాళ్ళు నష్టపోయే సూచనలు ఉన్నాయి. ఇది చేయటం కోసమే ఒక సైబర్ టెర్రరిస్ట్ లాగా ఇది చేస్తున్నారు వీళ్ళు సాక్షి గ్రూపు అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. రేపు ఎవరో అంటారు ఇంకో సైబర్ టెర్రరిస్ట్ బయటాడు అన్నమాట భారతీ సిమెంట్ లో సిమెంట్ లేదు అసలు లైమ్ స్టోన్ లేదు మొత్తం యషే ఉందంటాడు. అట్లా వాళ్ళ బ్రాండ్ ని దెబ్బ కొట్టారు అనుకోండి వార్తలు ఎవరన్నా డిజిటల్ స్పేస్ లోనే రచించి పెట్టారు అనుకోండి భారతీ సిమెంట్ ఖాళీగా ఉంటుందా ఇమ్మీడియట్ గా పరువు నష్టం దావా అట్లా అయ్యేదా అట్లానే ఇవాళ నేను కోరుతాంది కూడా హెరిటేజ్ షేర్స్ లో ఇన్వెస్టెడ్ ఉన్నవాళ్ళందరూ కూడా చాలామంది ఈఫ్ పాసిబుల్ డెఫినెట్లీ డిఫమేషన్ సూటు క్రిమినల్ కేసులు సాక్షి గ్రూప్ పైన ఫైల్ చేయటం ఇనెవిటబుల్ అవుతుంది. చేస్తున్నారని కూడా నాకు వార్తలు వచ్చినయి అవుతాయి కూడా ఈ డిఫర్మేషన్ సూట్లు అన్నీ కూడా ఎట్లా ఫేస్ చేస్తుందో ఆ గ్రూప్ కూడా చూద్దాం. ఫ్యూచర్ లో ఇలాంటి వార్తలు ప్రచురించకుండా ఉండటానికి అన్నమాట డెఫినెట్లీ ఒక స్ట్రాంగ్ లెసన్ బోత్ ఫ్రమ లీగల్ సైడ్ అండ్ క్రిమినల్ సైడ్ కూడా అన్నమాట వాళ్ళ పైన యాక్షన్ ఉండాలి అని చెప్పేసి అయితే ఖచ్చితంగా అనుకుం. ఎస్ కుటుంబరావు గారు అట్లాగే తప్పుడు కథనాలు రాసిన ఈ సాక్షి మీడియా పై కూడా మంత్రి నారా లోకేష్ గారు కూడా పట్టు విడవకుండా ఆయన పోరాటం చేస్తున్నారు ప్రతి వాయిదా కూడా ఆయన అటెండ్ అవుతూ వస్తున్నారు మరి హెరిటేజ్ విషయంలో కూడా సాక్షికి ఇదే పరిస్థితి ఫేస్ చేసే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయ అంటారా కచ్చితంగా ఉన్నాయండి ఎందుకంటే ఇలాంటి మలీషియస్ ప్రాపగాండా ఫాల్స్ పొలిటికల్లీ మోటివేటెడ్ స్టెప్స్ తీసుకుంటా ఆర్టికల్స్ రాస్తా చెప్పిందే టీవీల్లోనూ పేపర్లోనూ రచించి కంపెనీకి దెబ్బ కొడదాం అంటే ఏ కంపెనీ కూడా ఖాళీగా కూర్చోదు. నేను అందుకే ఇందాక అన్నాను నా రిమార్క్స్ లో కూడా కచ్చితంగా నాట్ ఓన్లీ కంపెనీ ఈవెన్ కొంతమంది ఇన్వెస్టర్స్ కూడా కేసులు ఫైల్ చేసే సూచనలు ఉన్నాయి డెఫినెట్లీ అది అబ్సర్వ్ చేయండి. ఇప్పుడు లోకేష్ గారు ఉన్నారు. చాలా మంది డిఫర్మేషన్ సూటు ఫైల్ చేయడంలో కొద్దిగా ఎందుకు జంపుతారు కోర్ట్ ఫీ బాగా ఎక్కువ ఉంటుంది. మనం చేసే క్లెయిమ్ ని బట్టి కూడా ఉంటుంది ఇట్లా అని బట్ ఎంత ట్రాన్స్పరెంట్ నెక్కచ్చి నిజాయితీ లేకపోతే లోకేష్ గారు కేస్ ఫైల్ చేయడమే కాకుండా సఫిషియంట్ ఫీస్ కూడా కట్టి ఎవ్రీ హియరింగ్ అటెండ్ అవుతా చేస్తాఉన్న పోస్ట్పోన్మెంట్లు ఎవరు తీసుకుంటున్నారండి అదే సాక్షి మీడియానే పోస్ట్పోన్మెంట్లు తీసుకుంటాంది ఎప్పటికప్పుడు అంతేగనీ కేస్ అవ్వకుండా చూస్తాను ఒకసారి ఆ కేస్ డిసైడ్ అయ్యి డిఫర్మేషన్ డబ్బులు కట్టడానికి పరిస్థితి వచ్చినప్పుడు అప్పుడు తెలుస్తుంది వాళ్ళకి ఇలాంటి వార్తలు రచిస్తే ఏమవుతుందిఅని పొలిటికల్ ఎజెండా ముఖ్యం కాదు డెఫినెట్లీ ఒక ట్రాన్స్పరెంట్ గా నిజాయితీగా పేపర్ ఉంటే ఆటోమేటిక్ దాని సర్క్ులేషన్ ఉంటుంది ప్రజలు చదువుతారు. ఇలాంటి ఫిక్షన్ రైటింగ్ ఇలాంటి తప్పుడు కథనాలు ఇట్లాంటి చెత్త వార్తలు రాయటానికి చూస్తే మాత్రం ఇన్ఫాక్ట్ మూసుకునే స్టేజ్ కి కూడా వస్తుంది. ఆల్రెడీ సర్క్ులేషన్ దారుణంగా పడిపోయింది. అసలు ఇప్పుడున్న కూస్తి కాస్తి సర్క్ులేషన్ కూడా వాళ్ళ పార్టీ వర్కర్స్ తోటే ఉందని అంటున్నారు బట్ అదర్వైస్ ఇట్ హస్ బికమ్ ఏ జీరో పేపర్ అన్నమాట విత్ జీరో లీడర్షిప్ లిటరలీ అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. డెఫినెట్లీ ఐ షుడ్ అప్రీషియేట్ లోకేష్ గారిని ఫర్ పర్సూయింగ్ ద డిఫర్మేషన్ కేస్ సో ఇంటెన్సివ్లీ మరి కుటుంబరావు గారు ఈ నేపథ్యంలో హెరిటేజ్ స్టాక్స్ పైన మీ ఒపీనియన్ ఏంటంటారు? యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం భయపడాల్సిన అవసరమే లేదంటానండి కంపెనీ లాస్ట్ త్రీ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ చూసాం లిట్రలీ ఇట్ ఇస్ నౌ డెట్ ఫ్రీ ఆల్రెడీ ఎక్స్పాన్షన్స్ కంప్లీట్ అయినాయి కొత్త ప్రొడక్ట్స్ కూడా అన్నమాట చాలా లాంచ్ చేశారు. మోర్ దాన్ జస్ట్ ప్లేన్ మిల్క్ అండ్ బటర్ సెల్లింగ్ ఇట్లా కంపెనీ కాకుండా అన్నమాట వేరే న్యూట్రిషన్ బేస్డ్ ప్రొడక్ట్స్ అన్నమాట ఏ విధంగా డెలివరీ చేస్తున్నారు అనేది చూసాం హెరిటేజ్ నో అండి ఇట్లా రెండు మూడు వేరే సబ్సిడరీస్ ద్వారా కూడా కొత్త ప్రొడక్ట్స్ లాంచ్ చేసి కన్స్ూమర్ స్పేస్ లో అన్నమాట ఏ విధంగా బ్రాండ్ క్రియేట్ చేస్తున్నారో కూడా చూసాం. డెఫినట్లీ ఈ కరెక్షన్ తర్వాత ఇట్ హస్ బికమ్ వెరీ అట్రాక్టివ్ బెట్ ఆల్సో అండ్ డైరీ షేర్స్ అన్నమాట డెఫినట్లీ మనం చూసాం ఓవర్ లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ అన్నమాట కాస్త ప్రొక్యూర్మెంట్ ప్రైసెస్ ఇన్నీ పెరగడం తోటి కాస్త ఫ్లాటిష్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం ట్రేడ్ చేస్తుంది బట్ ఇట్ ఇస్ ఏ సీజనల్ ఎఫెక్ట్ అండ్ మోర్ ఓవర్ డైరీ ఇండస్ట్రీ పైన రీసెంట్లీ ఏదైతే ట్రేడ్ డీల్స్ అవుతున్నాయో దాని ఇంపాక్ట్ ఉంటుందా అని కూడా కాస్త ఓవరాల్ డైరీ ఇండస్ట్రీ అన్నమాట సబ్ూడ్ గా ఉండటం కూడా చూసాం. ఇప్పుడు ఈయు డీల్ వచ్చేసింది యుఎస్ డీల్ వచ్చేసింది న్యూజిలాండ్ తో డీల్ కూడా అయిపోయింది. కాబట్టి న్యూజిలాండ్ పర్టిక్ులర్ గా ఎందుకు మెన్షన్ చేశను అంటే డైరీలో వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్ ప్లేయర్స్ కాబట్టి వీటన్నిటి తర్వాత ఇండియన్ డైరీ ఇండస్ట్రీ ఏమన్నా ఇంపాక్ట్ అవుతుంది అంటే అవ్వటలేదు అని క్లియర్ గా అర్థంఅయపోయింది. కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు హెరిటేజ్ హస్ బికమ్ ఆన్ వెరీ అట్రాక్టివ్ బై ఆఫ్టర్ కరెక్షన్ బట్ మీడియం టర్మ్ టు లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తో కొనాలి అంతేగాని ఏదో షార్ట్ టర్మ్ వారంలో పెరుగుతుంది నెల రోజుల్లో పెరిగిపోతుంది అని చెప్పేసి కాదు బై ఫర్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ హెరిటేజ్ షేర్ అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అంటాం. ఎస్ ఓకే ఇప్పటికైనా గాన వైసపి నేతలు అయితేనేమి అటు సాక్షి మీడియా కూడా తమ బుద్ధి మార్చుకొని ఫాల్స్ ఎలిగేషన్స్ మార్చుకొని కొంచెం సరైన పద్ధతిలో వెళ్తే మంచిదని మేము సూచిస్తున్నాము. ఎట్ ద సేమ్ టైం కాలర్స్ తో మాట్లాడే ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాము స్టే విత్ స్ వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా శండల్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాల్స్ లోకి వెళ్ళపోదాము హలో హలో య గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి. సార్ ఆ ఈ టైంలో వచ్చేసి ఐటి కంపెనీలో వచ్చేసి అడగండండి బ్లూ క్లౌడ్ అనేది కొనుక్కోవచ్చా లాంగ్ టర్మ్ మీ వాయిస్ బ్రేక్ అవుతుంది ఐటి స్టాక్స్ గురించి అడుగుతున్నారా? బ్లూ క్లౌడ్ బ్లూ క్లౌడ్ అనేది లాంగ్ టర్మ్ అని కొనుక్కోవచ్చా అదేవిధంగా న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ ఓకే రామకృష్ణ గారు చాలా వీక్ గా ఉందండి టెక్నికల్ గా చాలా వీక్ సెటప్ లో ఉంది అట్లాగే సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా మనకి ఈ మధ్య వీక్నెస్ లో ఉన్నాయి. ప్రస్తుతానికి ఇమ్మీడియట్ గా కొనొద్దండి కొంత స్టెబిలైజ్ అయిన తర్వాత సిచువేషన్ స్టెబిలైజ్ అయిన తర్వాత మ్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ లో పొజిషన్స్ అప్పుడు ఆలోచించొచ్చు లాస్ట్ లేటెస్ట్ వీక్ లేటెస్ట్ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కూడా మనకి వీక్ గా వచ్చాయి. అది కాక ఐటి బాలేదు ఈ రెండు విషయాలు కలిపితే ఈ స్టాక్ లో ప్రస్తుతానికి టోటల్ గా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను. ఫ్యూచర్ లో ఎప్పుడైనా బాగుపడినాక అంటే క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చిన తర్వాత అప్పుడు ఆలోచించొచ్చు. తర్వాత బ్లూ క్లౌడ్ బ్లూ క్లౌడ్ సాఫ్ట్ టెక్ సొల్యూషన్స్ అనేది చాలా లో ప్రైస్ స్టాక్ అండి చాలా వీక్ గా ఉంది గతంలో అప్పర్ సర్క్యూట్స్ లోవర్ సర్క్యూట్స్ లో తిరిగే స్టాక్ ప్రస్తుతానికి అయితే అవాయిడ్ చేయమనే చెప్తాను ఫ్లాట్ రిజల్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయి లాస్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ నుంచి రెండు అవాయిడ్ అండి మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు రమేష్ అండి బెంగళూర్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను చెప్పండి రమేష్ కుటుంబరావు గారిని అడుగుదాం అనుకుంటున్నాండి నా దగ్గర హావల్స్ పే చేయాల్సిన వస్తున్నాయండి. కానీ ఆల్మోస్ట్ 50 ట 70% లాస్ లో ఉన్నాయి ఈ షేర్స్ అలాగే నా సెకండ్ క్వశ్చన్ వచ్చేసి ఐ మీన్ ఇందాక సుకుందరావు గారి రిమార్క్స్ లో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అన్ని అమ్మేస్తున్నాయి అన్నారు కదా కరెంట్ నేను మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో కూడా ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నాను లాస్ట్ ఫోర్ ఇయర్స్ నుంచి సో ప్రజెంట్ సిచువేషన్స్ లో ఆ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడం బెటరా లేకపోతే కొన్నాళ్ళు టిప్ పాస్ చేయడం బెటరా అని అడుగుదాం అనుకుంటున్నాను. హావిల్టన్ తేజాస్ ఉంచుకోవచ్చా అమ్మేయొచ్చా? యా యా ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అయితే కంటిన్యూ చేయమనే అంటానండి అంతేగాన ఆపకూడదు వాళ్ళ ఇన్వెస్ట్మెంట్ పాటర్న్ గురించే చెప్పాగని నేను రిమార్క్స్ లో అగైన్స్ట్ మాట్లాడట్లే ఎందుకంటే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి ఎవ్రీ మంత్ ఫ్లోస్ ఎన్ని వస్తున్నాయో మనం చూస్తున్నాం. అయితే అది ఆప్టిమ గా ఇన్వెస్ట్ చేయాల్సి వస్తుంది వాళ్ళు సో దట్ వాళ్ళ దగ్గర నమ్మకం పెట్టుకుని ఎవరైతే ఫండ్స్ లో డబ్బులు పెట్టారో వాళ్ళకి రిటర్న్స్ ఇవ్వాలంటే ఎడా కూడా పెట్టలేరుఅన్నమాట వాల్యూ ఉన్నచోటే పెట్టాలి ఎప్పుడైతే వాల్యూ కనపడలేదో ఆ రిజల్ట్స్ టైం అప్పుడు యూజువల్లీ వాళ్ళ బయింగ్ తక్కువ ఉంటుందని కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి రిమార్కబుల్ గా ఈ జనవరిలో కాస్త వీక్కిష్ గా ఇన్వెస్ట్ చేయడం కూడా మనం చూసాం అంతేగాన డోంట్ స్టాప్ యువర్ మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఆర్ ఎస్ఐపి అన్నమాట కంటిన్యూ చేయండి అని చెప్పే పేసా అంటాను. షేర్ ఏదైతే అడిగారో అది సరిగ్గా వినపడలేదని హావల్స్ అండ్ తేజస్ నెట్వర్క్ తేజస్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇప్పుడు యాక్చువల్ గా ఏంటంటే వర్స్ట్ అయిపోయిందని రిపీటెడ్ గా 600 నుంచి కూడా అనుకుంటున్నాం. కానీ ఎప్పటికప్పుడు క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ అన్నమాట నష్టాలు చూపించడం అండ్ స్టాక్ ఇప్పుడు అన్నమాట దాదాపు 325 330 దాకా పడిపోవడం కూడా మనం చూసాం. కంపెనీకి రిసీవబుల్స్ బాగా ఉన్నాయి బిsస్ఎన్ఎl ఆర్డర్ పై బాగా ఉంది అయితే డిపెండెంట్ ఆన్ వన్ పర్టికులర్ పిఎస్యూ అయ్యిందా అని చెప్పేసిని చాలా మంది కూడా క్వశ్చన్ చేయడం చూస్తున్నారు కానీ ఎర్నింగ్స్ కాల్ ట్రాన్స్క్రిప్ట్ అయితే కేర్ఫుల్ గా చూశను చూస్తే దేర్ ఇస్ హోప్ దట్ స్టాక్ హస్ బాటం డౌట్ యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం డెఫినట్లీ అమ్మద్దు అని చెప్పేసి అంట హోల్డ్ అంట మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో హలో హలో యా చెప్పండి హలో సార్ సార్ కుటుంబరావు గారితో మాట్లాడాను అడగండి ఏ స్టాక్ చెప్పండి సార్ నమస్కారం సార్ నా పేరు విశ్వనాథ్ సార్ నేను డిబాక్ ఇండస్ట్రీస్ లోలష30వే పెట్టి షేర్స్ కొన్నాను సార్ 30వే షేర్ల దాకా వచ్చాయి అయితే అది వన్ ఇయర్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నాను అది మొత్తానికి జరోదలో విశ్వనాథ్ స్టాక్ ఏంటో మళ్ళీ చెప్పండి డిబాక్ ఇండ డిఓసి కి డి బాక్ డి బాక్ ఇండస్ట్రీస్ అది డి లిస్ట్ అయినట్టుగా అంటే లిస్ట్ లోనే లేదు సార్ అసలు అంటే జీరో అకౌంట్ లోనే లేదు. నాకైతే కంపెనీ పేరు అర్థం కావట్లేదండి ఇప్పటికీ కూడా డబాక్ అండి అది పెన్నీ స్టాక్ అండి వన్ రపీ ఉంది అంతే డీ లిస్ట్ అయిపోయింది ఆ అది డీ లిస్ట్ కూడా అయిపోయింది అది అసలు ఆ స్టాక్స్ ఎందుకు కొంటారండి నాకు అర్థం కాదు అది ఎందుకంటే ఇట్స్ ఏ పెన్నీ స్టాక్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ మీరు అనవసరంగా దాంట్లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేశారు అని అనుకుంటున్నా హోమ వర్క్ చేయకుండా ఏదో సోషల్ మీడియాలోనోవాట్ లోనో వాటిలోనో మెసేజ్లు వస్తే గనుక దాన్ని బట్టి కొన్నారా ఏంటి అనేది కూడా అర్థం అవుతుంది నథింగ్ కెన్ బి డన్ అండి ఎప్పుడనా లిస్ట్ అయినప్పుడు డెఫినెట్లీ ఎగ్జిట్ అయిపోండి అంతే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాము హలో మేడం యా నమస్తే అండి నేను హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ సుజిలాను బాగా లాస్ట్ లో ఉన్నాను ఏం చేయమంటారు యవరేజ్ చేసుకుంటారా లేదా ఎగ్జిట్ కామంటారా లాంగ్ టర్మ్ లో ఉన్నారా అండి అవును లాంగ్ టర్మ్ ఓకే రామకృష్ణ గారు సో లాంగ్ టర్మ్ అయితే ప్రాబ్లం లేదండి లాంగ్ టర్మ్ లో ఈ స్టాక్స్ మళ్ళీ రికవరీ అయ్యే ఛాన్స్లో ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా ఉన్నాయి. ఆ మనం చూస్తున్నామ అంటే ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కొంచెం డిసపాయింట్ చేశయి సుజలాన్ ని అరౌండ్ 45 దగ్గర ఈ స్టాక్ ఉంది మల్టిపుల్ బాటమ్స్ అనేవి ఇప్పుడు ఈ స్టాక్ టెస్ట్ చేస్తుంది. సో ఇన్ కేస్ ఈ స్టాక్ ఇక్కడి నుంచి రికవరీ అవ్వడానికి కొంత టైం పడుతుంది మీరు లాంగ్ టర్మ్ అంటున్నారు కానీ మోర్ దన్ వన్ ఇయర్ అయితే ఈ రెండు స్టాక్స్ ని హెరిటేజ్ కూడా లాంగ్ టర్మ్ కోసం రెండు స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాము హలో హలో యా మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు ఉదయం అండి యా చెప్పండి నా దగ్గర ఆస్ట్రో మైక్రోవేవ్ ప్రొడక్ట్స్ ఉన్నాయండి 500 షేర్లు ఉన్నాయి 870 లో ఉన్నాయి అది హోల్డ్ చేయాలా యాడ్ చేసుకోవాల ఎగ్జిట్ అవ్వాలా ఒకసారి కనుకుందాం అని చేశ ఓకే కుటుంబరావు గారు హోల్డ్ చేయమంటానండి వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఇటు డిఫెన్స్ స్పేస్ క్యాటర్ చేస్తున్న ఎలక్ట్రానిక్ కంపెనీస్ లో అండ్ ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ దగ్గర మాక్సిమం నెంబర్ ఆఫ్ మైక్రోవేవ్ మైక్రో ఎలెక్ట్రానిక్ సైంటిస్ట్ కూడా ఇళ్ల దగ్గరే వర్క్ చేస్తారు అది గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట. స్టాక్ ఇస్ నాట్ ఆన్ వీక్ వికెట్ అండి ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్ట్రాంగ్ ఉంది. ఓన్లీ థింగ్ రీసెంట్ కరెక్షన్ లోన అన్నమాట ఒక 52 వీక్ హై దగ్గర నుంచి ఒక 200 20% కరెక్ట్ అయి ఉంది కానీ స్టాక్ భయపడాల్సిన అవసరం లేదు. రీసెంట్ రిజల్ట్స్ వర్ ఆల్సో గుడ్ టాప్ లైన్ పెరిగింది బాటం లైన్ పెరిగింది. ఇన్ఫాక్ట్ ఈ కరెక్షన్ లో ఫ్రెష్ గా ఈ స్టాక్ బై కూడా చేయొచ్చు లోవర్ లెవెల్స్ అన్నమాట. మే బీ బయింగ్ పాయింట్ నన్ను అడిగితే గనుక అరౌండ్ 860 850 మధ్యలో బయింగ్ కూడా చేయొచ్చు అని చెప్పేసి సజెస్ట్ చేస్తాను. నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాము హలో హలో మేడం గుడ్ మార్నింగ్ యా మార్నింగ్ అండి మేడం ఇది బిఎల్ఎస్ 360 లో లీల ఇన్సా 14 లో ఉంది. అవి లాస్ట్ లో ఉన్నాయి మేడం అందులో నుండి ఐటీసి కి హిందుస్తాన్ కాపర్ కి షిఫ్ట్ అవ్వచ్చా? ఓకే రామకృష్ణ గారు ఫస్ట్ స్టాక్స్ అర్థం కాలేదండి. బిఎల్ఎస్సి సర్ బిఎల్ఎస్సి బిఎల్ఎస్సి అండ్ లీలా ఇన్ఫ్రా దాన్నబఎల్ఎస్ అండి బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ ఎస్ ఎస్ అండి ఓకే అండి బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ కొంచెం వీక్ గా కనిపిస్తుందండి టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉంది. కాకపోతే ఈ స్టాక్ అంటే ఒక బాటం టెస్ట్ చేస్తున్నట్లుగా కనిపిస్తూఉందండి ఐటి రిలేటెడ్ ఐటి సర్వీసెస్ అట్లాగే ఈ సర్వీసెస్ ఇండస్ట్రీ అంతా కొంచెం వీక్నెస్ లో ప్రస్తుతం ఉంది. ఆ వీక్నెస్ ఈ స్టాక్ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అవుతున్నట్టుగా మనకి అర్థంఅవుతుంది. దానినుంచి షిఫ్ట్ అయిపోయి హిందుస్తాన్ కాపర్ కి వెళ్ళాలి అంటే టోటల్లీ డిఫరెంట్ సెగ్మెంట్స్ అండి అంటే ఒకటేమో మెటల్ ఒకటేమో సర్వీసెస్ కంపెనీ సో రెండు కంపేర్ చేయలేము కాపోతే హిందుస్తాన్ కాపర్ అనేది కాస్త స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది అట్లాగే ఓవరాల్ గా ఇంటర్నేషనల్ గా కూడా కాపర్ ప్రైసెస్ పెరగనయి అన్నీ కూడా దీనికి పాజిటివ్ అంశం సో బై ఆన్ డిప్స్ అని చెప్తానండి హిందుస్తాన్ కాపర్ ఏదైనా డిప్ తీసుకున్నప్పుడు కొనండి ఫ్రెష్ మనీతో కొనండి షిఫ్ట్ అవ్వాల్సిన పని లేదు బిఎల్ఎస్ నుంచి కాల్ చూసేద్దాం హలో సార్ నమస్కారం సార్ కుటుంబ నమస్కార్ సార్కి చెప్పండండి ఏ స్టోక్కు సార్ మిడ్ క్యాప్ లో గాని స్మాల్ క్యాప్ లో గాని ఏదైనా ఒక టూ సెక్టార్స్ లో నుంచి వన్ స్టాక్ వన్ స్టాక్ చెప్పండి సార్ గతంలో మీరు చెప్పారు ఆ మంచి రిటర్న్ వచ్చాయి ఇప్పుడు ఏదనాట టూ స్టాక్స్ సార్ అంటే మార్కెట్ బాగా కరెక్షన్ లో ఉంది కదా టికెట్లో కొనుక్కోవడానికి సార్ నా దగ్గర లార్జ్ క్యాప్స్ ఉన్నాయి సార్ అని మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్లో ఏమైనా చెప్పగా కోరుతున్నాం సార్ కుటుంబరావు గారు ఇట్లా మీకు మార్నింగ్ జస్ట్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షోలో ఇట్లా క్వశ్చన్ అడిగితే ఇమ్మీడియట్ గా ఇట్లా కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ నోటికవచ్చినయి చెప్పడం అనేది కరెక్ట్ కాదండి ఆల్రెడీ మేము ఎప్పటికప్పుడు రీసర్చ్ చేసి న్యూ ఇయర్ అప్పుడు గాని దీవాళి అప్పుడు గాని కంటిన్యూస్ గా స్టాక్స్ చెప్తానే ఉన్నాం మీరు బ్యాక్ వెళ్లి వీడియో చూడండి వాటిలో స్ట్రాంగ్ రికమెండేషన్స్ కూడా ఉన్నాయి. ఏదైతే గనుక అందులో స్టోరీ మారకుండా ఎగజాక్ట్ గా సేమ్ టు సేమ్ ఉండి రిజల్ట్స్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కూడా వచ్చినయో ఆ స్టాక్స్ డెఫినెట్లీ బై చేయమని చెప్పేసి అంటాను. అంతేగనీ ఎప్పటికప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా మీరు ఆ ఇట్లా చెప్పేయండి ఇది ఉందా అది ఉందా అంటే గనుక కష్టం ఇప్పుడు లైక్ డిసెంబర్ లోనే మనం కొన్ని రికమెండ్ చేయడం జరిగింది. ఏది జిఎంఆర్ పవర్ గాని ఎన్ఎల్సి గాని ఎంటిఏఆర్ గాని అలాంటి స్టాక్స్ సెజిలిటీ గాని అలాంటి ఎంటఆర్ ఆ రోజు నుంచి ఈ రోజు వరకు ఎంత స్ట్రాంగ్ గా పెరిగింది. ఇన్ఫాక్ట్ అన్నమాట ఈవెన్ మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉన్నా కూడా స్టాక్ 52 వీక్ హై కూడా టచ్ అవ్వడం చూసాం రీసెంట్లీ కాబట్టి ఎప్పటికప్పుడు షో వింటా ఉనండి స్టాక్స్ అందులో అడ్వైస్ చేసినప్పుడు స్పెషల్ ప్రోగ్రామ్స్ అప్పుడు చెప్పిన స్టాక్స్ పిక్ చేసుకొని కొనండి అంతేగన ఇట్లా అడగటం కరెక్ట్ కాదా? ఎస్ కుటుంబరావు గారు మన మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ మనం చూస్తున్నాము మన ఫ్రైడే లెవెల్స్ బిలోనే ఇవాళ మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాము. అనుకున్నట్టుగానే నెగిటివ్ స్టార్ట్ అనేది ఇవాళ కూడా మార్కెట్స్ లో మనకు కనిపిస్తాఉంది. సో ఇలాంటి మార్కెట్స్ అనిశ్చితి నెలకొన్న టైం లో అటు ట్రేడర్స్ కి కానీ ఇన్వెస్టర్స్ కి కానీ ఎలాంటి సజెషన్స్ ఇస్తారు ఆ ఇవాళ కూడా సెషన్ ఎలా ఉండే ఛాన్సెస్ ఉందంటారు? మరీ పెద్దగా వీక్నెస్ ఉండదనే అనుకుంటున్నానండి ఇన్ఫాక్ట్ రికవర్ కూడా కావాలి మార్కెట్ ఎందుకంటే జస్ట్ 25 30 పాయింట్స్ వీక్నెస్ తోటి ఓపెన్ అయింది అండ్ ఓకే కొద్దిగా కంఫర్ట్ అది అట్లీస్ట్ నష్టాలు కాకుండా 1/2% 1% తోటి అన్నమాట విప్రో టిసిఎస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా అన్నమాట ఐటి స్టాక్స్ కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి. అయితే సస్టైన్ అవుతాయా లేదా అనేదయతే చూడాలి. కపుల్ ఆఫ్ ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట వీక్ గా కూడా ఉన్నాయి లైక్ ఇన్ఫోసిస్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట. మేబీ ఇండస్ట్రీ లోపలే ఏ కంపెనీ ఎక్కువ ఇంపాక్ట్ అవుతుంది ఇటు ఈఏఐ తోటి అనేది కూడా అన్నమాట విశ్లేషణ జరుగుతున్నట్టయితే కనిపిస్తుంది. యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం మార్కెట్ ఫ్లాట్ గా ఉంది పెద్దగా మనం ఈ ఇవాళ ట్రెండ్ చెప్పడం అనేది కూడా కొద్దిగా డిఫికల్ట్ గా ఉంటుంది. ఫార్మా స్టాక్స్ అయితే కొద్దిగా బెటర్ గా ఉండొచ్చు మార్నింగ్ కూడా సన్ఫార్మా సిప్లా ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట అన్నీ కూడా బెటర్ గా ఉన్నాయి. వాల్యూమ్స్ వైస్ పర్టిక్యులర్ గా కొత్తగా స్టాక్స్ ఏమనా ఉన్నాయంటే గనుక పెనార్ ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి లోకల్ కంపెనీ వీక్ రిజల్ట్ రావడం తోటి ఒకేసారి 15% పైన వాళ్ళ కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. అంటే రిజల్ట్ వీక్ గా ఉంటే పనిష్మెంట్ ఎట్లా ఉంటుందో కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు అన్నమాట. అండ్ రీసెంట్లీ చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్ అడుగుతున్నది బ్లూ జెట్ కూడా బ్లూ జెట్ కూడా 10% పైన కరెక్ట్ అయిపోవడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. అండ్ కొత్తగా సరస్వతి సారీ అయినప్పుడు లిస్ట్ అయినప్పుడు కూడా కాషన్ చేస్తానే ఉన్నాం. ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నమాట నిలబడవు జాగ్రత్త అని చెప్పి అన్నమాట. ఇప్పుడు ఆ స్టాక్ కూడా అన్నమాట లోస్ కి వచ్చేసి 8% పైన పట్టడం కూడా మనం చూసాం. ఇవాళ రిమార్కబుల్ గా కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ ఇదివరకు మనం చెప్పిన ఐస్ మేక్ రిఫ్రిజరేషన్ ఇస్ డూయింగ్ వెల్ మంచి వాల్యూమ్స్ తోటి మార్నింగ్ 8% పెరిగిందన్నమాట. కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. కాస్త వాల్యూమ్స్ తోటి అక్కుమ్స్ డ్రగ్ కొద్దిగా స్టేబుల్ అవుతుంది కానీ కొనాల్సిన అవసరం లేదు. ఆటో యన్సిలరీస్ లో పిక్స్ ట్రాన్స్మిషన్ ఒకటి స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. అనదర్ 9% ఇవాళ పెరిగింది. క్వైట్ గా లాస్ట్ 10 డేస్ లో వన్ ఆఫ్ ది బిగ్గెస్ట్ అవుట్ పెర్ఫార్మర్జెటిఎఫ్ ఇన్ఫ్రా లాజిస్టిక్స్ అండి ఇది ఇదివరకు మనం రికమెండ్ చేయడం కూడా జరిగింది. జిందాల్ గ్రూప్ లాజిస్టిక్స్ కంపెనీ అని చెప్పి ఇప్పుడు క్లోస్ టు 52 వీక్ హై కూడా వచ్చింది. కరెక్షన్స్ వచ్చినప్పుడే కొనమంటా చేసి అయితే కొనొద్దు అని చెప్పేసి అనుకుంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ ఇస్ లుకింగ్ వెరీ ఫ్లాట్ ఇప్పుడే జస్ట్ పాజిటివ్ అటెంప్ట్ కూడా చేస్తాం. ఓకే ఇంకో కాలర్ ఉన్నారు చూద్దాము హలో యా మార్నింగ్ అండి ఆ మార్నింగ్ మేడం చెప్పండి మేడం ఐడియా సేర్లు కొనున్నామఅండి ఒక 1 లాక్ కి అవి ఇప్పుడు అమ్మాయి ఇచ్చా ఇంకా ఏమన్నా ఉందించుకోవచ్చా ఐడిఎఫ్ఎల్నా అండి మీరు అడిగింది ఆ ఐడిఎఫ ఓకే రామకృష్ణ గారు ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ అండి ఐడిఎఫ్సి ఆ ఎస్ ఓకే అండి ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ లాంగ్ టర్మ్ కొనుక్కోవచ్చండి అట్లాగే స్టాక్ చక్కటి ర్ాలీ చేసింది రీసెంట్ టైమ్స్ లో తర్వాత కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉంది ప్రస్తుతానికి మార్కెట్ కొంచెం వీక్నెస్ వల్ల ఈ స్టాక్ ని వన్ ఇయర్ అండ్ అబౌట్ టైం ఫ్రేమ్ కి ఇలా కొనొచ్చండి ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 81 ఓకే మెయిల్స్ కూడా చూద్దాము కాస్ట్ తో పాటు ఆల్టర్నేటివ్లీ చరణ్ మెయిల్ చేశారు. ఇండస్ట్రీస్ గురించి అడుగుతున్నారు కుటుంబరావు గారు ఏమైనా బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా అండ్ పూనావాల ఫిన్కోప్ లో కూడా 2 టుసెవెన్ ఇయర్స్ వ్యూ తో బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా అని చెప్పేసి రెండు స్టాక్స్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తోట అయితే ఖచ్చితంగా బై చేయొచ్చండి ఆర్ఎల్ అయితే గనుక మనకి ఆల్రెడీ లాస్ట్ ఏజిఎం లో చెప్పడం కూడా చూసాము వాల్యూ అన్లాక్ చేయబోతున్నారు అన్నమాట ఇటు వన్ ఆఫ్ ది సబ్సిడరీస్ మళ్ళా ఐపిఓ తీసుకొచ్చు అన్నమాట ఇదివరకేజియో ఫైనాన్స్ చేసినట్టు అన్నమాట కాబట్టి హోల్డ్ అంటాను లాంగ్ టర్మ్ లో భయపడాల్సిన అవసరం లేదు. పూన వాళ్ళ ఫిన్కార్ప్ ఈస్ స్లోలీ ఎమర్జింగ్ యస్ ఏ బిగ్గర్ ఎన్బిఎఫ్సి బికాజ్ మోర్ అండ్ మోర్ ఇంట్రెస్ట్ ప్రమోటర్స్ పెడుతున్నారు కాబట్టి ఓల్డ్ అండి రెండు ఆల్రెడీ కొనిఉంటాయి కొనకపోతే గనుక డిక్లైన్స్ లో బై చేయమని కూడా అంటాం. శ్రీకాంత్ మెయిల్ చూశారు రామకృష్ణ గారు ఇన్ఫో ఎడ్జ్ ఒక 100 షేర్స్ ఉన్నాయి 1400 లో ఏమైనా పాసిబిలిటీ ఉంటుందా రికవరీ అనేది ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా అని అడుగుతున్నారు. అట్ ద సేమ్ టైంఫైవ్ స్టార్ ఇది కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ లో వన్ ఇయర్ కి బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా?ఇన్ఫో ఇన్ఫో ఎడ్జ్ అండ్ ఫైవ్ స్టార్ ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్ ఫైనాన్స్ అయితే చాలా వీక్ వీకెట్ మీద ఉందండి అంటే ఈ స్టాక్ ఫైనాన్స్ సెగ్మెంట్ లో చాలా క్రౌడెడ్ ఉంది ఇప్పుడు చాలా నేమ్స్ కనిపిస్తూఉన్నాయి. ఈ స్టాక్ అయితే వీక్ గా పర్ఫార్మెన్స్ ఇస్తుంది క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా బ్యాడ్ గా ఉంటున్నాయి. కాబట్టి కొంచెం ఈ స్టాక్ లో అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ అండి సిచువేషన్ అట్లాగే ఇన్ఫో ఎడ్జ్ గనుక తీసుకున్నట్లయితే వీళ్ళు టోటల్ గా బిజినెస్లు వాళ్ళ బిజినెస్ కొంచెం వీక్నెస్ వచ్చిందండి అంటే వాళ్ళు రెగ్యులర్ గా చేసే బిజినెస్లు క్ాడ్కాం బిజినెస్ల నుంచి వేరే సాఫ్ట్వేర్ వైపు మండుతూ ఉన్నారు. కాబట్టి ఈ స్టాక్ కూడా పర్ఫార్మెన్స్ షార్ట్ టర్మ్ లో అంటే అట్లీస్ట్ ఒక వన్ ఇయర్ దాకా ఇంప్రూవ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ తక్కువ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ తర్వాత ఈ స్టాక్ లో వేరే ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అవి కూడా రాణించే అవకాశాలు ఎందుకంటే అన్ని ఐటీ లో ఎక్కువ కాన్సంట్రేటడ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి కొంచెం కాన్సంట్రేటెడ్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి కాస్త అవాయిడ్ చేయమనే చెప్తానండి ప్రస్తుతానికి సుబ్రహ్మణ్యేశ్వరరావు మెయిల్ చేశారు కుటుంబరావు గారు క్యాప్స్టన్ గురించి అడుగుతున్నారు కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ లో బయింగ్ కి వెళ్లొచ్చా వెయిట్ చేయమంటానండి కాస్త మార్కెట్ కరెక్ట్ మోడ్ లో ఉంది కాబట్టి అన్నమాట కరెక్షన్ అయిన తర్వాతే బై చేయమంటాను హోల్డ్ అంట ఫ్రెష్ బయింగ్ ఇమ్మీడియట్ గా అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే అడ్వైస్ చేయండి. నాగేశ్వరరావు మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు పాలిమేట్ గురించి అడుగుతున్నారు. ఒక 40 షేర్స్ ని 248 హోల్డ్ చేస్తున్నారు అలవల్లో జూన్ లో తీసుకున్నారు ఆఫ్ 2025 సో ఇది 40% 40% లాస్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయమంటారా సెల్ చేయమంటారా? ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి కొంచెం వీక్ గా ఉన్నప్పటికీ టెక్నికల్ గా ఈ స్టాక్ లాంగ్ రన్ లో మళ్ళీ రిటర్న్స్ ఇచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ అండి స్టాక్ పార్లమెంట్ ఓకే అశ్వత్ నారాయణ మెయిల్ చేశారు. కుటుంబరావు గారు సిజి పవర్ ఒకటి కేఎన్ఆర్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్ ఇవి రెండు కూడా ఒక 15% లాంగ్లో లాస్ లో ఉన్నారు లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ హి ఇస్ హోల్డ్ చేయమంటారా లేదా ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా అని అడుగుతున్నారు. రెండు మంచి స్టాక్స్ అండి హోల్డ్ చేయమంటాను కేఆర్ఎన్ హోల్డ్ చేయమంటాను సిజి పవర్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను. 15% లాస్ ఇస్ నథింగ్ అంటాను ఈజీగా రికవర్ చేసుకుంటాయి. హోల్డ్ అండి రెండు గుడ్ స్టాక్స్ నరసింహారావు మెయిల్ చేశారు రేమన్ రియాలిటీ 600 లో ఉన్నాయి. అండ్ బిఎస్సి రామకృష్ణ గారు 1520 లో ఉంది ఇది హోల్డ్ ఆర్ ఎగ్జిట్ రెండో బిఎస్సి అండి. బిఎస్సి అండ్ రేమండ్ ఓకే అండి బిఎస్సి అయితే హోల్డ్ అండి లాంగ్ టర్మ్ కి బాగానే ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఈ స్టాక్ ప్రస్తుతం 2783 దగ్గర ఉంది. ఆ స్టాక్ ఒక గ్యాప్ డౌన్ ఈరోజు మనం చూస్తున్నాము అయినప్పటికీ ఆ లాంగ్ టర్మ్ లో బాగుండే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి ఈ స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. రేమండ్ రియాలిటీ అయితే రియాలిటీ అన్ని స్టాక్స్ వీక్ గా ఉన్నాయండి ఈ సంవత్సరం దాంట్లో భాగంగానే రేమండ్ రియాలిటీ కూడా చాలా వీక్నెస్ ఈ స్టాక్ కనిపిస్తుంది. స్పిన్ ఆఫ్ అయిపోయి డీమర్జ్ అయిపోయిన తర్వాత ఈ కంపెనీలో ఫస్ట్ నుంచి అంటే 1000 నుంచి నాన్ స్టాక్ ఇప్పుడు 441 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. ప్రస్తుతానికి అయితే టఫ్ టైమ్స్ లో ఉందండి అంటే ఫ్రెష్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేయొద్దు. ఎవరనా హోల్డింగ్స్ ఉంటే ఎట్లాగో వర్స్ట్ టైం ఉంది కాబట్టి కొంచెం పేషెన్స్ తో ఇంకొక టూ త్రీ క్వార్టర్స్ వెయిట్ చేయమని చెప్తాను. హరికృష్ణ మెయిల్ చూశారు కుటుంబరావు గారు వమార్ట్ గురించి అడుగుతున్నారు. లాస్ లో ఉన్నారు ప్రస్తుతం మరి ఎంత అనేది మెన్షన్ చేయలేదు ఇది హోల్డ్ యవరేజ్ వర్సెల్ ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటానండి ఎందుకంటే స్లోలీ మనం చూసాం ఈ కామర్స్ అన్నమాట ఇన్ ప్లేస్ ఉండ్ అన్నమాట లార్జ్ సూపర్ మార్ట్స్ ని ఎట్లా ఇంపాక్ట్ చేస్తుంది ఏంటనేది. సరే dమార్ట్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద స్ట్రాంగర్ ప్లేయర్స్ ఫ్లక్సిబుల్ బిజినెస్ మోడల్ ఉన్న కంపెనీ బట్ నేను అనుకోవటం మాత్రం బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయి. స్టాక్ నేను అనుకోవటం రిజల్ట్ మొన్న డీసెంట్ ఎనఫ్ రిజల్ట్ ఇచ్చారు. మే బీ ఈసారి ర్ాలీలో స్టాక్ 4000 ప్లస్ అట్లా వచ్చినప్పుడు మాత్రం ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటున్నా లాస్ట్ మెయిల్ చూద్దాం సునీల్ మెయిల్ చూశారు రామకృష్ణ గారు సేల్ గురించి అడుగుతున్నారు పాస్ట్ ఒక 17 మంత్స్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు 15% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ప్రాఫిట్ బుక్ చేయమంటారా లేదు హోల్డ్ చేయమంటారా? సేల్ ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి ఎందుకంటే మెటల్ ప్యాక్ అంతా బాగా పనిచేస్తున్నాయి అన్ని స్టాక్స్ కూడా బాగా రిటర్న్స్ ఇస్తున్నాయి. సో సేల్ కూడా రిజల్ట్స్ లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ బాగున్నాయి ఇంకా ఇంప్రూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆల్ టైం హై కూడా మనకి దగ్గరలోనే ఉంది 173 175 ప్రాంతాల్లో ఆల్ టైం హై ఉంది బహుశా ఆ ప్రాంతాలకి రీచ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది వన్ ఇయర్ అయితే అబవ్ కూడా 5 10% రిటర్న్ ఇచ్చే ఛాన్స్ ఉంది అక్కడి నుంచి కాబట్టి వన్ ఇయర్ కోసం ఓల్డ్ అండి ఎస్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు అండ్ థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి స్టే ట్యూన్