[సంగీతం] గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. సో థర్స్డే మార్నింగ్ ఎన్నో రోజులుగా ఎదురుచూసిన యుఎస్ ఫెడ్ పాలసీ వెలువడింది గత రాత్రి సో ఊహించినట్లుగానే 25% వడ్డీ రేట్లు పెంచారు సోబర్ సీరియస్ అండ్ రెస్పాన్సిబుల్ డెసిషన్ ఇది అంటూ కెవిన్ వార్ష్ ఫెడ్ చీఫ్ చెప్పడం జరిగింది. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక ఆ ఒక సస్పెన్స్ కు తెరపడింది. సో ఈ ఎడాదిలో మరొక రేట్ హైక్ కూడా ఉండబోతుంది. ఇప్పుడు 3.75 టు 4% కి వడ్డీ రేట్లు పెంచారు 25% పెంచడంతో సో వడ్డీ రేట్ల రేంజ్ 3.75 ట 4% అంటే ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] 2026 లో మరొక వడ్డీ రేటు పెంపు 4.125% కి ఈ రేంజ్ పెరిగే అవకాశం ఉంది. ఎందుకు అంటే 3.754 మధ్య మధ్యస్థంగా చూస్తే అరౌండ్ 3.9 సో మరొక 25% పెంచితే 4.125% అవుతుంది. సో ఫెడ్ మెంబర్స్ లో 18 మందిలో 16 మంది ఈ ఎడాదిలో మరొక రేట్ హైక్ కోసం మొగ్గు చూపారు. కొంతమంది అయితే రెండో రేట్ హైక్ కూడా ఉన్నా తప్పేమ లేదు అంటూ చెప్పడం జరిగింది. సో 2029 నాటికి ఇన్ఫ్లేషన్ ఇన్ఫ్లేషన్ నియంత్రణే ప్రధాన కర్తవ్యం ఫెడ్ కి ఇప్పుడు అంటూ వాళ్ళందరూ ముక్తకంఠంతో ఏకాభిప్రాయంతో చెప్పడం జరిగింది. సో యన్యువల్ ఇన్ఫ్లేషన్ ఇప్పుడు 3.4% ఉంది యుఎస్ లో ఇది 2029 నాటికి 3% కి తగ్గుతుంది వాళ్ళ టార్గెట్ ఎంత 2% కి తీసుకురావాలి కానీ ఇప్పుడు అప్పుడే తగ్గే అవకాశాలు లేవు బికాజ్ ఆఫ్ జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ అంటూ కెవిన్ వాష్ స్పష్టంగా చెప్పారు. సో జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ ని ఎవరు తీసుకొచ్చారు ఇప్పుడుఉన్న పరిస్థితి మొత్తం డొనాల్డ్ ట్రంప్ే తీసుకొచ్చాడు. సో ఆ జియో పొలిటికల్ చెప్పకనే పరోక్షంగా చెప్పడం జరిగింది జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ కారణంగానే ఇన్ఫ్లేషన్ అదుపులోకి రావడం లేదు ఆయిల్ ప్రైసెస్ బాండ్ యల్డ్స్ బాండ్ యల్డ్స్ ఇప్పటికీ కూడా 4.9% దగ్గర 4.98 998 ఇది 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ ఇప్పుడు అండ్ కొద్దిగా బ్రెంట్ క్రూడ్ మాత్రం కూల్ ఆఫ్ అయింది 105.64 64 కి నిన్న చూసిన 108 నుంచి సరే ఈ రేట్ హైక్ కి ట్రంప్ కి కోపం వచ్చింది. అయితే కొంత తమాయించుకొని మాట్లాడాడు ఎందుకంటే ఆయనే తీసుకొచ్చి పెట్టిన మనిషి కెవిన్ వార్ష్ మరి ఆ సీట్లో కూర్చున్న తర్వాత ఇంకటి నన్ను ట్రంప్ తీసుకొచ్చి పెట్టారా మరొకళ్ళు తీసుకొచ్చి పెట్టారా అనేది అక్కడ ఆలోచించే పరిస్థితి ఉండదు. ఆ సీట్ కి ఇచ్చే వాల్యూ ఆ సీట్ కి ఇచ్చే గౌరవం ఇవ్వాల్సిందే. సో మిగతా దేశాల భారాన్ని మొత్తం మేము మోస్తున్నాం కాబట్టి మాకు డెఫిసిట్ ఉంది. మా బాండ్ యడ్స్ అందుకనే పెరిగాయి మా క్రెడిట్ మార్కెట్ చాలా గొప్ప మార్కెట్ యుఎస్ కి కొన్ని బిలియన్ల డాలర్లు పెట్టుబళ్ళు వస్తున్నాయి ఇదంతా చెప్పి ఈ మిగతా దేశాల భారాన్ని మేము మోయటం మానేస్తే మాకు 1.5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ సేవ్ అవుతుంది అంటూ చెప్పడం జరిగింది. ఇప్పుడు వెళ్లి యుద్ధం చేస్తూ ప్రజల మీద ఆ ఇప్పటికి ఐదు నెలల్లో సుమారుగా 38 బిలియన్ డాలర్ల భారాన్ని మోపారంటూ నిన్న యుఎస్ కాంగ్రెస్ే స్వయంగా చెప్పింది. సో అటువంటి భారాన్ని మోపుతూ మరోవైపు మేము మిగతా దేశాల భారాన్ని మోస్తున్నాం అంటాం ఆయనకే చెలుతుంది సరే ఎనవే హి ఇస్ డోనాల్డ్ ట్రంప్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అయితే ఆ బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ తగ్గడానికి ప్రధాన కారణం రేట్ హైక్ కాదు అక్కడ ఏం జరుగుతుందంటే సౌదీ అరేబియా ఈ పైప్లైన్ ఏదైతే ఉందో ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్ లైన్ ఏదైతే ఉందో అది దెబ్బ తిన్నదో ఆ దాని మరమతులు రిపేర్లు త్వరలోనే పూర్తవుతాయి. త్వరలోనే మళ్ళీ సాధారణ స్థితికి ఆ పైప్లైన్ చేరుతుందంటూ వచ్చిన ప్రకటనతో బ్రెంట్ క్రూడ్ కొంత శాంతించింది. ఇప్పుడు 105 డాలర్ సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతుంది. డాలర్ ఇండెక్స్ మాత్రం చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది 100.31 కి చేరింది. సో మార్కెట్స్ మనకు దీనికి యusఎస్ మార్కెట్స్ కొంత ఆ నెగిటివ్ గానే రియాక్ట్ అయ్యాయి. కానీ నాస్డాక్ ఫ్లాట్ గా ముగిసింది. డౌ జోన్స్ సుమారుగా 600 పాయింట్లు కోల్పోయింది అయితే ఇప్పుడు ఫ్యూచర్స్ లో చూస్తే యుఎస్ ఫ్యూచర్స్ డౌ జోన్స్ మళ్ళీ 300 పాయింట్లు లాభంతో ఉంది కాబట్టి దీన్ని ఇక డిస్కౌంట్ అయిపోయింది మార్కెట్స్ ఎందుకు బలహీనపడ్డాయి యుఎస్ లో రేట్ హైక్ రాబోతుంది అన్న వార్తలతో అటు యుఎస్ మార్కెట్స్ ఇటు మన మార్కెట్లు అన్నీ కూడా ఆ బలహీనపడ్డాయి ఇప్పుడు స్పష్టమైంది రేట్ హైక్ జరిగిపోయింది మరొకసారి కూడా పెంచబోతున్నారు అన స్పష్టత కూడా వచ్చింది కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి మేబీ మార్కెట్స్ బాటం అవుట్ అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే మార్కెట్లో ఎప్పుడు కూడా అన్సర్టెన్టీని ఇష్టపడవు సర్టెన్టీ కావాలి ఆ సర్టెన్టీ ఇప్పుడు వచ్చింది ఇప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఓన్లీ ఒకే ఒక ఫ్యాక్టర్ నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది అది క్రూడ్ ప్రైసెస్ అది బ్రెంట్ కావచ్చు నైమిక్స్ కావచ్చు క్రూడ్ ప్రైసెస్ మాత్రమే ప్రధాన అడ్డంకిగా మార్కెట్లకు ఇప్పుడు కనిపిస్తున్నాయి. అవి కనుక కూల్ ఆఫ్ అయితే మార్కెట్లు మళ్ళీ చక్కగా కోలుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో దీన్ని మనం దృష్టిలో ఉంచుకొని కాకపోతే నిఫ్టీ పరంగా చూసినప్పుడు మనకు 22800 ప్రమాదం మనకు ఉంది ఎందుకంటే 23000 లెవెల్ ని నిలబెట్టుకోవాలి మార్కెట్ కరెక్ట్ గా చెప్పాలంటే 23070 ఈ లెవెల్ ని నిలబెట్టుకోవాలి ఈ లెవెల్ పైన ఉన్నంతవరకు ఓకే లేని పక్షంలో 22800 కూడా మనకు మార్కెట్స్ ని కలవరపరిచే అవకాశం ఉంది. ఇంకా ఇవాళఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఒక మార్కీ ఇష్యూ ప్రారంభం కాబోతుంది. వన్ ఆఫ్ ది లార్జెస్ట్ ఐపిఓస్ ఇన్ ది హిస్టరీ ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ సో 5 లక్షల కోట్ల రూపాయల మార్కెట్ క్యాప్ అడుగుతుంది ఒక భారీ ఇష్యూ ఇది అండ్ స్ట్రెయిట్ అవే సెన్సెక్స్ లో రంగ ప్రవేశం చేయబోయే ఐపిఓ కూడా కాబోతుంది అంటే స్టాక్ కూడా కాబోతుంది ఎన్ఎస్సి సో మంచి ఐపిఓ ప్రైసింగ్ కూడా కొంత తగ్గించడం మంచిదే ఐపిఓ ఇన్వెస్టర్లకి 1785 దగ్గర షేర్లు ఆఫర్ చేస్తున్నారు. అండ్ పిఎస్సి తో కంపేర్ చేసి చూస్తే మనకు చౌకగా కనిపిస్తుంది 42.89ప దగ్గర వస్తుంది. బిఎస్సిపి సుమారుగా 53 54 ఉంది కాబట్టి ఆ రెండే ఎక్స్చేంజ్లు ఉన్నాయి మనకుఎంసిఎ లాంటివి ఉన్నా కూడా అవి ఈక్విటీ ఎక్స్చేంజెస్ కావు కమాడిటీ ఎక్స్చేంజెస్ కాబట్టి రెండే ఈక్విటీ ఎక్స్చేంజెస్ ఉన్నాయి అందులో కూడా 90 మోర్ దెన్ 90% మార్కెట్ షేర్ఎన్ఎస్సి కి ఉంది కాబట్టి ఇది ఒక క్వాజీ మోనోపోలీ హై ఎంట్రీ బ్యారియర్స్ ఉన్నటువంటి సెక్టార్ ఇది. ఇప్పటికిప్పుడు ఒక కొత్త ఎక్స్చేంజ్ వచ్చి ఆ ఎక్స్చేంజ్ ఏదో ఉద్ధరించేటువంటి పరిస్థితి లేదు కాబట్టి ఈ మొనోపోలీ కంటిన్యూ అయ్యే అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఇమ్మీడియట్ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఎంత ఉంటాయి అనేది మనం చెప్పలేం కానీ లాంగ్ టర్మ్ కోసం తప్పకుండా అప్లై చేయదగినటువంటి ఇష్యూ ఇది ఆ నిన్న యాంకర్ బుక్ కూడా దీన్ని రుజువు చేస్తుంది సుమారుగా 6,746 కోట్ల రూపాయలు యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎల్ఐసి గోల్డ్మెన్ సాక్స్ ఇంకా చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్ అప్లై చేశారు. ముఖ్యంగా రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇప్పుడు ఐపిఓల పట్ల చాలా ఎక్కువగా మొగ్గు చూపుతున్నారు. జూలై ఆగస్టు మధ్యలో గనక మనం చూస్తే రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ సెకండరీ మార్కెట్ లో 5674 కోట్ల రూపాయల వర్త్ స్టాక్స్ అమ్మారట. ఇది ఇవాల్టి ఈటీ లో ప్రధానమైన స్టోరీ 12,618 కోట్లు ఐపిఓస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేశారు. సో రిటైల్ స్వింగ్ షార్ట్ ఆన్ ఓల్డ్ ఈస్ బిగ్ ఆన్ ఐపిఓస్ అంటూ ఒక ప్రధానమైన వార్త ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో మనకు కనిపిస్తుంది. సో సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఈరోజు మనకు ప్రధానంగా జరగబోతుంది. ఆ దాని ప్రభావం ట్రేడింగ్ మార్కెట్ మీద తప్పకుండా ఉంటుంది. అండ్ ఐపిఓలు ఇంకా మనకు ఎన్ఎస్ ఐపిఓ తో పాటు రకరకాల ఐపిఓస్ మనకు మార్కెట్ లో ఉన్నాయి అండ్ నిన్న లిస్ట్ అయిన వాటిలో ఆ రెండు ఐపిఓస్ చక్కగా లిస్ట్ అయ్యాయి. కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ అండ్ ఈ గ్లాస్ అనే పేరుతో మరొక ఐపిఓ వీటి పేర్లు గుర్తుంచుకోవడం కూడా కష్టం అయితే పైస్లా కెమికల్స్ ఈ స్టాక్ మాత్రం ముందుగా గాబరా పెట్టి చివరికి ఇష్యూ ప్రైస్ దగ్గర క్లోజ్ అయింది. 10% లోవర్ ప్రైస్ దగ్గర లిస్టింగ్ ప్రారంభంలో కనిపించింది. ఆ తర్వాత మొత్తం రికవర్ అయ్యి ఆ 671 దగ్గర ఇష్యూ ప్రైస్ దగ్గరే క్లోజ్ అయింది. సో ఓవరాల్ గా నిన్న మిడ్ క్యాప్స్ ఓపెనింగ్ లో భారీగా నష్టపోయాయి. ఎంత భారీగా అంటే భయం వేసింది ఒక టైం లో అసలు ఇంకా మార్కెట్ నిలబడుతుందా ఇది ఆ మళ్ళీ పైకి లేస్తుందా అనేటువంటి ఒక ఆందోళన కలిగించి అక్కడి నుంచి రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ అండి మార్కెట్ ఎప్పుడు జలకేస్తే భయపడుతున్నారు పానిక్ అవుతున్నారు కానీ లోవర్ లెవెల్స్ లో కొనేందుకు మళ్ళీ ఉద్యోక్తులు అవుతున్నారు. అది మాత్రం మనకు స్పష్టంగా కనిపిస్తున్నటువంటి ట్రెండ్ ఇది. సో మోస్ట్ ఆఫ్ ది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ నిన్న 10% నష్టమైన స్టాక్స్ కూడా చివరికి ప్రాఫిట్స్ లో క్లోజ్ అయినటువంటి సందర్భం చూసాం. సో దీన్ని ఈ ట్రెండ్ ని మనం గమనించాలి. సో మార్కెట్ ఆ జలకేస్తుంది అనేదానికి మాత్రం నిన్న మార్నింగ్ మనం చూసిన నిన్న మొన్న కూడా మనం చూసినటువంటి ట్రెండ్ ఒకటి తప్పకుండా అందరికీ ఒక లెసన్ కావాలి. ఆ నిర్లిప్తంగా ఉదాసీనంగా ఉంటా ఉంటే కుదరదు కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి అనే అంశాన్ని మార్కెట్లు నిన్న మనకు మరొకసారి ప్రూవ్ చేశయి. సో ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. ఆ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఎలా చూస్తున్నారు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ మార్నింగ్ మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే స్వల్పంగా ఒక 30 35 పాయింట్ల వీక్ ఓపెనింగ్ ఇండికేట్ చేస్తుంది అండ్ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ రాబోతుంది చాలా ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. మార్నింగ్ అండి ఏం లేదు మార్కెట్ అయితే గనుక ఒక పెద్ద హర్డల్ ఏదైతే అనుకున్నామో యుఎస్ ఫెడరేషన్ అన్నమాట అది అయిపోయిందిన్న ఇంకా ఇట్ ఇస్ ఆన్ కంప్లీటెడ్ న్యూస్ అన్నమాట ఓన్లీ అక్టోబర్ లో మన దగ్గర ఆర్బిఐ ఏ స్టెప్ తీసుకుంటుంది అనేది ఇంపార్టెంట్ ఆల్రెడీ మార్కెట్లో ఎక్సెస్ లిక్విడిటీ ఏదైతే ఉందో బ్యాంకింగ్ సిస్టం లో నిన్నఆర్బిఐ [గొంతు సవరించుకోవడం] సర్ చేసేయడం కూడా చూసాం దాదాపురెండున్నర లక్షల కోట్ల వరకు అన్నమాట కాబట్టి లిక్విడిటీ తగ్గితే గనుక మన దగ్గర స్టేటస్ కో మెయింటైన్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉంది ఈ ఫెట్ ఆల్ స్టేటస్ కో మెయింటైన్ చేస్తే మన దగ్గర గ్లోబల్ వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతున్నప్పుడు దట్ విల్ బి ఏ బిగ్ పాజిటివ్ ఫర్ ఇండియన్ ఎకానమీ అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. అయితే ఇది కమింగ్ డేస్ లో రాగలిగే డెసిషన్ కాబట్టి మనం ఇప్పుడే దానిపైన జడ్జిమెంటల్ గా ఉండటం కూడా కరెక్ట్ కాదు అని అంటాను. బట్ ఓవరాల్ గా చూస్తే గనుక డెఫినెట్లీ కాస్త కామెంటరీ యుఎస్ ది అన్నమాట. ఆ కాస్త అన్కన్సనింగ్ గానే ఉందని చెప్పేసి అని చెప్పాలన్నమాట. కొద్దిగా భయపెట్టే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి. అయితే దాని తర్వాత ఏమవుతుంది ఏంటి అక్కడ యusఎస్ మార్కెట్ అనేది చూడాలి అసరే నిన్న డౌ క్రాష్ అయినా నాస్డాక్ నిలబడటం అనేది అన్నమాట ఇస్ ఏ సర్ప్రైజింగ్ ఫాక్టర్ ఎందుకంటే హైయెస్ట్ బారోయింగ్స్ ఇప్పుడు ఏం చేస్తున్నాయి ఏ కంపెనీలే చేస్తున్నాయి దాదాపు ట్రిలియన్ డాలర్ బారోయింగ్స్ అవుతున్నాయి. అలాంటప్పుడు వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతున్నా కూడా నాస్డాక్ గా నిలబడింది అని అంటే గనుక ఇట్ వాస్ ఏ సర్ప్రైజ్ అని చెప్పేసి అనాలి. ఇక్కడి నుంచి ఎట్లా ప్ాన్ అవుట్ అవుతుంది అనేది కూడా తర్వాత మనం అబ్సర్వ్ చేయాలి. అయితే వన్ గుడ్ థింగ్ మన దగ్గర మీరు అన్నట్టు కూడా నిన్న [గురకలు] బ్రాడర్ మార్కెట్ లోన అన్నమాట లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హాఫ్ అవర్ లో కాస్త డీసెంట్ రికవరీ రావడం చూసాం. అంటే బాటం ఫిషింగ్ చేశారా రీటేల్ ఇన్వెస్టర్స్ చేశారా లేకపోతే ఫండ్స్ చేశారా అనేదే డౌట్ అన్నమాట. నాకు అనుమానం ఎక్కువగా ఫండ్స్ ఎందుకంటే హాఫ్ ఇయర్లీ దగ్గరికి వస్తుంది సెకండ్ క్వార్టర్ దగ్గరకి వస్తుంది. సెప్టెంబర్ ఎండింగ్ అన్నమాట ఫినిషింగ్ కి వస్తుంది దాంతోటి సెకండ్ క్వార్టర్ ఎండింగ్ కాబట్టి డిప్లాయ్ చేయాల్సిన ఫండ్స్ ఇండియన్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ డిప్లాయ్ చేసేసినయి బాగా అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నాను. మే బి దట్ ఇస్ వన్ రీజన్ విచ్ అన్నమాట మార్కెట్ రికవరీకి నిన్న హెల్ప్ చేసింది ఎండ్ ఆఫ్ ది డే అని చెప్పేసి అన్నమాట. అయితే ఎఫ్ఐఐస్ ఏం చేస్తున్నాయి వాళ్ళు మాత్రం కంటిన్యూస్ గా అమ్ముతానే ఉన్నారు. వాళ్ళది మాత్రం ఏమాత్రం సేల్స్ తగ్గట్లేదు ఆ సేల్స్ తగ్గనంత కాలం అన్నమాట ఇటు రూపాయి వీక్ గానే ఉంటుంది నిన్న కూడా అన్నమాట 95.95 దగ్గరే క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం లిటరలీసెవెన్ సక్సెసివ్ సెషన్స్ ఇప్పటికి రూపాయి పడినట్టు అన్నమాట కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చూడాలి డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఎంత కొన్నా కూడా ఎఫ్ఐ సేల్స్ కాస్తన్నా ఆగే వరకు మాత్రం డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం రూపీ వీక్నెస్ కూడా తగ్గే సూచనలు కాదు. రెండో పక్కన ఫెడర్రిజ్ వడ్డీ రేట్లు పెంచుతుందని డాలర్ కూడాసెవెన్ వీక్ హై కి గరిష్ట స్థాయికి వచ్చింది డాలర్ అందుకని చూడాలి ఇప్పుడు నెక్స్ట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ జపాన్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇంగ్లాండ్ ఏ డెసిషన్స్ తీసుకుంటాయి అనేది చూడాలి. ఆబవియస్లీ పెంచుతాయి అనే చెప్పేసి అనుకుంటున్నా వడ్డీ రేట్లు బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇంగ్లాండ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ జపాన్ కూడా అన్నమాట ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ వాళ్ళు కూడా పెంచితే గ్లోబల్లీ ఒక ఇంట్రెస్ట్ రేట్ రెజీమ్ అన్నమాట అప్వర్డ్ కి మూవ్ అయింది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి ఎందుకంటే ఇప్పుడు అందరి దృష్టి ఇన్ఫ్లేషన్ పైన బట్ ఇన్ఫ్లేషన్ కి ప్రధాన కారణం ఏంటి గ్లోబల్లీ కూడా ఆయిల్ ప్రైసెస్ బట్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ నియర్ టర్మ్ లో పడేటట్టు ఉన్నాయా అంటే మాత్రం అంత ఈజీగా పడేటట్టు సూచనలు అయితే కనపడట్లేదు. యాక్చువల్ గా 105 అట్లా కనిపిస్తుంది కానీ ఇవాళ న్యూస్ పేపర్ రిపోర్ట్స్ మనం చూస్తే ఇండియన్ క్రూడ్ బాస్కెట్ దాదాపు సెప్టెంబర్ లో 131 డాలర్స్ అయిపోయింది అంటున్నారు ఇప్పుడు విచ్ ఇస్ మచ్ మచ్ మోర్ దన్ ఈవెన్ ఆగస్ట్ యవరేజ్ బాస్కెట్ ప్రైస్ కంటే కూడా అంటున్నారు. కాబట్టి ఇంత హై గా ఉన్నప్పుడు ఆటోమేటిక్ గా అన్నమాట మన కంపెనీస్ పైన మన ఎకానమీ పైన కూడా డెఫినెట్లీ ఇంపాక్ట్ అయితే ఉంటుంది. మామూలు ఇండస్ట్రీ సర్కిల్స్ లో కూడా అడుగుతున్నా చాలా వరకు అన్నమాట ఈ పెట్రో కెమికల్ బేస్డ్ కెమికల్స్ గాని వీటిలో లాంగ్ టర్మ్ కాంట్రాక్ట్స్ కూడా ఎవ్వరూ చేయట్లేదు ఎక్కువగా షార్ట్ టర్మ్ కే ప్రిఫర్ చేస్తున్నారు సప్లయర్స్ అని కూడా అంటున్నారు. దట్ విల్ కాస్ ఇన్వెంటరీ ప్రాబ్లమ్స్ ఇన్ కమింగ్ డేస్ అని కూడా చెప్తున్నారు చూడాలి ఈ ఇంపాక్ట్ ఎట్లా విజిబుల్ గా ఉంటుందా సెప్టెంబర్ తర్వాత గాని అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన అంశం. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ పరంగా అయితే కొత్త స్టాక్ ఏదైతే టెంసన్స్ అన్నమాట [గురకలు] యాక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవ్వటం చూసాం అండ్ టెంసన్స్ రిజల్ట్స్ వచ్చినయి పోస్ట్ లిస్టింగ్ అన్నమాట వాళ్ళది ప్రాఫిట్ 14% పెరగటం చూసాం రెవెన్యూ 33% పెరగటం చూసాం. స్టాక్ ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. అదర్ స్టాక్స్ టు వాచ్ ఇవాళ మే బీ ఇన్ఫోసిస్ కాస్త బెటర్ గా ఉండొచ్చు అండ్ అదేవిధంగా ఎలంబిక్ అన్నమాట అల యusఎస్ఎఫ్డి ఇన్స్పెక్షన్ ఇది కూడా అయ్యింది కాబట్టి కాస్త చేంజెస్ ఉండేది ఉంది స్టాక్స్ లో మెజగాన్ డాగ్ కూడా అన్నమాట ఇప్పుడు షిప్ బిల్డింగ్ లో ఇంకా అగ్రెసివ్ గా వెళ్తుంది కాబట్టి యస్ మహారాష్ట్ర షిప్ బిల్డింగ్ పార్క్ కూడా యాంకర్ షిప్ యార్డ్ గా అన్నమాట డెవలప్ అవుతుంది కాబట్టి రీసెంట్లీ కరెక్ట్ కూడా అయింది ఇక్కడి నుంచి మే బీ ఇట్ కుడ్ పెర్ఫామ్ బెటర్ అని చెప్పేసి అని అంటా అదేవిధంగా వీనస్ పైప్స్ అన్నమాట విచ్ వాస్ యక్టివ్ అన్నమాట ప్రిఫరెన్షియల్ దాదాపు 372 కోట్లు ప్రిఫరెన్షియల్ చేశారు అండ్ డీసెంట్ ప్రైస్ 1670 లో చేశారు కాబట్టి చూడాలి. వన్ స్టాక్ టు వాచ్ఎఫ్ఎసిజ లో ఐటసి అంటాను. చాలా రోజుల తర్వాత అలా సిగరెట్ రేట్లు పెంచారు బోత్ అన్నమాట గోల్డ్ ఫ్లేక్ అవ్వనియండి క్లాసిక్ కనెక్ట్ అవ్వనయండి ఇటన్నిటి కూడా అండ్ ప్రైసెస్ కూడా సబ్స్టాన్షియల్ గా పెంచారు దాదాపు 8 టు 10% వరకు పెంచారు కాబట్టి అన్నమాట మే బి ఐటీసి లో కూడా కాస్త యక్టివిటీ జంప్ అవ్వచ్చు అని చెప్పేసి అని అంటాను. వన్ థింగ్ నిన్న లిస్ట్ అయిన కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ మాత్రం కాస్త యక్టివ్ గా ఉండే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. నిన్న దాదాపు 740 దగ్గర బ్లాక్ డీల్స్ కూడా కపుల్ ఆఫ్ బ్లాక్ డీల్స్ అవ్వటం కూడా అన్నమాట ఇది ఇవాళ లిస్టింగ్ లో ఒకటి ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ అబ్సర్వ్ చేయాల్సింది రెంట్ మోజో అండ్ మణీపాల్ పేమెంట్ అండ్ ఐడెంటిటీ సొల్యూషన్స్ మణీపాల్ ది ఎందుకు చూడమంటాను అంటే మే బీ ఇప్పుడు ఎండిఆర్ చేంజెస్ ఏదైతే వస్తున్నాయో దాని మూలా నేను చెప్పేసిని అండ్ ఫస్ట్ ఏఆర్సి కంపెనీ టు బి లిస్టెడ్ ఇన్ మెయిన్ బోర్డ్ అన్నమాట దట్ ఈస్ ఎసెట్ రీకన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీ ఇండియా కూడా ఇవాళ లిస్ట్ అవుతుంది. ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది కూడా చూడాలి. వన్ థింగ్ ఎండిఆర్ ఇష్యూ తెర మీదకి ఏదైతే వచ్చిందో ఇట్స్ ఏ బిగ్ నెగిటివ్ అనే అంటాను నేను పాజిటివ్ అని అనను ఎందుకంటే దాంట్లో క్లారిటీ తక్కువ ఉంది మోర్ అండ్ మోర్ చదువుతున్న కొద్దికి కన్ఫ్యూషన్ ఉంది ఇప్పుడు 2000 వరకు ఎగజంప్షన్ అని అంటున్నారు రేపు 100వ000 ఎవరనా కొన్నర ఐదు పేమెంట్లు డిఫరెంట్ గా చేస్తే సింగిల్ పర్సన్ అకౌంట్ నుంచి వెళ్తే కూడా ఎగ్జెంప్షన్ ఉంటుందా లేదా సేమ్ డేలో అనేది ఇన్నీ కూడా చాలా క్లారిటీ కూడా రావాలి అండ్ మోర్ ఓవర్ ఇట్ ఈస్ జనరేటింగ్ పబ్లిక్ నాయిస్ అదైతే గుర్తుంచుకో ోవాలఅన్నమాట వెదర్ 94% ఎగజెంప్ట్ అవుతారా లేదా అనేది పక్కన పెడితే మాత్రం అల్టిమేట్లీ ఎండిఆర్ కి కూడా జీఎస్టి అప్లై అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా రిపోర్ట్స్ వస్తున్నాయి కాబట్టి గవర్నమెంట్ దీనిపైన తిరిగి రీవిజిట్ చేస్తుందా అనేదయితే మాత్రం అనుమానాలు ఉన్నాయి రీవిజిట్ చేస్తే బెటర్ అని కూడా అంటాను. ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కి వస్తే మాత్రం క్లియర్లీ మార్కెట్ లోన అన్నమాట వీక్నెస్ అయితే కనిపించింది నిన్న మైల్డ్ రికవరీ మార్కెట్ కనిపించిన కాల్ ఆప్షన్స్ లో అన్నమాట 23500 దగ్గరే కాల్ ఆప్షన్స్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది బట్ కాల్ రైటింగ్ కూడా అగ్రెసివ్ గా కనిపించింది అక్కడే కాబట్టి అన్లెస్ 23,500 పెరిగే దాటి నిలబడే వరకు మాత్రం సిగ్నిఫికెంట్ ర్యాలీ వస్తుందా అనేది మాత్రం అనుమానం అని చెప్పేసి అంటాం. పుట్ ఆప్షన్స్ 23000 దగ్గరే పైలప్ అయి ఉన్నాయి. యస్ లాంగ్ యస్ 23000 కింద స్పాట్ నిఫ్టీ ఉన్నంత కాలం మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్ రిస్క్ లో ఉందని చెప్పేసే చెప్పాలి హూ నోస్ అన్నమాట 2200 22500 దగ్గర కూడా కాస్త ఆప్షన్స్ బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి స్లోగా డిస్టెంట్ గా అయినా కూడా బట్ ఎందుకు బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి అనేది కూడా ఆలోచించాల్సిన విషయం అన్నమాట పుట్ కాల్ రేషియోన096 మైల్డ్ గా ఇంప్రూవ్ అయింది నిన్న 0.83 నుంచి 0.96 96 కి విక్స్ మాత్రం 13.16 దగ్గర స్టిల్ 13 పైనే ఉందన్నమాట స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ నిన్న కొన్ని కొత్త స్టాక్స్ తర మీదకి వచ్చినాయి లైక్ పాలసీ బజార్ గాజ్ ప్రాపర్టీస్ బ్లూ స్టార్ ఇలాంటి స్పెక్ులేటివ్ అన్నమాట లాంగ్స్ అయితే పెరిగినయి. స్పెక్యులేటివ్ షాట్స్ ఒరాకల్ ఆథర్ ఎనర్జీ నైకా కోఫోర్జ్ లాంటి స్టాక్స్ లో వారి ఎనర్జీలో కూడా షాట్స్ కనిపించినయి. కన్విక్షన్ తో డెలివరీ 361 మన్కైండ్ సన్ఫార్మా బజాజ్ ఫైనాన్స్ భారతీఎయిర్టల్ వీటిలోనే కనిపించినయి బ్యాండ్ లిస్ట్ ఏమి చేంజ్ కాలేదు అదే ఫైవ్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి బంధన్ ఐనాక్స్ గెన్స్ మనాపురం సేల్ అన్నమాట ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ ఇక్కడ ఈ లెవెల్ లో షాట్స్ కొట్టే మార్కెట్ కూడా కాదు అదేవిధంగా అగ్రెసివ్ లాంగ్ వెళ్లే మార్కెట్ కూడా కాదు స్టాక్ [గొంతు సవరించుకోవడం] స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ కే ప్రిపేర్ అవ్వమంటాను అండ్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ బిహేవియర్ కూడా నిన్న బెస్ట్ ఎగ్జాంపుల్ లోకల్ హెరిటేజ్ రీసెంట్లీ 360 370 కి ఇంప్రూవ్ అయిన హెరిటేజ్ కూడా 425 దాకా వెళ్ళటం చూసాం. నిన్న ఇంట్రాడేలో 38082 కరెక్ట్ అయిన స్టాక్ మళ్ళా 410 కి జంప్ అయిపోవడం కూడా ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కి చూసాం. అంటే ఎవ్రీ కరెక్షన్ లో కాస్త బయర్స్ వస్తున్నారు ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో అనేది కూడా చూడాలి అండ్ వన్ సెక్టార్ విచ్ కెన్ అవుట్ పర్ఫామ్ ఇన్ సెప్టెంబర్ రిజల్ట్స్ అంటే క్యూట రిజల్ట్స్ లో స్టీల్ స్టాక్స్ కావచ్చు ఎందుకంటే నిన్న ఇద్దరు ముగ్గురు కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీస్ వాళ్ళతోటి కూడా మాట్లాడితే దాదాపు 6రున్నరవే నుంచి 10,000 పర్ టన్ అన్నమాట హెచ్ఆర్సిఆర్ పెరిగినయి లాస్ట్ వన్ టూ మంత్స్ లోని కాబట్టి అక్రాస్ ద బోర్డ్ చిన్న చిన్న కంపెనీలు కూడా లైక్ స్టీల్ ఎక్స్చేంజ్ అవ్వనయండి ఆల్ట టైమ హిస్టారికల్ హైయెస్ట్ టర్న్ఓవర్ చేశారు ఆగస్టులో సేల్స్ ఇవన్నీ కూడా ఇట్లా అన్ని కంపెనీలు కూడా బెనిఫిట్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి బెటర్ రిజల్ట్స్ వచ్చే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి కాన్సంట్రేట్ ఆన్ స్మాల్ టిఎంటి కంపెనీలు ఇవన్నీ కూడా హూ కెన్ సర్ప్రైజ్ క్యూ టు రిజల్ట్స్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. ఈరోజు టాటా సన్స్ బోర్డ్ మీటింగ్ జరగబోతుంది. సో ఆర్బిఐ మాండేటరీగా ఇప్పుడు లిస్టింగ్ కి వెళ్ళాల్సిందే అంటూ పట్టుపట్టడంతో బోర్డు ఏ విధమైన డెసిషన్ తీసుకుంటుంది ఆర్బిఐ డెసిషన్ ఏమన్నా ఛాలెంజ్ చేస్తారా కోర్టుకి వెళ్తారా లేకపోతే అలాగే చంద్రశేఖరన్ ఎగ్జిట్ కి సంబంధించి ఏ నిర్ణయం తీసుకుంటారు ఇవన్నీ కూడా ఆ డిస్కషన్ కి వస్తాయి. సో టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ కూడా ఇవాళ మనకు వాచ్ లిస్ట్ లో ఉంటాయి. ఆ చూద్దాం ఏ డిసిషన్స్ టాటా సన్స్ బోర్డ్ మీట్ తర్వాత వెలబడతాయి అనే అంశాన్ని క్రాంతి గారు ఇంటి రెండు రోజులు గాయబ్ అయ్యారు. సో ఈలోగా స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అన్ని కొట్టేశారు. సో అఫ్కోర్స్ నిన్న మళ్ళీ మీరు రేపు వస్తున్నారని తెలిసినట్లుగా ఉంది. కొద్దిగా చివర్లో పెంచారు. ఆ ఏంటి ఏమైపోయారు? ఆ ఒకటి ఆంధ్ర రావడం జరిగింది వసం గారు ట్రావెలింగ్ లో ఉన్నా అందుకే రెండు రోజులు అటెండ్ అవ్వలేకపోయాను. ఓకే ఎక్కడున్నా ఒక అరగంట అలా కనపడి వెళ్ళండి పొద్దున్నే ఏదో ఒక విధంగా వీల్ చేసుకొని ఏంటి యూపిఐ ఈ ఎండిఆర్స్ గురించి ఏమిటి ఎటువంటి కామెంటరీ వింటున్నారు మీరు బాంబేలో బాంబేలో ఉన్నారు అంటున్నాను యా ఎస్ వసంత్ గారు ఆ ఆ వసంగారు ఇది యూపిఐ ఎన్ఆర్ అయితే వసం గారు స్లోగా ఏదైతే మనం లిబరల్ గా లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ ఈ డిజిటలైజేషన్ డ్రైవ్ చేయడంలో యూపిఐఎన్పిసిఐ కార్పొరేషన్స్ ప్రధాన భూమిక పోషించి నెక్స్ట్ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి మన డిజిటలైజేషన్ ఈస్ లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్ లో ఒక రెవల్యూషనరీ ఇంపాక్ట్ అనేది చూసాం ఏ రకంగా ఈ ప్లాట్ఫామ్ కంపెనీస్ గన ఇవన్నీ ఈ డిజిటలైజేషన్ డ్రైవ్ కి హెల్ప్ చేసినయో చిన్న పేమెంట్స్ కి ఏ రకంగా డిజిటల్ గా డిజిటలైజేషన్ చూసాము చైనాని మించినట్టు పర్సెంటేజ్ వైస్ మనం అనుహ్యంగా లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ కోవిడ్ తర్వాత ఈ డిజిటలైజేషన్ డ్రైవ్ జరిగింది వసం గారు ఈ ఏదైతే ఛార్జెస్ ఉన్నాయో గవర్నమెంట్ హస్ బీన్ అబ్సర్బింగ్ అన్నమాట సో ఇంకా మార్కెట్ మెచూరిటీ అవుతున్నట్లుగా అనిపించినట్లు ఉంది స్లోగా ఛార్జెస్ ఇంపోజ చేయడం జరిగింది వసం గారు ప్రధానంగా దీనికి ఇంపాక్ట్ అయ్యే కంపెనీస్ గనక చూస్తే వసం గారు ఏదైతే మనం స్టాక్ మార్కెట్ లో గనక చూసినట్లయితే ప్రధానంగా ఆఈ ఈ డిస్కౌంటెడ్ బ్రోకరేజెస్ గానీ లేకపోతే గనుక ఆ రీసెంట్ గా వచ్చినటువంటి అప్స్టాక్ లాంటి కంపెనీస్ గానీ గ్రో వీటన్నిటి ఈ ప్లాట్ఫామ్ కంపెనీస్ కి వసంత్ గారు ఏదైతే ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళు ఫండ్స్ ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు ట్రాన్స్ఫర్ చేసే మనీస్ కి చార్జెస్ అనేవి స్లోగా పట్టడం జరుగుద్ది వసంత్ గారు సో దాని ఇంపాక్ట్ అనేది ఈ నెగటివ్ గా ఉంటుందా ఈ కంపెనీ ఎస్ డెఫినెట్ గా నెగిటివ్ గా ఉంటుంది వస గారు ఇక్కడ టూ థింగ్స్ వస్తుంది గారు ఒక ఈ కంపెనీస్ కి కోట్ల మినిమం కోట్లలో ఆ డమట్ అకౌంట్స్ ఓపెన్ చేసిన అకౌంట్ హోల్డర్స్ ఉన్నారు. వాళ్ళు ప్రతి ఒక్కళళలో ఒక 10,000 మంది ఒక 10,000 ట్రాన్స్ఫర్ చేసిన ఛార్జెస్ పడతాయి నెక్స్ట్ ఇప్పుడు మనకి క్వార్టర్లీ సెటిల్మెంట్ వచ్చేసింది. సో అటు నుంచి ఇటు ట్రాన్స్ఫర్ చేసిన కంపెనీస్ కి పడతాయి. దాన్ని అల్టిమేట్ గా కన్స్ూమర్ మీదే ఆ పాస్ ఆన్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది వసం గారు సో అందువల్ల ఈ ఈ ఇమ్మీడియట్ అనేది క్యాపిటల్ మార్కెట్ కంపెనీస్ మీద ఉండటానికి అవకాశం ఉంది స్లోగా వీళ్ళు ఏం చేస్తారంటే అగైన్ మన రెగ్యులర్ ట్రెడిషనల్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆఎన్ఎఫ్ట గాని లేకపోతే ఐఎంపిఎస్ గాని ఈ ప్లాట్ఫార్మ్స్ లోకి మారటానికి అవకాశం ఉంది. డిఫరెంట్ బ్యాంక్స్ తో టై అప్ పెట్టుకొని బట్ ఏంటంటే క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ కి ఈ యూపిసిఐ ఆ ఏదైతే ఉందో దీన్ని దీంతో ట్రాన్సాక్షన్స్ కొంచెం తగ్గుముఖం పడతాయి వస్తుంది గారు మిగిలిన కన్స్ూమర్ యూనిట్స్ అంటారా అది ఆ అది దానికి స్లాబ్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి ఆ స్లాబ్స్ పరంగా జరగడం జరుగుతుంది వస గారు బట్ ఏంటంటే ఇది ఎక్స్పెక్ట్ చేసింది వస గారు ఎక్కడో చోట దేర్ విల్ బి ఏ పాస్ బికాజ్ దేర్ విల్ నాట్ బి ఏ ఫ్రీ మీల్ ఫర్ ఎవరీ డే అన్నట్లు ఆ ఎస్పెషల్లీ డిజిటలైజేషన్లో ఎక్కడో చోటం క్లాస్ అనేది అబ్సర్వ్ చేసుకోవాల్సిన అబ్సర్వ్ చేసుకోవాలి దగ్గర బాగా అలవాటు పడిపోయాం కదా ఫ్రీ బీస్ కి అలవాటు పడిపోయాం కదా సో ఒకసారిగా చార్జెస్ భరించమంటే ఎవరికైనా కోపం వస్తుంది ఇన్వెస్టర్లు కావచ్చు రిటైల్ పబ్లిక్ కావచ్చు ప్రజలు కావచ్చు ఎవరికైనా ఆ కోపం రావడం సహజం అది కొద్ది రోజుల్లో అలవాటు పడిపోతారు లేండి. నెక్స్ట్ మెయిన్ బిగ్ న్యూస్ ఏంటంటే వసంత్ గారు ఇప్పుడు ఇట్ ఇస్ 25 బేసిస్ పాయింట్స్ ఫెడరల్ రిజర్వ్ రేట్ అనేది పెరిగింది వస గారు నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో అమెరికన్ పాలిటిక్స్ ఏ రకంగా ఉంటాయో చూడాలి వసంత గారు ఎందుకంటే జరం పవర్ ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ పెంచకుండా స్టేటస్ కో మెయింటైన్ చేసినందుకే ఆయన్ని వెళ్లగొట్టినంత పని చేశారు ఇప్పుడు మరి వెళ్ళగొట్టారు వెళ్ళగొట్టినంత పని వెళ్ళగొట్టేసారు మళ్ళీ రీ అపాయింట్ చేయలేదు కదా యా కెవిన్ కెవిన్ వార్ష ఏమన్నా ఆయన్ని ఆ ట్రంప్ గారికి అనుకూలంగా ఉంటాడేమ అనుకుంటే ఆయన కూడా వచ్చి ఎట్ టు బ్రూటస్ అన్నట్లుగానే చేశాడు మరి ట్రంప్ ని వెనుపోడు పడిచాడు. [నవ్వు] సో సో యుఎస్ మార్కెట్స్ యుఎస్ పాలిటిక్స్ ఏ రకంగా ఉండబోతాయో నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ చూడాల్ వస్తుంది కదా ఉమ్ చూద్దాం. ముఖ్యంగా నవంబర్ లో జరిగే మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ రిజల్ట్స్ మీద అందరి దృష్టి ఉంది ఇప్పుడు. ఓకే రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి థర్స్డే మార్నింగ్ కాబట్టి ఇవాళ అందరం సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ గురించి కూడా మాట్లాడుకోవాలి. సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు మార్కెట్స్ అయితే వాలటిలిటీ బాగా పెరిగిపోయిందండి నిన్నటి రోజున మనము క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ గనుక అబ్సర్వ్ చేస్తే బోత్ సైడ్స్ విక్ ఫార్మేషన్ కనిపించింది. లాంగ్ అటెంప్ట్ చేయమని చెప్పాను నేను అయినా గాన అది స్టాప్ లాస్ కొట్టింది ఈవెన్ నేను షార్ట్ చెప్పలేదు చెప్పినప్పటికి ఒక చెప్పిఉన్నట్లయితే అది కూడా స్టాప్ లాస్ కొట్టే సినారియోస్ అక్కడ కనిపిస్తున్నాయి అంటే మార్కెట్స్ ఏ ట్రేడ్ చేసినా గాని ఇంత వలటైల్ ఎన్విరాన్మెంట్ లో ట్రేడర్స్ కి పెద్ద అనుకూలంగా లేదు అంటే వన్ డైరెక్షన్ లో మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతుంటే జనరల్ గా ట్రెండ్ క్యాచ్ చేయడం ఈజీ అవుతుంది ఇట్లా బోత్ డైరెక్షన్స్ లో ఇంట్రాడే లో ఏమవుతుందంటే ఒక గ్యాప్ అప్ అవ్వటం అక్కడ కన్సాలిడేషన్ అవ్వటం లేదా గ్యాప్ డౌన్ అవ్వడం అక్కడ కన్సాలిడేషన్ ఇట్లాంటి కండిషన్స్ కనిపిస్తున్నాయి మార్కెట్ లో కాబట్టి కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైమే తర్వాత నిన్న మొన్న క్యాండిల్ ఫార్మేషన్స్ కనక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే ఒక బిగ్ ఫాల్ తర్వాత ఒక కన్సాలిడేషన్ కనిపించింది అది కొంచెం ఈరోజు కృషియల్ గా మారుతుందండి ఈరోజు ఫార్మేషన్ జనరల్ గా అలాంటి టైం తర్వాత జనరల్ గా ఫాల్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. ఒక బిగ్ ఫాల్ మళ్ళీ వచ్చే అవకాశాలు ఉంటాయి. అందుకని ఈరోజు మనకి క్రూషియల్ అన్నమాట. జూన్ లో మనకి ఫామ్ అయిన లో ఏదైతే ఉందో 23,70 పాయింట్స్ అనేది ఆ 23,70 గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే ఈరోజు ఒక సీరియస్ ఫాల్ మనం 23 బిలో 23,000 బిలో వెళ్లే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. ఆ అది చాలా క్లోజ్ గా మానిటర్ చేయాలి. మెయిన్ గా మనము మిగతా ఇండికేటర్స్ గనక చూసినట్లయితే నిఫ్టీ 500 స్టాక్స్ లో ఆల్మోస్ట్ 280 స్టాక్స్ 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కిందకి వచ్చాయండి రీసెంట్ టైమ్స్ లో మనం చూస్తే ఈవెన్ ఒక వన్ వీక్ బిఫోర్ కూడా మనకి మెజారిటీ ఆఫ్ ద స్టాక్స్ 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కంటే పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఇప్పుడు ఆ సినారియో రివర్స్ అయిపోయింది. 280 స్టాక్స్ ఏమో 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కింద ఉన్నాయి 220 స్టాక్స్ మాత్రం 200 యవరేజ్ మూవింగ్ కంటే పైన ఉన్నాయి. అట్లాగే రోజు 52 వీక్ హైస్ అవి కూడా వన్ వీక్ బ్యాక్ మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే ఆల్మోస్ట్ 100 120 స్టాక్స్ 52 వీక్ హై రీచ్ అయిన సందర్భం మళ్ళీ ఒక 50 స్టాక్స్ ఏమో ఫాలో అవుతూ ఉండే కానీ ఇప్పుడు ఆ పిక్చర్ కూడా రివర్స్ అయిపోయింది అంటే కేవలం ఒక 40 50 స్టాక్స్ మాత్రమే ఆల్ టైం హై వెళ్తున్నాయి మెజారిటీ ఆఫ్ ద స్టాక్ 120 130 స్టాక్స్ 52 వీక్ లోస్ అలాంటి రికార్డ్స్ క్రియేట్ చేస్తుంది కాబట్టి సిచువేషన్ టోటల్ గా అంటే మారిపోయింది అన్నమాట పిక్చర్ కాబట్టి న్యూ సినారియోలో మనం ఉన్నట్లు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు ఇక్కడి నుంచి మనం బయట పడాలంటే సిగ్నిఫికెంట్ గా మార్కెట్ ఒక ఒక 2 టు 5% పెరగాలండి పెరిగితేనే ఈ సినారియో అంతా మారే అవకాశం ఉంటుంది. అప్పటిదాకా ఈ వాలటిలిటీ ఇన్నీ కూడా కంటిన్యూ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. తర్వాత మిగతా ఇండికేటర్స్ అవన్నీ కూడా వీక్నెస్లే చూపిస్తున్నాయి ఇంకా మన మొమెంటం ఇండికేటర్స్ వీటి గురించి పెద్దగా మాట్లాడాల్సిన పనిలేదు మన రోజు డిస్కస్ చేస్తూనే ఉన్నాం అట్లాగే ఇంకా పాటర్న్స్ గాని అన్నీ కూడా వీక్ గా చూపిస్తున్నాయి. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే 23500 అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్ కాల్ సైడ్ కనిపిస్తుంది అట్లాగే 23000 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది సో ఇందాక అనుకున్నట్లు 23000 అనేది చాలా క్రూషియల్ అది చాలా క్లోజ్ గా మానిటర్ చేయాల్సిన నెంబర్ అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే కొంచెం దూరంగా ఉన్నాయి మంత్లీ ఎక్స్పైరీకి సంబంధించిన ఆ ఇన్ఫర్మేషన్ కాబట్టి 57,500 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంటే 55,000 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అంటే సపోర్ట్స్ కొంచెం దూరంగా ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు అంటే ఇప్పుడు 56000 500 ప్రాంతాల్లో మార్కెట్ ఉంటే ఒక 1500 పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ లోనే హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది సపోర్ట్స్ దూరంగా ఉన్నట్టు అర్థం చేస్తుంది. ప్రీ ఓపెన్ సెషన్ లో నిఫ్టీ 22 పాయింట్లు కోల్పోయింది సెన్సెక్స్ 150 పాయింట్లు అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 165 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసాయి ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ జరగబోతుంది. ఆ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి. సార్ ఐడియా హోల్డ్ చేయమంటారు సర్ అండ్ మచ్డా ifc బై చేయమంటారు సర్ ఏదండి ఐడియా ఐడియా ఐడియా ఏ రేట్లో కొన్నారు మీరు 14 లో ఉన్న కొన్ని సార్ 14 లో కొన్నారు ఆ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇంకోటి ఏదో అడుగుతున్నారు మష డాగ్ అండ్ ఐఎఫ్సి బై చేయమంటారు సర్ ఇది ఏవండీ మాష్ డాగ్ అండ్ ఐఎఫ్సి ఐఎఫ్సి మజగన్ డాక్ ఆ మజగన్ డాగ్ అండ్ ఐఎఫ్సిఐ అండ్ ఐఎఫ్సిఐ ఈ రెండు కొంటా ఆ ఓకే ఆ కుటుంబరావు గారు ఐడియా హోల్డ్ చేయొచ్చా 14 రూపాయలో కొన్నారు. హోల్డ్ చేయమంటానండి సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అన్నమాట ఎందుకంటే కంపెనీలో కుమారమంగళం బిర్లా గారు చైర్మన్ అయిన దగ్గర నుంచి ప్లస్ అన్నమాట గవర్నమెంట్ కూడా ప్రోయాక్టివ్ గా ఉంటాం రీసెంట్లీ 52 వీక్ హై కి వెళ్ళటం కూడా చూసాం దాదాపు 16 రూపాయ దాకా వచ్చింది 15.78 78 దాకా అన్నమాట అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అవుతుంది. షుడ్ బి సర్ప్రైజింగ్ అన్నమాట. నేను అనుకోవటం మాత్రం హోల్డ్ చేయాలని యస్ ఆఫ్ నౌ తొందరగా అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు. బట్ మనకి దీని మూమెంట్ తెలుసు ఇదివరక 8 టు 13 మధ్యలో మూవ్ అయ్యేది. 13 తర్వాత బ్రేక్వుట్ వచ్చిన తర్వాతే 15.78 అయిందన్నమాట. అండ్ కంపెనీలో వేరియస్ చేంజెస్ కూడా అవుతున్నాయి. ₹13 స్టాప్ లాస్ కింద పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమని అయితే అంటాను. ఐడియా మజగాన్ స్లోగా ఎక్కుమలేట్ చేయమంటాను ఫ్రం కరెంట్ లెవెల్స్ అని అంటాను ఐఎఫ్సిఐ మాత్రం సెల్లాన్ ర్ాలీస్ అనే అంటాను. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో సార్ నమస్తే సార్ నమస్తే అండి అడగండి సార్ గుంపు నుంచి రమణ అండి సార్ మరి నిన్న కొత్తగా పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వచ్చిన అను ప్రాజెక్ట్స్ సార్ అను ప్రాజెక్ట్స్ అను ప్రాజెక్ట్స్ ఆ మొన్న రీసెంట్ ఇచ్చింది ఆ ఇదేమిటి మీరు ఇది డైలీ డౌన్ సీని పడుతుంది సార్ అంటే వీక్ ఐపిఓ ఉంటుంది. అంతే కదా అను ప్రాజెక్ట్స్ ఆ అవును సార్ అను ఏన్ అసలు అది అప్లై చేయద్దు అది అప్లై చేయొద్దు అని చాలా మంది చెప్పారు కూడా నండి చెప్పిన తర్వాత మళ్ళ ఎందుకు అప్లై చేశారు అనేది తెలియదు.10స్ 10 స్ పేడ్ అప్ షేర్ అన్నమాట అండ్ వెరీ వీక్ ఫండమెంటల్స్ ఇష్యూ అండ్ లిస్ట్ అవ్వటమే 78 దగ్గర నుంచి లిస్ట్ అయిన దగ్గర నుంచి ఎవ్రీ డే డౌన్ ఫ్రీజ్ అవుతుంది. వెరీ వీక్ స్టాక్ నన్ను అడిగితే మాత్రం మే బీ అది ఓపెన్ అవ్వటం కూడా ఏ రూపాయల దగ్గర గాని ఓపెన్ కాదేమో అనిపిస్తుంది. టెలికాం ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సివరేజ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ గ్యాస్ పైప్లైన్స్ ఈ రంగాల్లో వీళ్ళు డిజైన్ డెవలప్మెంట్ ఇంప్లిమెంటేషన్ ఏవో చేస్తున్నారు. బట్ చిన్న కంపెనీ అండి చాలా చిన్న కంపెనీ వెరీ లెస్సర్ ఫండమెంటల్స్ కనిపిస్తున్నాయి. సో అందువల్లన జాగ్రత్తగా ఉండాలండి ఐపిస్ అప్లై చేసేటప్పుడు స్ట్రాంగర్ ఐపిఓస్ కి అప్లై చేయాలి. అన్ని ఇష్యూలకి అప్లై చేసే అలవాటు ఉంది కొంతమందికి అన్నిటికీ అప్లై చేస్తే ఏదో ఒకటి తగలపోతుందా అనే ఉద్దేశంతో తగిలిన ఐపిఓలు అంటుకుంటాయి. అది జాగ్రత్తగా గమనించండి. ఆ ఈ కంపెనీ స్లోగా ఎదిగే ప్రయత్నం చేస్తుంది రిజల్ట్స్ పరంగా చూస్తే కొద్దిగా ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది ఏడాదికి ఏడాదికి బట్ ఒకసారి మళ్ళీ క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ వచ్చేంత వరకు వెయిట్ చేసి అక్కడ కూడా ఇంప్రూవ్మెంట్ ఉంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు లేదు అంటే మాత్రం ఆ బయటికి రావడం మంచిది ఎగ్జిట్ దొరికితే రోజు అప్పర్ లోవర్ సర్క్యూట్ పడితే ఎగ్జిట్ కూడా ఉండదు. హలో నమస్తే అండి అడగండి. హలో నమస్తే అండి వసంత్ గారు అడగండమ్మ సర్ నేను క్ప్టన్ 2000 ఆల్రెడీ కొన్నాను సార్ 350 రేంజ్ లో కొన్నాను ఇప్పుడు మళ్ళీ ఇంకో 2000 కొందామ అనుకుంటున్నానువన్ అండ్ హఫ ఇయర్ టైం కోసం సార్ 1అం హఫ ఇయర్ టైం ఉంటే నిరభ్యంతరంగా కొనుక్కోండి. ఎస్సిటఎల్ సర్ ఎస్సిటఎల్ ఏం చెప్తారు ఏ ప్రైస్ లో ఎంట్రీ అవ్వమంటారు ఎస్సిటఎల్ కొద్దిగా ఆగండి ప్రైస్ నిన్న కూడా లోవర్ సర్క్యూట్ పడింది. ఆ మనం ఆగమని చెప్పడం రెండు మూడు సెషన్స్ గా చెప్తున్నాం బాగా పెరిగింది కాబట్టి ఎప్పుడైనా 390 400 ఆ లెవెల్స్ కి వచ్చినప్పుడు కొంత మళ్ళీ బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చు ఆ అప్పటివరకు వెయిట్ చేయండి కొద్దిగా ప్రైస్ కూల్ ఆఫ్ అవుతోంది మంచిదే ఇంత పెరిగిన తర్వాత కూల్ ఆఫ్ కావాలి కాకపోతే ఆ ప్రమాదం కూడా మరొక కాలర్ ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతున్నాయి. ఆ యా పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ ప్లస్ లో కూడా వచ్చింది మళ్ళీ మైనస్ లోకి వెళ్తుంది సో ఓకే ప్రస్తుతానికి పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ 17 20 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఒక 90 పాయింట్ల వరకు నష్టం కనిపిస్తుంది. ఆ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇవి ఏం చేస్తున్నాయి అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో నెగిటివ్ గా ఉంది. 642 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 700 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో కొంచెం మెరుగ్గా ఉంది పరిస్థితి 839 831 1:1 నిష్పత్తిలో కనిపిస్తుంది. మిడ్క్యాప్ ఇండెక్స్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. ఆ ఇప్పుడు మళ్ళీ నిఫ్టీ అయితే పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవుతుంది బట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్లో నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. చూద్దాం నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఎటువంటి గెయినర్స్ ఉన్నాయి. అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ భారతీయ ఎయిర్టెల్ సిప్లా అదాని పోర్ట్స్ ఎటర్నల్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇలాంటివి స్వల్పంగా లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన యా సో నష్టపోయిన ప్యాక్ ఐటి ప్యాక్ కనిపిస్తుంది hcl టెక్ టక్ mahindra hdfc బ్యాంక్వ విప్రోటసిsఇన్ఫోసిస్ ఓఎజసిబాజ్ ఆటో tైటన్ఎస్bi లైఫ్ tాata మోటార్స్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు ముఖ్యంగా ఐట స్టాక్స్ లోనే సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. గత కొన్ని సెక్షన్లుగా ఐటి స్టాక్స్ కొంత పెరిగాయి ఇక్కడ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనండి ఆర్ ఆ ఒక అల్గో ట్రేడ్ అని కూడా కనిపిస్తుంది. నష్టమైన మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ లో హెచ్ఎఫ్సిఎల్ వరుసగా నష్టపోతుంది ఈ స్టాక్లయన్స్ ఇన్ఫ్రాజన్ టెక్నాలజీస్ టమకెన్ ఇండియా ఏజస్ లాజిస్టిక్స్ పిబి ఫిన్టెక్ పివిఆర్ రైనాక్స్ ఆదిత్య బిర్ల ఏసి నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. చెన్నై పెట్రోలియం లాభాలతో ఓపెన్ అయింది అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇప్పుడు ఎవరో అడిగారు ఐఎఫ్సిఐఎన్ఎస్సి ఐపిo వచ్చింది కాబట్టి కొంత పాప్ అప్ కనిపిస్తుంది 3.2% పెరిగింది.ఎస్ఆర్ఎఫ్ఏడబల్ అగ్రీ న్యూ ఇండియా అసూరెన్స్ ఐనాక్స్ ఇండియా డేటా పాటర్న్స్ సిగ్నేచర్ గ్లోబల్టిbిఓ టెక్హెచ్ఎల్ పవర్ వెల్స్వన్ కార్ప్ త్రివేణి టర్బైన్స్ బిర్la సాఫ్ట్ సిర్మా ఎస్జఎస్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో కొంత లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ రామకృష్ణ గారు ఏదైనా ట్రేడింగ్ ఐడియా ఇస్తారా సో మార్కెట్స్ గనుక నిన్నటి లో గనుక బ్రేక్ అవుతున్నట్లయితే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి అరౌండ్ 2315 120 ఆ ప్రాంతాల్లో నిన్నటి లో ఫామ్ అయింది. ఆ లో గనుక బ్రేక్ అయితే షార్ట్ చేయొచ్చు. అట్లాగే ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ కొంచెం బాగుండి మధ్యరం నుంచి 23312 320 ఆ ప్రాంతాలు గనుక క్రాస్ అవుతుంటే లాంగ్ సైడ్ కూడా అటెంప్ట్ చేయొచ్చు అక్కడ ఓకే మాస్ చిప్ పెరిగింది ఇవాళ 6% ఆల్మోస్ట్ సెమ ఇండియా ఈ సెమికాన్ కంపెనీల సంబంధించినసెమ ఇండియా ఎక్స్పో ఢిల్లీలో ఈరోజు నుంచి ప్రారంభం అవుతుంది. మేబీ మాస్ట్రిప్ లో కొంత అప్మూ అదే కారణంగా చెప్పొచ్చు. ఓకే మెయిల్స్ ఆ చదువుదాం దయానంద్ ఆయన ఫ్రెండ్ రీసెర్చ్ చేసి పెట్టారట చాలా కాన్ఫిడెంట్ గా ఈ స్టాక్స్ అన్నీ చెప్పారట తాల్ టెక్నాలజీస్ ధబ్రియా పాలీవుడ్ కెపాసిటీ ఇన్ఫ్రా సాల్జర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ డిజిటైడ్ సొల్యూషన్స్ ఇవన్నీ 10 ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తేనట అన్నీ ఒక్కొక లక్ష రూపాయన ఇన్వెస్ట్ చేస్తే చాలా గొప్ప రిటర్న్స్ వస్తాయి అని చెప్పారంట ఆయన ఇవన్నీ కూడా అన్ఫెమిలియర్ స్టాక్స్ ఇవి ఒక సాల్జర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఒకటే అండ్ కెపాసిటీ ఇన్ఫ్రా ఈ రెండు తెలిసిన పేర్లే తాల్ టెక్నాలజీస్ కూడా ఐటీ లో సం కొంత కాలం క్రితం వినపడిన పేరు ఇది. క్రాంతి గారు ఏమనా విన్నారా ఈ పేర్లన్నీ ధబ్రియా పాలీవుడ్ గారు ఇది బాగా స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ నడుస్తుంది వసం గారు పాల్ టెక్నాలజీస్ లిమిటెడ్ అంటే దే ప్రొవైడ్ ద చార్టర్డ్ ఫ్లైట్ సర్వీసెస్ అన్నమాట సో స్టాక్ గనక చూస్తే స్టాక్ మొమెంటం గనక చూస్తే వర్టికల్ గా పెరుగుతుంది. వేర్ యస్ ఫండమెంటల్స్ అయితే సపోర్ట్ చేయట్లేదు. వాళ్ళ ఫ్రెండ్ కి ఏమైనా ఇన్సైడ్ ఇన్ఫర్మేషన్ ఉంటే వాళ్ళద్దరూ నమ్మి ఇన్వెస్ట్ చేయాలనుకుంటే చేయొచ్చు వస్తుంది గారు నేనైతే ఇన్వెస్ట్ చేయను అసలు ఆల్రెడీ 5000 పైన ఉందండి అది గుర్తుంచుకోవాలి ఉమ్ నేను ఒక టైం లో కొన్ని అమ్మేసాను. ఆ కొద్దిగా ప్రాఫిట్ే వచ్చిందిలే గాని బట్ అమ్మేసాను 5000 అయిందా ఇప్పుడు 5500 టచ్ అయి 5200 దగ్గర ఉంది బాగా స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ అయితే నడుస్తుంది వసం గారు నెక్స్ట్ డాబ్రియా పాలి డాబ్రియా పాలిీ కూడా బాగా స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ నడిచింది. ఇప్పుడైతే కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయింది కొంచెం జాగ్రత్తగా హై రిస్క్ స్టాక్స్ వసుంద గారు దే కెన్ బికమ్ జీరో ఆర్ఆ అద్భుతాలు అయితే జరుగుతాయి అనయతే నేను ఎక్స్పెక్ట్ చేయను. దాబ్రియాలో అయితే కొంచెం ఉంది కానీ హైలీ రిస్కీ స్టాక్స్ ఇవి మిస్ అయిపోయాను క్రాంతి గారు తాళ ఎంటర్ప్రైజ్ అప్పట్లో నేను కొన్నప్పుడు పేరు కూడా ఆ 5000 అవుతుంది అనుకుంటే ఉంచేవాడినే ఎనీవే బయట పడినందుకు సంతోషం ఎక్కడో బుక్ అయ్యేవాళ్ళం రైట్ మౌసమి అడుగుతున్నారుఎస్బిఐ అలాగే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఆహా ఇందాకటి పేర్లు తర్వాత ఎంత వీనలు విందైన పేర్లు ఒకసారిగా చెవిలో పడ్డాయి. ఇవి కొంటారట ఆ ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట కొనుక్కోవచ్చా ఎవరు వద్దంటారు ఎవరు వద్దనరు బహుశా మా నలుగురిలో ఎవరం వద్దనం ఎస్బిఐ గాని ఐసిఐసిఐ బ్యాంక్ కొంటాం అంటే అంతే కదండీ డౌట్ ఏముందండి అందులో ఉంది యా హాయిగా కొనుక్కోండి చక్కగా కళ్ళు మూసుకొని నైట్ నిద్ర పడుతుంది. ఆ నిద్రపటన్ స్టాక్స్ ఇందాక చెప్పిన దబ్రియా బాలీవుడ్ ఇలాంటి పేర్లు వింటే భయమేసింది ఒకసారిగా ఎనీవే సుధీర్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు రోటో పంప్స్ అదాని పవర్ ఎస్సిటఎల్ జిఈ వెర్నోవా బెల్ రైస్ ఇవన్నీ లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొంటారట ఆ తీసుకోవచ్చా డీసెంట్ స్టాక్సే ప్రైస్ లెవెల్స్ చూసి జాగ్రత్తగా కొనుక్కోవాల్సిన స్టాక్స్ ఇవి ఉదాహరణకి రోటో పంప్స్ ఈ స్టాక్ ఎక్కడ కొనొచ్చు ఆ రామకృష్ణ సార్ రోడో పంప్స్ ప్రస్తుతం 63 63 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుందండి 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ సపోర్ట్ తీసుకుంది. ఆ ఈ స్టాక్ డిప్స్ లో తీసుకోమని చెప్తానండి ఇన్ కేస్ స్టాక్ గని కొంచెం ఇప్పుడు ప్రస్తుతం కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉందండి లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి కన్సాలిడేషన్ జరుగుతుంది. అరౌండ్ 59 60 ఆ ప్రాంతాల్లో మంచి ఎంట్రీ పాయింట్ అవుతుంది. బట్ అదాని పవర్ ఇవన్నీ కూడా లెవెల్స్ చూసి జాగ్రత్తగా కొనుక్కోవాలండి జర్నోవా బెల్ రైస్ అన్నీ కూడా ఓవైపు మోమెంటమ ఉంది రెండో వైపు ఫండమెంటల్స్ కూడా స్ట్రెంత్ ఉన్నాయి కంపెనీలేసిఎఫ్ఎఫ్ ఫ్లూయిడ్ ఇది మెయిన్ బోర్డ్ ఎంట్రీ ఎప్పుడు క్రాంతి గారు ఏంటఏమనా సమాచారం ఉందా మెయిన్ బోర్డ్ ఎంట్రీ ఉంది కాబట్టి కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ ఒకసారి నెక్స్ట్ త్రీ మంత్స్ లో ఉండొచ్చు వస్తుంది గారు ఆ మెయిన్ బోర్డ్ లో ఎంట్రీ రావడానికి నెక్స్ట్ త్రీ మంత్స్ అన్నమాట ఆల్రెడీ అప్లై చేసి ఉన్నారు త్రీ మంత్స్ లో క్లియర్ కట్ డైరెక్షన్ అనేది వస్తది వసం గారు కొనుకోవచ్చా ఇక్కడ ఆ రిస్క్ అప్డేట్ ఉండి ఎస్ఎంఈ లో ఇంట్రెస్ట్ ఉంటే గనుక వసం గారు స్లో గా డిస్ప్ లో యాడ్ చేయక స్టాక్ వస్తుంది గారు ఎంత లాట్ ఇది మినిమం లాట్ మినిమం లాట్ 200 ఉంటుంది వసం గారు 200 ఈ మధ్య రేట్ పెరిగింది కాబట్టి కొంచెం రివైజ్ చేసి ఉండొచ్చు. బట్ ఏంటంటే ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ స్టాక్ టు హోల్డ్ ఆ డిఫెన్స్ రంగంలో నెక్స్ట్ ఎస్పెషల్లీ ఈ సబ్మరైన్ ఈ రంగంలో ఉన్నటువంటి ఒక యూనిక్ కంపెనీ వసంత్ గారు ఇది నెక్స్ట్ వసంత్ గారు ఇందాక దాబ్రయ దాబ్రియ పాలీలో ఆశీష్ కచోలియా 6% హోల్డింగ్ ఉంది స్లోగా తగ్గిస్తున్నాడు. ఆయనకి 6% 500 కంపెనీ అంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్ వచ్చేసేసి పీనట్ అన్నమాట. సో వాళ్ళ నేమ్ చూసి ప్రతి ఒక్కళ్ళ వెళ్తే ఇబ్బంది పడడానికి అవకాశం ఉంది జాగ్రత్తగా చూసుకని అటువంటి స్టాక్స్ లో ఉండాలి వసల్ గారు ఓకే వెంకటేష్ అడుగుతున్నారు రోలెక్స్ రింగ్స్ టాటా మోటార్స్ ఇన్ఫోసిస్ ఇవన్నీ కొనటానికి ఇప్పుడు మంచి సమయమేనా కొనుక్కోవచ్చా రోలక్స్ ఆల్రెడీ మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియా ఇచ్చిన దగ్గర నుంచి బాగా పెరిగిందండి 120 130 స్ప్లిట్ అయిన దగ్గర నుంచి అన్నమాట ఇప్పుడు 170 అయింది. బట్ స్టిల్ ఇట్ లుక్స్ గుడ్ అన్నమాట బట్ ఒక స్మాల్ కరెక్షన్ 150 కి అట్లా వచ్చినప్పుడు బై చేయమని చెప్పేసి అంటాం చేసి చేసుకోనద్దట తర్వాత ఈయన ఎవరు ఇందాక నేను చాలా మెయిల్స్ పంపుతున్నా అని చెప్పారు వాసు కామవరపు కోట అక్కడ నుంచి అడుగుతున్నారు. ఆయన రాస్టెక్ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. తర్వాత కోటక్ మ్యూచువల్ ఫండ్ వాళ్ళు కూడా 900లో బై చేశారు సరే ఎనవే రోస్టెక్ క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఈ రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలంటే చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు ఎందుకంటే మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి స్టాక్ అయితే వర్టికల్ గా బాగా పెరిగింది మనం చెప్పిన తర్వాత ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 150% రిటర్న్స్ ఇవ్వడం జరిగింది వస్తుంద గారు డీసెంట్ కంపెనీ నేను ఎప్పుడు ఏరోస్పేస్ కంపెనీస్ గురించి చెప్తా ఉంటాను. వీళ్ళ ఆర్డర్ బుక్ అవి చాలా స్ట్రాంగ్ గా లాంగ్ ఎర్నింగ్ విజబిలిటీ ఉంది. కానీ ఏంటంటే కొంచెం వాల్యేషన్స్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఎక్కువగా కనపడుతున్నాయి. ఆ బై ఆన్ డిప్ స్టాక్ వసం గారు ఇన్ కేస్ ఆయన ఏమనా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలంటే చేసుకోవచ్చు వసం గారు 1300 1400 లెవెల్ కూడా నేను టచ్ అయింది అన్నమాట ఈ రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ తీసుకోవాలంటే తీసుకోవచ్చు వసం గారు స్టాక్ అయితే గనుక ప్రైస్ పరంగా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఎక్సలెంట్ అప్రిసియేషన్ ఇచ్చింది. సో ఈ స్టాక్ క్రాంతి గారు చెప్తే విని కొన్నవాళ్ళు ఎవరైనా ఉంటే ఆయనకి పార్టీ ఇవ్వండి కలిసినప్పుడు శ్రీను స్వర్ణ అడుగుతున్నారు వేదాంత పవర్ 38 రూపాయలో ఐటసి హోటల్స్ 160 లో అపోలో మైక్రో 390 లో ఇలా హోల్డ్ చేస్తున్నారు ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా హోల్డ్ చేయమంటానండి తొందర ఏమ లేదు అమ్మాల్సింది కాస్త పేషెన్స్ కావాలి. అపోలో మైక్రో కూడా ఇప్పుడు కన్సాలిడేట్ అవుతుంది బిట్వీన్ 380 400 బ్యాండ్ లో అన్నమాట వన్స్ తిరిగి 400 లెవెల్ క్రాస్ అయితే ఫ్రెష్ ర్యాలీ వచ్చే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి హోల్డ్ అండి ఐటీసి హోటల్స్ కూడా కన్సాలిడేట్ అవుతుంది సెకండ్ లార్జెస్ట్ ప్లేయర్ ఎనీవే ఇన్ ద కంట్రీ అన్నమాట హోటల్ ఇండస్ట్రీలో హోల్డ్ అంట ఓకే సో నిఫ్టీ అయితే స్వల్పంగా లాభాల్లో కనిపిస్తుంది బట్ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలు స్వల్ప నష్టాల్లో కొనసాగుతున్నాయి. థాంక్యూ కుటుంబంరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ [సంగీతం]