గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం సో థర్స్డే మార్నింగ్ ఈ సమయంలో గ్లోబల్ క్యూస్ కొంత వీక్ గా కనిపిస్తున్నాయి రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్ కనిపిస్తుంది ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో ఆ ఫోల్డబుల్ ఐఫోన్ రంగ ప్రవేశం చేసింది నిన్న గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో సో ఐఫోన్ 18 ప్రో ఐఫ మాక్స్ ఇలా రెండు మోడల్స్ వెలువడ్డాయి అమెరికాలో 2000 డాలర్లు అయితే మన దగ్గర 3 లక్షల రూపాయల నుంచి మొదలవుతున్నాయి. వీటి ధర 256 GB ఐఫోన్ ధర ఫోల్డబుల్ ఐఫోన్ ధర 3 లక్షల రూపాయలు 512 GB3,25,000 రూపాయలు 1టbివటరాబైట్ 3,75,000 రూపాయలు 2 టరాబైట్స్ కెపాసిటీ రామ్ ఉన్నటువంటి మెమరీ కెపాసిటీ ఉన్నటువంటి ఫోన్ ధర 2B స్టోరేజ్ ఫోన్ ధర 450,000 రూపాయలు సో ఇటువంటి ప్రీమియం హైయెస్ట్ ది మోస్ట్ ఎక్స్పెన్సివ్ ఐఫోన్స్ ని ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో కూడా విడుదల చేశారు సరే అప్పు చేసి అయినా కొంటారు మన కుర్రకారు ఈ ఫోన్లకు ఉన్నటువంటి ప్రత్యేకత విశిష్టత అనండి లేదా ఘనత అనండి విలక్షణత అనండి లేదు అసాధారణత అనండి భిన్నత అనండి ఏ పేరైనా పెట్టుకోవచ్చు క్రేజ్ ముఖ్యంగా ఇంగ్లీష్లో చెప్పాలి అంటే సో ఆ క్రేజ్ ఆ డిస్టింక్షన్ ఐఫోన్స్ కి ఉంటుంది. సో ఐఫన్ ఆ అనేది నిజంగా ఒక కంపెనీ ఏ కంపెనీ అయినా సరే ఒక కంపెనీని ఆదర్శ ప్రాయంగా తీసుకోవాలంటే అది ఆపిల్ అవుతుంది. సో ఎన్ని టెక్నాలజికల్ చేంజెస్ ఎంత గందరగోళం జరుగుతున్న ఎన్ని డిస్రప్షన్స్ వచ్చినా ఐఫోన్స్ కి ఉన్నటువంటి ఆ క్రేజ్ మాకు పోదు అది ఐఫన్ కావచ్చు ఐపాడ్స్ కావచ్చు appపిల్ వాచెస్ కావచ్చు వాళ్ళు ఏ ప్రొడక్ట్ మార్కెట్ లోకి లాంచ్ చేసినా కూడా అది ఒక సూపర్ డూపర్ హిట్ అవుతూ ఉంటుంది. సో ఆ మేనేజ్మెంట్స్ ఆ సంస్థను స్థాపించిన వారి ఘనత అది ఆ సంస్థల ఆ సంస్థ యొక్క మేనేజ్మెంట్ ఘనత అది. సో ఎనీవే చూద్దాం ఐఫ ని మన మార్కెట్స్ లో ఎలా రిసీవ్ చేసుకుంటారో చూద్దాం. ఈ నేపథ్యంలో మనం ఐఫన్స్ఆపిల్ స్టాక్ అయితే మైనర్ గెయిన్స్ తోనే క్లోజ్ అయింది లాస్ట్ నైట్ బట్ యusఎస్ మార్కెట్స్ వరుసగా అక్కడ కూడా నష్టాలతోనే ముగుస్తున్నాయి. సో డౌ జోన్స్ డౌ ఫ్యూచర్స్ ఇప్పుడు 125 పాయింట్స్ అప్ లో కనిపిస్తుంది కానీ ఆ నిన్న నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ మాత్రం మనకు ఆ ఎక్కడ లాభాలు కనపడలేదు అండ్ గోల్డ్ సిల్వర్ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి. ఎందుకంటే బాండ్ యల్డ్స్ పెరుగుతున్నాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్ 101 డాలర్ దగ్గర ఉంది ఇప్పుడు బ్యారల్ క్రూడ్ ధర 101 పైన ట్రేడ్ అవుతుంది. అలాగే బాండ్ యల్డ్స్ మల్టీ ఇయర్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి. 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 4.84% 84% నవంబర్ 2023 తర్వాత హైయెస్ట్ లెవెల్ యుఎస్ లో అండ్ ఆల్మోస్ట్ 5.3% కి వచ్చేసింది. ఆ అక్కడ 20 30 ఇయర్ బాండ్ యల్ సో ఇలా మనకు బాండ్ యల్స్ పెరుగుతున్నాయి. ఆ దీంతో కొంత గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రెషస్ మెటల్స్ కి డిమాండ్ కనిపిస్తుంది. అండ్ ఇరాన్ యుఎస్ఏ మధ్య వెస్ట్ ఏషియా క్రైసిస్ ఏదైతే ఉందో ఇది ఎంత మాత్రం తగ్గే అవకాశాలు కనపడట్లేదు. ఇరాన్ ఇప్పుడు సంకేతాలు పంపిస్తుంది మేము ఏ దశకైనా వెళ్తాం ఎంతటి భీకరమైన యుద్ధానికైనా వెళ్తాం ఇది ఒక ప్రొలాంగ్డ్ కాన్ఫ్లిక్ట్ అని చెప్తోంది. చాలా అగ్రెసివ్ గా యురానియన్స్ నుంచి స్టేట్మెంట్స్ వస్తున్నాయి. డొనాల్డ్ ట్రంప్ కూడా ఇప్పుడు మామూలుగా మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ వస్తున్నాయి కాబట్టి ముందే ఏదైనా యుద్ధాన్ని ఆపుతాడేమో అనుకున్నాం. ఆయన ఇప్పుడు చెప్తున్నాడు మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ తర్వాతే యుద్ధం ఆగుతుందట. ఇంక మిడ్ టర్మ్ కూడా అయిపోయినాక యుద్ధం ఆగితే ఉంటే ఆగపోతే ఎందుకు ఎందుకు ఆగుతుంది అనే లాజిక్ మనకు తెలియదు అలాగే ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఈ గ్యాస్లన్ ప్రైసెస్ కావచ్చు ఆ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా యుద్ధం మిడ్ టర్మ్ పోల్ తర్వాతే తగ్గుతాయట ఉప్పుకోలిపోతాయట ఏదో చెప్తుంటాడు ఆయన అది ఎవరు కూడా ఇప్పుడు ఆయన మాటల్ని సీరియస్ తీసుకోవట్లేదు అనుకోండి ఇంక్లూడింగ్ అమెరికన్స్ బట్ ఇటువంటి స్టేట్మెంట్స్ మార్కెట్స్ లో ఆ అస్పష్టతకు గందరగోళానికి దారి తీస్తున్నాయి కాబట్టి వాటి గురించి మాట్లాడుకోవాల్సిందే. సో డౌ లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ లో 1300 పాయింట్స్ కోల్పోయింది. మన నిఫ్టీ ఈ వారంలో మూడు రోజులు కూడా మూడు సెషన్స్ కూడా నష్టాలతోనే ముగించింది. అండ్ ఇప్పుడు జూన్ లో మనం చూసినటువంటి ఒక బ్రేక్ డౌన్ చూస్తున్నాం నిఫ్టీలో 900 పాయింట్స్ కోల్పోయింది ఈ సెప్టెంబర్ లో జరిగినటువంటి 11 సెషన్స్ లో కూడా ఆ అయితే ఇప్పుడు జూన్ లో మనం ఏదైతే జూన్ 12 న 2313 లో చూసామో ఆ లో ఇప్పుడు సపోర్ట్ గా చెప్తున్నారు చాటిస్ సో 23300 కూడా నిలబెట్టుకోలేక 23100 కూడా వచ్చేస్తే చాలా అత్యంత ప్రమాదకరమైనటువంటి నిఫ్టీ ఉనికి నిఫ్టీ అస్తిత్వానికే ప్రమాదం ఏర్పడే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం అనుకున్నాం. నిఫ్టీ లో ఉన్నటువంటి టాప్ 10 స్టాక్స్ కూడా బేర్ మార్కెట్ లో ఉన్నాయి. సో ఒక బేరిష్ మార్కెట్ లో నిఫ్టీ ఉంది నిఫ్టీ 9% ఈ నెలలో నష్టపోయింది. సరే ఇంకా పూర్తిగా బేరిష్ అనకూడదు కదా 15% కంటే ఎక్కువ నష్టపోయినప్పుడే నిఫ్టీని బేర్ మార్కెట్ లో ఉందని చెప్పాలి కానీ నిఫ్టీ లో ఉన్న టాప్ 10 స్టాక్స్ ఏమిటవి HDFC బ్యాంక్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ఇన్ఫోసిస్టఐసి భారతీఎటల్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా హృతిక్ స్టాక్స్ అని కూడా అంటారు కొన్ని స్టాక్స్ ఏమిటవి HDFC బ్యాంక్ ఇన్ఫోసిస్ రిలయన్స్ ఐటసి ఇవన్నీ హృతిక్ స్టాక్స్ హృతిక్ రోషన్ హృతిక్ అన్నట్లు అన్నమాట సో ఇవన్నీ మార్కెట్ లో కనిపించే అక్రో సో ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా బేర్ మార్కెట్ లో ఉన్నాయి. కొన్ని అయితే 30% 32%ఇన్ఫోసిస్ తన హై నుంచి 32% కింద ఉంది. సో ఐటీ చాలా వీక్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ ప్రతిరోజు రోజు రోజుకి క్షీణిస్తోంది ఐటీ పరిస్థితి. సో ఆ స్టాక్స్ ఎక్కడ సపోర్ట్స్ రావడం లేదు. అందుకనే మనం అనేకసార్లు ఐటీ గురించి హెచ్చరించాం. ఈ సెక్టార్ కి అవాయిడ్ చేయండి యస్ ఆఫ్ నౌ అంటూ అలాగే బ్యాంక్స్ కూడా వీక్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. మరి ఎక్కడ ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది సరే ప్రతిరోజు అనుకునేది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో మంచి బుల్ మార్కెట్ ఉంది మనకు మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ జస్ట్ ఒక 2అ/ఫ% అవే ఫ్రమ్ ఇట్స్ ఆల్ టైం హై స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఆల్ టైం హై దగ్గరే ఉంది సో సెక్టరల్ రొటేషన్ సెక్టరల్ ప్రిఫరెన్సెస్ మారాయి ఏమిటి ఇప్పుడు కనిపిస్తున్నవి డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ ఇంజనీరింగ్ ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ ఫార్మా అండ్ హెల్త్ కేర్ మెటల్స్ ఆఫ్లెట్ అలాగే క్యాపిటల్ గూడ్స్ పవర్ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ ఇటువంటి రంగాలకు చెందిన స్టాక్స్ పట్ల మార్కెట్ ఆ దృష్టి సారిస్తుంది. ఎందుకంటే ఎస్ఐపి మనీ మార్కెట్స్ ని నిలబెడుతుంది. కాబట్టిఎస్ఐపి మనీ ఎందులోకి వస్తుంది ఎక్కువగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ లోకి వస్తుంది. కంపేర్ టు లార్జ్ క్యాప్ స్కీమ్స్ సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ లో ఇప్పుడు మనం చూస్తే నెట్ ఎస్ఐప ఇన్ఫ్లోస్ఎఫ్ఐ 26 లో 2 లక్షల కోట్లు దాటాయి. ప్రతి నెల 30 32 33వ000 కోట్లు మార్కెట్ లోకి ఎస్ఐపీల రూపంలో వస్తుంది. సో ఈ మనీ చేసి చేస్తుంది ఈ సెక్టార్ కి సంబంధించినటువంటి స్టాక్స్ ని కాబట్టి మనం కూడా అక్కడే ఉండాలి. మనం ఇంకా లేదు నేను అక్కడే పాత ఐటసి నే లేదాహెచఎఫ్c బ్యాంక్ నే కొనుక్కుంటా అంటే కుదరదు. మనం ఆ మధ్య ఒకసారి కుటుంబరావు గారికి నాకు మేమిద్దరం ఆయన హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ని ఐసిఐ బ్యాంక్ ని సపోర్ట్ చేశం కానీ ఇప్పుడు అసలు ఐicఐ బ్యాంకు ని కూడా అనవసరం కొనం అనిపించే పరిస్థితి ఆ సెక్టార్ లో కనిపిస్తుంది. సో చాలా ఆ ఇదొక ఎప్పుడూ చూడలేదు ఇటువంటి ఒక విచిత్రమైనటువంటి పరిస్థితిని నేను మార్కెట్స్ లోకి వచ్చిన తర్వాత ఎప్పుడు చూడలేదు. ఇంత వైరుధ్యం బిట్వీన్ నిఫ్టీ అండ్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ఉండడం అనేది విచారకరం కూడా ఒక రకంగా చెప్పాలి అంటే సో ఆ పరిస్థితి మరి ఎంతకాలం ఇది కొనసాగుతుంది ఈ యుద్ధంతో ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ తో ఇవి గనుక పరిష్కారం అయితే మళ్ళీ నిఫ్టీలో ర్ాలీస్ చూస్తామా ప్రిఫరెన్సెస్ మారుతాయా ఎఫ్ఐఐస్ మళ్ళీ ఇండియన్ మార్కెట్స్ లోకి వస్తారా ఎందుకంటే ఎఫ్ఐ హోల్డింగ్స్ ఇప్పుడు చారిత్రకంగా కనిష్ట స్థాయికి వచ్చేసాయి. హాట్ మనీ మన మార్కెట్స్ లోకి అయితే ఎంత మాత్రం రావడం లేదు. సో ఏదో అడపా దడప కొద్దిగా గొప్ప ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఎఫ్ఐస్ నుంచి చూస్తున్నాం తప్ప డిఐ మనీనే మార్కెట్ ని ముందుకు తీసుకెళ్తుంది నిలబెడుతుంది. సో ఇది మనకు కనిపిస్తున్న పరిస్థితి సో ఫెడ్ మీటింగ్ కోసం ఇప్పుడు ఆ యుఎస్ మాత్రమే కాదు గ్లోబల్ గా కూడా అందరిలోనూ ఆసక్తి నెలకుంది. నెక్స్ట్ వీక్ జరుగుతుంది 16వ తేదీ సో 0.25% 0.25% వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతాయి అన్న అంచన ఉంది. చూద్దాం అది ఎంతవరకు జరుగుతుంది జరిగితే పరిణామాలు ఎలా ఉంటాయి అనేది బట్ ఇప్పటికైతే మనం లెట్స్ బి కన్ఫైన్డ్ టు అవర్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ బాస్కెట్స్ అక్కడే ఎందుకంటే నిఫ్టీ బేరిష్ గా కనిపిస్తున్నప్పటికీ కూడా పోర్ట్ఫోలియోస్ బాగున్నాయి. ఎందుకంటే ఎక్కువమంది రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ 80 90% ఆర్స ఇన్వెస్టర్స్ విల్ హావ్ 100% ఆఫ్ దర్ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఫిల్డ్ విత్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ కాబట్టి కాబట్టి అక్కడ మంచి లాభాలుయతే కనిపిస్తున్నాయి ఎక్కడ లాభాలు ఉన్నాయో వాటిని క్యారీ చేస్తూ ఉండండి ఊరికే హడావిడిగా ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేయాల్సిన అవసరం లేదు. ఎందుకంటే అలా ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసిన తర్వాత మళ్ళీ పెరుగుతున్నాయి. మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఉండే విశిష్టత అది పడిపోయేటప్పుడు అలాగే ఉంటుంది. ఎక్కడ మళ్ళీ లోవర్ సర్క్యూట్లకు తక్కువగా పడవు కానీ పెరుగుతున్నప్పుడు కూడా అటువంటి లాభాలు ఇస్తాయి కాబట్టి ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాసెస్ పెట్టుకోవడం ప్రాఫిట్స్ ని ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడం ఎలాగ అనేది కూడా ఒక ఆర్ట్ అది దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని చేయాలి. సో ఎన్నో ఉదాహరణలు ఎన్నో సజెషన్స్ మనం ఈ కార్యక్రమం నుంచి వెలువడ్డాయి అవన్నీ అద్భుతమైనటువంటి ఫలితాలు ఇస్తున్నాయి అందుకు చాలా సంతోషంగా ఉంది. సో అందుకు మేమంతా కూడా గర్వపడుతున్నాం సంతోషపడుతున్నాం. కుటుంబరావు గారు ఏంటి ఎటువంటి వ్యోహంతో ముందుకు వెళ్ళాలి ఇప్పుడు అనుకున్నట్లుగా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లోనే మార్కెట్ ఓవరాల్ గా దృష్టి అంతా కూడా కేంద్రీకృతమైంది. సో ఈ పరిస్థితి ఎంతకాలం కొనసాగుతుంది? ఎక్కువ ప్రాణం కొనసాగపోవచ్చు అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాండి ఎందుకంటే రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తున్నాం రెండు మూడు సెషన్స్ నుంచి అన్నమాట టూ మచ్ కంప్లసెన్సీ అన్నమాట కనిపిస్తుంది మార్కెట్ లో అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ బ్రాడర్ మార్కెట్ ఆ ఏముందిలే నిఫ్టీ స్టాక్స్ పెరిగినా పెరగకపోయినా మనకి ఇక్కడ గెయిన్స్ వస్తున్నాయి కదా ఈఎస్టఎస్ లాంటి స్టాక్స్ ఎట్లా పెరిగినాయో చూసాం దాన్ని బట్టి కూడా అన్నమాట కంప్లసెన్సీ ఉండి ఇటు ఈ స్టాక్స్ లో ఎక్కువ అన్నమాట యాక్షన్ కూడా కనిపిస్తుంది అండ్ రిపీటెడ్ గా కొత్త కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వచ్చి వాల్యూమ్స్ కూడా రావటం అండ్ అట్రాక్ట్ అవ్వటం కూడా అందరూ కూడా అన్నమాట వాటికి మనం చూస్తున్నాం లైక్ నిన్నే గనక పర్టిక్యులర్ గా చూస్తే మామూలుగా ఎప్పుడూ పట్టించుకొని స్టాక్స్ కూడా చాలా వరకు అన్నమాట గోవా కార్బన్ దాదాపు 20% అప్పర్ ఫీస్ అయిపోయింది ఎక్సల్ సాఫ్ట్ తెర మీదకి వచ్చి దాదాపు కోటిన్నర ట్రేడ్ అయ్యి 7న్నర% పెరగటం ఎప్పుడు ఒక లక్ష షేర్లు ట్రేడ్ అయితే ఎక్కువ అనుకునే ఇండియా నిప్పన్ ఎలక్ట్రికల్స్ కూడా నిన్న 20% ఫ్రీజ్ అవ్వటం ఇట్స్ నాట్ ఏ చీపర్ స్టాక్ కూడా 1346 దగ్గర అప్పర్ ఫ్రీజింగ్ ఐఎఫ్జిఎల్ రిఫ్రాక్టరీస్ 10% ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా బార్డర్ మార్కెట్ లో కొత్త స్టాక్స్ కొన్ని ఫండమెంటల్స్ ఉన్నాయి కొన్ని ఫండమెంటల్స్ లేనివి కూడా అన్నమాట యక్టివ్ గా ఉండి పెరగటం తోటి ఏదో హనీకి బీస్ అట్రాక్ట్ అయినట్టు అన్నమాట స్మాల్ ఇన్వెస్టర్స్ కూడా చాలా మంది వీటికి అట్రాక్ట్ అవుతున్నారని వాల్యూమ్స్ తోటి కూడా తెలుస్తాం. దట్ ఇస్ వేర్ ద రిస్క్ అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి అంటాను రేపు ఎప్పుడన్నా గనుక సపోజ్ తిరిగి రిటర్న్ ఆఫ్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ లోకి వస్తే గనుక ఈ స్టాక్స్ ని డంప్ చేయడం తేలిక అండ్ ఒకసారి ఐపిఓ మార్కెట్ కూడా స్లగ్గిష్ అయిందంటే గనుక ఈ బ్రాడర్ మార్కెట్ కూడా నేను అనుకోవటం కాస్త స్లగ్గిష్ అయ్యే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ అప్పుడు ఇంప్రూవ్ అవుతాయి. సరే ఇవాళ ఇవాళయతే అందరూ పట్టించ ఎవరు పట్టించుకోవట్లేదుహెఎఫ్సి నా లేకపోతే ఇటుఎస్బిఐ ఆ లేకపోతే ఏది అని కూడా నిన్న గనక మనం చూస్తే ఎక్సెప్ట్ ఫర్ కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఎవ్రీ స్టాక్ నెగిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవ్వక చూసాం. ఇన్ఫాక్ట్ ఆల్ మేజర్ స్టాక్స్హెf్c అవనియండి కోటక్ అవనియండి ఐicఐసిఐ అన్నీ కూడా అన్నమాట నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అయినాయి. నేను అనుకోవటం దిస్ ఇస్ ఆల్ యొక్క కాజ్ అన్నమాట అండ్ ఎప్పుడైతే గనుక మనం ముందునుంచి కాషన్ చేసామో నిఫ్టీలో 23,800 బ్రీచ్ అయితే ఆన్ డౌన్ సైడ్ అవలీలగా 23,300 23,500 కి రీచ్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి. ఎందుకంటే హైయెస్ట్ పుట్స్ 23,500 దగ్గర ఉన్నాయి అని చెప్పేసి అన్నమాట. నిన్న అది కూడా బ్రీచ్ అయ్యి స్పాట్ లో 23,430 దగ్గర నిఫ్టీ క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూస్తున్నాం. అంటే క్లియర్ వీక్నెస్ ఇండసిస్ లో కనిపిస్తాంది. మరి ఈ వీక్నెస్ ఎంతకాలం కంటిన్యూ అవుతుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ అయితే చేయాలి. ఎందుకంటే నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 కూడా నిన్న దాదాపు 0.1% క్లోజ్ వీక్ గా క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ సెలెక్ట్ కూడా నిన్న దాదాపు 1/2% అన్నమాట. క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం వీకర్ గా అన్ని ఇండిసెస్ లో నిఫ్టీ 100 అవ్వనియండి ఏదైనా సరే నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ కూడా 1/2% పైన నిన్న వీక్ గా క్లోజ్ అయింది ఎక్సెప్ట్ ఫర్ సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నమాట కాబట్టి స్లోగా కొద్దిగా పానిక్ జనరేట్ అవుతుందా అనేది కనిపిస్తాఉంది. యూజువల్లీ నా ప్రిన్సిపుల్ కాంట్రా అన్నది ఏంటంటే వై వెన్ దేర్ ఇస్ బ్లడ్ ఆన్ ద స్ట్రీట్ అని కాబట్టి 23,300 ట 23,500 ఇస్ ఆన్ అక్యములేషన్ జోన్ అనియతే నేను అనుకుంటాను. దట్ ఈస్ ఫర్ పొజిషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ఉండే వాళ్ళకి అన్నమాట ఎందుకంటే అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్స్ కొన్ని స్టాక్స్ లో కూడా వస్తున్నాయి అందుకని చెప్పేసి 5ప 8ప ఇట్లా ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ే దొరుకుతున్నాయి. అయితే క్లియర్లీ ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో నిన్న చూస్తే 24000 దగ్గరే హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది కానీ కాల్ రైటింగ్ అగ్రెసివ్ గా 23,500 దగ్గర కనిపించింది. ద మోమెంట్ దాని కింద ట్రేడ్ అవుతా ఉంటే కాబట్టి ఇప్పుడు 23,500 పైన నిలబడగలగాలి నిఫ్టీ అది చూద్దాం. అండ్ పుట్ ఆప్షన్స్ లో కూడా అపార్ట్ ఫ్రమ 23500 23100 దగ్గర కూడా పైలపోయినాయి. 23100 దాకా వస్తుందా నిఫ్టీ అనేది చెప్పలేం మళ్లా రేపు ఒక్కరోజు ట్రేడింగ్ ఉంటుంది తర్వాత లాంగ్ వీకెండ్ ఉంటుంది ఎందుకంటే గణేష్ చతుర్థి సోమవారం నడు వస్తుంది. కాబట్టి వన్స్ షార్ట్ కవరింగ్ ఏమన్నా వస్తుందా లేకపోతే ఫర్దర్ స్టక్ అయిన ప్లేయర్స్ తోటి సెల్ ఆఫ్ వస్తుందా అనేది రేపు కూడా చూడాలి. నా ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అయితే కాస్త షార్ట్ కవరింగ్ రావచ్చు అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా ఇంత ప్రొలాంగ్డ్ సెల్లింగ్ అయ్యింది కాబట్టి అని చెప్పేసి అన్నమాట కాబట్టి అగ్రెసివ్ షాట్స్ ఇప్పుడు ఈ కరెంట్ లెవెల్ లో చేయడం అయితే అడ్వైజబుల్ కాదు. అండ్ పిసిఆర్ కూడా ఇండికేట్ చేస్తుంది పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి బ్యాక్ టు టైం అని ఎందుకంటే 0.7 దగ్గర ఉంది కాబట్టి విక్స్ స్టిల్ అన్నమాట అనుకున్నంత పెరగలేదు 12 కిందే ఉంది ఇంకా 11.9 సరే అది కంప్లసెన్సీ అంటామా లేదా లేకపోతే ఎట్లైనా రికవర్ అవుతుందిలే అని చెప్పేసిని పట్టించుకోవట్లేదా అనేదయితే ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పలేం. బట్ అదే గనుక ఏదన్నా ఇంట్రాడేలో గాని ఎప్పుడన్నా 13 14 కి అట్లా జంప్ అయితే మాత్రం ఎక్స్ట్రీమ్ డేంజర్ అని కూడా అర్థం చేసుకోకూడదు. స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ నిన్న బ్లాక్ డీల్ తర్వాత కూడా అన్నమాట బయోకాన్ లో కనిపించింది. బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర అండ్ కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ లో అన్నమాట. స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఎక్స్పెక్టెడ్లీ కోఫోర్జ్ చైర్మన్ రాజీనామా చేశారని అండ్ Hyundai ఎల్టి మైంట్రీ మోతూత్ ఫైనాన్స్ సిటీలో కనిపించినయి. కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మారికో ఎల్ఐసి అదాని పోర్ట్స్ dమార్ట్ లో అన్నమాట స్పెక్ులేటివ్ ఇది డెలివరీ బయింగ్ అయితే కన్విక్షన్ తోటి కనిపించింది. స్టాక్స్ బ్యాండ్ లిస్ట్ లో కొత్తగా బంధన్ బ్యాంక్ కూడా యాడ్ అయిందన్నమాట. దానితోటి స్లోగా బిల్డ్ అవుతున్నాయి అంటే చూస్తున్నాం మార్కెట్ వీక్ అవుతా ఉంటే వన్ బై వన్ స్టాక్ లో కూడా స్టక్ అవుతున్నారు ప్లేయర్స్ అదే ఇండికేషన్ నెంబర్ ఆఫ్ స్టాక్స్ బ్యాండ్ లిస్ట్ లో పెరిగితే బంధన్ ఐనాక్స్ విండ్ కేన్స్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ మన్నాపురం సేల్ ఇవన్నీ కూడా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయన్నమాట ఇప్పుడు అది అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ రూపాయి కూడా తిరిగి క్షీణించి 95 క్రాస్ అయిపోయింది మళళ మనం ముందునుంచి అంటున్నాం మేబీ ఒక షార్ట్ టర్మ్ స్ట్రెంత్ చూపించింది కానీ లాంగ్ టర్మ్ స్ట్రెంత్ అయితే చూపించలేదు రూపాయి అని చెప్పేసి అన్నమాట అది ఇప్పుడు ఎవిడెంట్ గా అవుతుంది కన్సిస్టెంట్ గా 95 పైన నిలబడితే మాత్రం తిరిగి అది పెద్ద నెగిటివ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలన్నమాట ఎందుకంటే క్రూడ్ ధరలు కన్సిస్టెంట్ గా 100 డాలర్స్ పైనే ఉన్నాయి. అండ్ ఆల్రెడీ ఇప్పుడు ఆర్టికల్స్ వస్తున్నాయి ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ ఎంత నష్టపోతున్నాయి పర్ లీటర్ పెట్రోల్ కి డీజిల్ కి ఇట్లా అని కాబట్టి మళ్ళా రేపు సర్ప్రైజింగ్ ఆటిలో గనుక ప్రైస్ ఇంక్రీసెస్ వస్తే ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా ఎట్లా పెరుగుతుంది అనేది మనకు తెలుసు ఎఫ్ఐఐ సా నిన్న 600 కోట్ల దాకా అన్నారు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ యస్ యూజువల్ రొటీన్ గా 1500 కోట్ల దాకా కొన్నారు బట్ మార్కెట్ కి ఎంత సపోర్ట్ ఇచ్చినా కూడా అన్నమాట డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ నిలబడలేకపోతుంది మార్కెట్ అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి మే బీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ే ఎక్కువ ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నా మే బీ బాగా పడిపోయిన దిలీప్ బిల్కాన్ ఒకటి అన్నమాట పెద్ద ఆర్డర్ వచ్చింది కాబట్టి కాస్త యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు ఇవాళ అదే ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా కూడా అన్నమాట వాళ్ళ టోల్ రెవెన్యూ బాగా పెరిగింది నెంబర్స్ ఇచ్చారు ఎక్స్ట్రార్డినరీగా పెరిగింది 25% అంటే ఎకానమీ రెసిలియంట్ గా ఉండి ట్రాన్స్పోర్టేషన్ ఎక్కువ అవుతా ఉంటేనే టోల్ రెవెన్యూ కూడా పెరుగుతుంది అనేది అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట అండ్ బయోకాన్ లో నిన్న లార్జ్ డీల్ అయ్యిన తర్వాత తర్వాత కూడా ప్రైస్ నిలబడింది కాబట్టి మే బీ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో స్టాక్ కెన్ గివ్ గుడ్ రిటర్న్స్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ నేను ధైర్యం ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం బయింగ్ అటెంప్ట్ చేయమంటాను వెరీ స్మాల్ క్వాంటిటీస్ అంటే 500 షేర్లు కొందాం అనుకుంటే ముందు ఒక 100 150 కొనటం అట్లా అన్నమాట ట్రాక్ చేసి కొనమని చెప్తాను. యూజువల్లీ ఐ యమ్ ఏ కాంట్రయంట్ ప్లేయర్ కాబట్టి అది ఒకవేట్ గా చెప్తాను. ఓకే ఇందాక మనం ఏరోస్పేస్ డిఫెన్స్ సెక్టార్స్ లో మంచి ఆపర్చునిటీస్ ఇప్పటికే కనిపిస్తున్నాయి అని అనుకున్నాం. ఇప్పటికి చాలా కంపెనీలు ఇందులో బాగా పెరిగి ఉన్నాయి. లైక్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ ఇండోఎఐఎం లాంటి కంపెనీస్ తో సహా అయితే ఈ ఏరోస్పేస్ డిఫెన్స్ కి ఇప్పుడు హైదరాబాద్ ఒక హబ్ గా మారింది. హైదరాబాద్ ఈస్ ఇంతకుముందు మనకు ఫార్మా క్యాపిటల్ ఆఫ్ ఇండియా అనుకునేవాళ్ళం హైదరాబాద్ ని అటువంటిది ఇప్పుడు ఆ ఏరోస్పేస్ అండ్ డిఫెన్స్ సంబంధించి ఇక్కడ అనేక కంపెనీలు మనకు ఉన్నాయి లిస్టెడ్ స్పేస్ లో కూడా ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ ఎంటార్ టెక్నాలజీస్ అలాగే చిన్న కంపెనీల్లో అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ ఆ యూనిమెక్ ఏరోస్పేస్సిఎఫ్ఎఫ్ ఫ్లూయిడ్ డైనమాటిక్ టెక్నాలజీస్ ఇలాంటి కంపెనీలన్నీ హైదరాబాద్ బేస్డ్ అని చెప్పుకోవడానికి మనక ఇప్పుడు గర్వంగా ఉంది. సో ఈ కంపెనీలన్నీ ఇప్పుడు హైదరాబాద్ ని ఒక న్యూ మనుఫ్యాక్చరింగ్ హాట్ స్పాట్ గా మారుస్తున్నాయి. సో ఏరో డిఫెన్స్ రంగాలు ఆ హైదరాబాద్ ని ఇప్పుడు గ్లోబల్ మ్యాప్ లో నిలబెట్టే ప్రయత్నం చేస్తున్నాయి. సో విషింగ్ ఆల్ ది బెస్ట్ అండ్ స్కై రూట్ లాంటి కంపెనీలు ఉన్నాయి మన దగ్గర. అటువంటి కంపెనీలు మన దగ్గర ఉండడం అనేది ఎప్పటికప్పుడు వ షుడ్ ఆల్ సే ఇంతకుముందు హైదరాబాద్ అంటే ఆ హైదరాబాద్ కంపెనీలకి ఒక బ్యాడ్ టాగ్ ఉండేది బాంబైలో ముఖ్యంగా ముంబై మార్కెట్ లో నో నౌ వి ఆర్ ఎమర్జింగ్ యస్ ది మోస్ట్ ఆ ప్రెస్టీజియస్ డెస్టినేషన్ ఫర్ ఏరోస్పేస్ డిఫెన్స్ అండ్ ఇంజనీరింగ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇక్కడ ఉన్న అనేక కంపెనీలు చక్కటి లాభాలు ఇస్తున్నాయి. చక్కటి కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ తో ముందుకు వెళ్తున్నాయి. సో లెట్స్ ఆల్ బి ప్రౌడ్ ఫర్ ది అచీవ్మెంట్స్ డన్ బై దిస్ కంపెనీస్ చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఈరోజు ఆ మా విసి గారికి థాంక్స్ చెప్పాలి జూమ చాలా చక్కగా పని చేస్తుంది. ఎటువంటి అంతరాయం లేకుండా నిన్న విసి గారితో ఒక చిన్న యుద్ధమే చేశను నేను ఆ ఈ జూమ్ సరిగా పని చేయపోవడం గురించి వారికి క్షమాపణలు కార్యక్రమం చక్కగా సజావుగా సాగేందుకు మా మేనేజ్మెంట్ సహకారం ఎంతో ఉంటుంది. వారి సహకారం లేకపోతే ఈ కార్యక్రమం ఇన్ని సంవత్సరాలు ఇంత నిరాటంకంగా నడిచేదే కాదు. ఓకే ఆ క్రాంతి గారు జాయిన్ అయ్యారా ఓకే విశ్వసం గారు ఆ క్రాంతి గారు ఏమిటి మరి ఎన్ఎస్సి ఇష్యూ ప్రైస్ ఇప్పుడు 1700 నుంచి 1800 మధ్య ఉండొచ్చుఅని వార్త వచ్చింది. సెప్టెంబర్ 25 న ఆ లిస్టింగ్ అంటున్నారు. సో 1700 1800 పర్లేదా ప్రైస్ బ్యాండ్ అంటే సెకండరీ మార్కెట్ ఈ అన్లిస్టెడ్ మార్కెట్ లో కొన్నవాళ్ళకి ఓకేనా అన్లిస్టెడ్ లో వసంత్ గారు రీసెంట్ గా ఏదైతే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి అంతా ట్రాన్సాక్షన్స్ అన్ని అబవ్ 2000 జరిగినాయి వసం గారు 2100 2200 కూడా జరిగింది. ఎస్ ఎస్ మీరు కరెక్ట్ వస్తుంది గారు ఈవెన్ ఇన్ఫాక్ట్ ఒక పీక్ ఆఫ్ ద మూమెంట్ లో 2500 దగ్గర కూడా నేను చూడటం జరిగింది వస్తుంది గారు సో నెక్స్ట్ టైం ఇన్వెస్టర్స్ కి ఇదిఒక లెసన్ హెచ్డిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ టాటా క్యాపిటల్ ఇవన్నీ చూసాం మనం ఇప్పుడు మళ్ళీ ఈ పీక్ లో ఎవరైతే చాలా ఎక్కువ ప్రాబ్లం్ ఎక్కడ వస్తుందంటే వసన్ గారు మంచిదే కంపెనీ కాదనట్లేదు కానీ ఆ మంచికి ఆ గ్రోత్ కి మనం ఎంత ప్రైస్ పే చేస్తున్నామో ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో చాలా ఎక్కువ యక్టివిటీ ఉంటుంది బికాజ్ దేర్ ఇస్ నో ప్రైస్ డిస్కవరీ అనేది పెద్ద ఉండదు ఒక హైప్ అనేది ఇన్స్టిట్యూషన్స్ క్రియేట్ చేస్తాయి. ఆ ఆ రకంగా ఆ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఎవరైతే ఆ పీక్ ఆఫ్ ద మూమెంట్ లో కొన్నారో వసం గారు వాళ్ళకైతే కొంచెం ఇబ్బందికరమైన విషయమే కానీ ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి వసం గారు మెనీ ఆఫ్ ద ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఈ చక్కటి లెసన్ ఏంటంటే లాస్ట్ ఈ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టింగ్ లో ఉన్న అడ్వాంటేజ్ ఏంటంటేఎస్బిఐ కానీ లేకపోతే బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా కానీ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ వాళ్ళు పెట్టిన అమౌంట్ఎన్ఎస్సి లో చాలా తక్కువ అమౌంట్ జస్ట్ పీనట్ అంటారు కదా అటువంటి ఇన్వెస్ట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ నుంచి మెదలకుండా లాంగ్ టర్మ్ లో ఆ 20 15 20 ఇయర్స్ ఆర్ 25 ఇయర్స్ వాళ్ళు చేసిన నామినల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి 100 క్రోర్స్ కి దే ఆర్ మేకింగ్ టుడే 1ౌసండ్స్ ఆఫ్ క్రోర్స్ వసంత్ గారు సో ఆ కాంపౌండింగ్ ఎఫెక్ట్ అనేది ఎక్కువ పబ్లిక్ సెక్టార్ అండర్టేకింగ్స్ గాని లేకపోతే ఇనిషియల్ గా ఎంటర్ అయినటువంటి ఇన్స్టిట్యూషన్స్ గాని దే ఆర్ మేకింగ్ ఏ బిగ్ మనీ వసంత్ గారు. మ్ నిన్న అయితే 2025 రూపాయల దగ్గర ట్రేడ్ అయిందట అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో మరి ఇవాళ్ళ ఈ 1700 1800 అంటే తగ్గిపోతుందేమో ఈరోజే బహుశా అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ప్రైస్ పడిపోయే అవకాశం ఉంది. చూద్దాం ఇంకా గడువు ఉంది కదా ఈ నెలాకర్ లోపులో ఇష్యూ వచ్చేస్తుంది బహుశా సెప్టెంబర్ 20 ఆ సమీపంలో ఆ అండ్ మరొక వార్త కూడా వచ్చింది. ఇష్యూ సైజ్ ని తగ్గించుకునే అవకాశం ఉంది ఆ అన్న వార్త కూడా వస్తుంది ఆఫర్ ఫర్ సేల్ సైజ్ మేబీ ఇంతకుముందు 6% డైల్యూషన్ అనుకున్నారు అది ఇప్పుడు 5.25% 25% కి తగ్గించుకుంటుంది ఆఫర్ ఫర్ సేల్స్ సైజ్ నాన్న వార్త కూడా వస్తుంది. అది కన్ఫర్మ్డ్ వసంత్ గారు ఆల్రెడీ 22000 ట 25,000 మధ్యలోనే వస్తుంది ఇష్యూ ఓకే సైజ్ అది కన్ఫర్మ్డ్ రైట్ రైట్ రేపుట్లోడిఆర్హచ్పి ఫైల్ చేస్తారు వస్తుంది గారు ఇంకా క్లియర్ గా ఉంటుంది. ఆ మనక ఆ ప్రైస్ బ్యాండ్ ఎంత అనేది కూడా క్లారిటీ వచ్చేస్తుంది. చూద్దాం ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ మన ముందు ఉంది ఇప్పుడున్న ఐపిఓ లు అన్నిటికంటే పెద్ద ఐపిఓ అండ్ మే బి సెకండ్ లార్జెస్ట్ ఐపిఓ కూడా అవుతుంది ఆఫ్టర్జి ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ మనకి ఇంకా టైం ఉంది జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ కి రావడానికి ఓకే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ ఇవాళ బిఎస్సి ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? సో నిన్న అనుకున్నట్లుగానే మార్కెట్స్ టోటల్ వాలటిలిటీలో ట్రేడ్ అయ్యాయండి కాసేపు కిందకి కాసేపు పైకి ఇంట్రాడేలో ఓవరాల్ గా ఫైనల్ గా మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఫాల్ అవ్వడం గమనించాము. ఆ మొత్తం మీద మనం కాస్ స్టార్ట్ అయిన దగ్గర నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఇండెక్స్లు 5.5% దాకా కోల్పోయాయి నష్టపోయాయి. ఆ సో వన్ వేలో మార్కెట్ ట్రావెల్ అవుతూ ఉందండి. మెయిన్ గా లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ లో ఈ ఫాల్ అనేది కొంచెం ఇంటెన్సిఫై అయినట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఎందుకంటే ఎప్పుడైతే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ బ్రేక్ అయ్యి కపుల్ ఆఫ్ డేస్ ఉందో ఆ ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ బ్రేక్ అయినప్పుడు కూడా అనుకున్నాం అది గనుక వితిన్ ఒక నేజర్ రియాక్షన్ లాగా అక్కడ వచ్చి మళ్ళీ పైకి వస్తే పర్వాలేదు కానీ అది గనక కంటిన్యూ అయితే మాత్రం కొంచెం సీరియస్ ఫాల్ ఉంటుందని మనం గెస్ చేసాం అది అట్లాగే జరుగుతుంది ప్రస్తుతానికి ఆ సపోర్ట్స్ ఇంకెక్కడ అంటే మనకి 23,000 మనకి క్లియర్ సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుందండి ఎందుకంటే ప్రీవియస్ గా కూడా మనకి జూన్ లో ఆ లోస్ ఫామ్ అయినాయి 23,000 రేంజెస్ లో సో అక్కడే మళ్ళీ మనకి సపోర్ట్స్ గా కనిపిస్తున్నాయి ప్రస్తుతానికి ఏదనా లార్జ్ ఫాల్ ఒక బిగ్ ఫాల్ క్యాండిల్ ఏమన్నా ఫార్మేషన్ వస్తుందా అన్నట్లుగా మార్కెట్స్ ఉన్నాయండి మూడ్ అలా ఉంది. ఆ ఓవరాల్ గా చూసినప్పుడు మనకి ఆర్ఎస్ఐ లు అవైతే ఓవర్ సోల్డ్ కండిషన్ లోకి వెళ్ళాయి. ఇందాక కుటుంబరావు గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు ఏమన్నా కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉండి అంటే కొంచెం పోసిషనల్ గా ఆ ధైర్యం ఉన్నవాళ్ళు ట్రాన్చెస్ లో కొనమని. ఆ అది ఆర్ఎస్ఐ లాంటివి కూడా అలాగే సూచిస్తుంది RSI 26 లో ఉండటం అంటే ఓవర్సోల్డ్ లో వచ్చిన డే వన్నే మార్కెట్స్ రివర్స్ అవుతాయి అని కాదు మే బీ కొన్నిసార్లు ఆర్ఎస్ఐ ఓవర్సోల్డ్ లో ఉన్నా గాని కొన్ని రోజులు ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ లోనే మార్కెట్స్ ఉంటాయి కాబట్టి కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైమే పర్టిక్యులర్ గా ఇండెక్స్ స్టాక్స్ ని గుర్తుపెట్టుకోవాలండి మిగతా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో క్వాలిటీ నేమ్స్ అట్లాగే హైప్ ఉన్న స్టాక్స్ అలాంటివన్నీ కూడా పెరుగుతున్నాయి ఓన్లీ ఇండెక్స్ లో ఇండెక్స్ నేమ్స్ లో అట్రాక్టివ్ గా ఉందని మాత్రం ట్రాప్ లో పడద్దని చెప్తాను. ఆ తర్వాత మిగతా ఆ పారామీటర్స్ గన తీసుకున్నట్లయితే పర్టిక్యులర్ గా ఎప్పుడైతే వాలట పెరిగిందో ఆటోమేటిక్ గా నిన్న విక్స్ కూడా 7% రైజ్ అవ్వడం చూసాము 11.92 దగ్గరికి వెళ్ళింది. మెయిన్ గా వరీస్ మనకి తెలిసినవే క్రూడ్ ఆయిల్ 101 ఉండటం రూపీ కూడా మళ్ళీ 9595 కంటే యusఎస్డ అన్నారు 95 కంటే ఎక్కువ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కి నెగిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. ఇంకా ఎఫ్ఐ ఫ్లోస్ డిఐ ఫ్లోస్ యదావిధిగా ఉంటున్నాయి ఎఫ్ఐస్ మెజారిటీ వాళ్ళు అవుట్సైడ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేస్తున్నారని ఈరోజు న్యూస్ కూడా మనం పేపర్ లో చూసాము పర్టిక్యులర్ గా ఐపిఓస్ లో క్యూఐపీస్ లో వాటిలో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారని సో అంటే అవుట్ సైడ్ నిఫ్టీ మీరు అనేది అవుట్ సైడ్ అదే హౌస్ సైడ్ నిఫ్టీ మార్కెట్ లో ఆ సో మెయిన్ గా ఒక 25% పోర్షన్ అటు వెళ్తుంది ఒక 25% బ్యాక్ కి వెళ్ళిపోయి ఉండొచ్చు యూఎస్ కి ఆ సో ఇట్లా మార్కెట్స్ ఉన్నప్పుడు ఇప్పుడు నిఫ్టీ ఇమ్మీడియట్ గా కోలుకుంటుందా అంటే మనం చూడాలి ఏమన్నా ట్రిగర్ ఏమవస్తుంద చూడాలి మెయిన్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ే మెయిన్ ట్రిగర్ అండి క్రూడ్ ఆయిల్ మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ అయిపోయి మళ్ళీ ఏమనా 80 డాలర్స్ అలా కంఫర్టబుల్ లెవెల్ కి వస్తే మార్కెట్స్ కోల్గొనే అంశాలు ఉంటాయి. ఇంక మిగతా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో లై పరంగా చూసినట్లయితే 23500 కాల్ పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో అది కొంచెం ఆశ కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే నిన్నటికంటే నిన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ కంటే పుట్ రైటింగ్ ఎక్కువ పైకి రావడంతో మేబి మార్కెట్స్ ఏమన్నా కన్సాలిడేషన్ టూ పాజిటివ్ గా ఏమనా రియాక్ట్ అవుతాయో చూడాలి ఎట్లా ఇవాళ ఎమర్జ్ అవుతుందో మార్కెట్ ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా సిమిలర్ సిచువేషన్ లో ఉంది 56,300 పుట్ రైటింగ్ హైయెస్ట్ ఉండడం 56500 ఉంటుందో కొంత కన్సాలిడే ట కన్సాలిడేషన్ బయాస్ ఎక్కువ కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ ఓకే ఈరోజు ఐడియా సెల్యులర్ 10% అప్పర్ సర్క్యూట్ కనిపిస్తుంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో ఆ ఈ మధ్యకాలంలో బాగా రీరేట్ అయిన స్టాక్ ఇదివడఫోన్ ఐడియా 17 రూపాయల దగ్గర కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో చూద్దాం ఏంటి ఏమైనా న్యూస్ ఉందా ఎందుకు ఆ మధ్య మా రాంబాబుకి కొనిపెట్టా మా దగ్గర ఎంటర్టైన్మెంట్ రేట్ రాంబాబుది మంచి లక్కీ హ్యాండ్ అతనికి ఏది కొనిపెడితే అది ఆ పెరిగిపోతూ ఉంటుంది. సో నేను నేనే చిన్న మేనేజ్మెంట్ చేసి పెడుతూ ఉంటాను. లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో హిస్ పోర్ట్ఫోలియో హస్ గాన్ అప్ బై 40 టు 50% సో అటువంటి లక్కీ హ్యాండ్ సో అతని పోర్ట్ఫోలియో లో ఏ స్టాక్స్ ఉన్నాయో తెలుసుకునే ప్రయత్నం చేయండి. ఓకే ఇక కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి మీ పేరు సార్ నాగేశ్వరరాండి గుంటూరు నుండి అడగండి సార్ నా దగ్గర ఐడియా ఉండే ఒక 10,000 స్టాక్ అది సేల్ చేయొచ్చా సార్ ఏమన్నా రెండోది మన నవా కొనొచ్చా సార్ నవా ఏమన్నా నవా కొనొచ్చా ఇప్పుడే చెప్తున్నాను ఐడియా సెల్లర్ ఇవాళ ఎందుకో మంచి మూవ్ కనిపిస్తుందని ఆ కుటుంబ గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఐడియా సెల్లర్ ఇంకా మనం ఐ థింక్ నిన్నో మొన్నో కూడా మనం క్లియర్ గా చెప్పామండి బై చేయమని ఇన్ఫాక్ట్ కుమారమంగళం బిర్లా గారు చైర్మన్ గా అయిన దగ్గర నుంచి గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా ఇప్పుడు మెజారిటీ ఇన్వెస్టర్ అయ్యి ప్రో యక్ట్ గా ఉంది సం పాయింట్బsnl తోటి టై అప్లు ఇవన్నీ కూడా అనౌన్స్ చేస్తున్నారు కాబట్టి అరౌండ్ 1450 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని బై చేయమని కూడా చెప్పడం జరిగింది. సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అండి ఎందుకంటే మనకి తెలిీదు గవర్నమెంట్ కూడా ఇప్పుడు మెజారిటీ ఓనర్ కాస్త కాషియస్ గానే మూవ్ చేస్తున్నారు లార్జ్ ఈక్విటీ అది ఒక్కటి గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ స్టాక్ టు హోల్డ్ ఇమ్మీడియట్ గా అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. ఓల్డ్ చేయండి విన్నింగ్స్ ఫ్రీ నడుస్తుంది అలాంటప్పుడు ఎందుకు అమ్మటం భయపడితే అమ్మాలి ఏమి భయం అవసరం లేదు ఐడియా సెల్యులర్ లో నవా కొనుక్కోవచ్చా నవా లాంగ్ టర్మ్ కి అక్యములేట్ చేయాలండి ఎందుకంటే స్టాక్ రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చేసిన తర్వాత అన్నమాట సపోర్ట్ తీసుకొని సేఫ్ గా నిలబడగలుగుతుంది బై ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ నాట్ ఫర్ షార్ట్ టర్మ్ గేన్స్ కి అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేద్దాం షార్ట్ టర్మ్ బాగా వీక్ అయిపోయింది ఈ స్టాక్ నవ మంచి ఆసలు రేకెత్తించిన స్టాక్ ఇది కానీ షార్ట్ టర్మ్ అయితే వీక్ గా కనిపిస్తుంది. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు ఉన్నారా కాలర్ నమస్తే అండి అడగండి. గుడ్ మార్నింగ్ అండి నేను చెన్నై నుంచి చెన్నై నుంచి చెన్నైలో ఉందండి మీద ఫండమెంటల్ వ్యూ కావాలండి నా పేరు సుబ్రహ్మణ్యం సుబ్రహ్మణ్యం గారు ఏంటి ఏ స్టాక్స్ గురించి ఫండమెంటల్ వ్యూ కావాలి ఆ ఒకటేమో పేఎస్ లిమిటెడ్ అండి ఏవండీ 40% ప్రాఫిట్ తో ఉన్నాను అది ఏదండి ఇంకోటి ఎస్జమార్ట్ ఒకటి అక్యములేట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నానండి దాని మీద వ్యూ కావాలి ఎస్జమార్ట్ కొందాం అనుకుంటున్నారు ముందు చెప్పిన స్టాక్ ఏంటి? Kఎస్b కేఎస్బి పంప్స్ కేఎస్బి పంప్స్ ఓకే అవునండి రైట్ ఆ వర్క్షాప్ అయితే చెన్నైలో ఇప్పట్లో లేదండి. గతంలో ఒకసారి ఆ ఇండిగో ఎయిర్లైన్స్ స్ట్రైక్ టైం లో పెట్టాము కాబట్టి కొద్దిగా హాజరు పల్చనగా అనిపించింది కానీ బట్ స్టిల్ సక్సెస్ఫుల్ అనే అనుకున్నాం అప్పుడు ఉన్న పరిస్థితులను బట్టి చూద్దాం ముందుగా అయితే తిరుపతిలో ఒక వర్క్షాప్ రాబోతుంది. అక్టోబర్ 24 25 తేదీల్లో మీరు చెన్నైలోనే కాబట్టి చెన్నై నుంచి తిరుపతి దగ్గర కాబట్టి అక్కడికి రండి దయచేసి చెన్నై వాసులు బెంగళూరు వాసులకి కూడా దగ్గరగా ఉంటుంది తిరుపతి అన్న ఉద్దేశంతో తిరుపతిలో క్రాంతి గారి ఫేవరెట్ ప్లేస్ కూడా సో ఎస్జిమార్ట్ కేఎస్బి ఫామ్స్ క్రాంతి గారు మీరు మీకు వినపడించింది కేఎస్బి ఫామ్స్ కొనొచ్చా ఇక్కడ వసం గారు కొంచెం స్లో గా కొనమంటాను బహుశా ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత కేఎస్బి పంప్స్ అయితే ఫ్రెష్ ఎంట్రీ తీసుకోమంటాను. ఎగ్జిస్టింగ్ షేర్ ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. కొంచెం ఈ శక్తి పంప్స్ కి వీటన్నిటికీ మళ్ళీ గవర్నమెంట్ ఆర్డర్స్ అనేవి వస్తున్నాయి అన్నమాట. కేఎస్బి పంప్ కూడా ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను అసంత్ గారు కుటుంబరు ఎస్జిమార్ట్ ఈ మధ్య బాగా లైమ్లెట్ లో ఉన్న స్టాక్ ఇది కాకపోతే హై నుంచి కరెక్ట్ అవుతుంది. ఎక్యములేట్ చేయొచ్చా అప్పుడు వద్దంటాదండి వెయిట్ చేయమంటాం మీరు అన్నట్టే స్టాక్ అన్నమాట 800 ప్లస్ అన్నమాట ఎట్లా ర్ాలీ అయిందో మనం చూసాం అక్కడి నుంచి స్లోగా కరెక్ట్ అవుతుంది బట్ కరెక్షన్ కూడా సిగ్నిఫికెంట్ గా వస్తుందా అని అనిపించట్లేదు క్లోజ అప్ టు 720 స్టాక్ బయింగ్ అంట స్టీల్ కన్స్ట్రక్షన్ ప్రొడక్ట్స్ తయారు చేసే కంపెనీ ఇది ఈటిఎంటి స్టీల్ హెచ్ఆర్ షీట్స్ ఇటువంటివి ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మీ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా ముగిసింది సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలు నెగిటివ్ గా ముగిసాయి. సో ఒక చూద్దాం ఓపెనింగ్ ఏ విధంగా ఉండబోతుందో మరి మరొక రెండు నిమిషాల్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. అలాగే డేటా సెంటర్ థీమ్ అనేది ఒక ఎమర్జింగ్ థీమ్ అని మనం అనేక సందర్భాల్లో మాట్లాడుకుందాం. సోఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ ఈ కంపెనీ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ జస్ట్ఫోర్ డేస్ లో లిస్ట్ అయిన తర్వాత 425 రూపాయ దగ్గర షేర్లు కేటాయిస్తే నిన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ 235% పెరిగింది. ఆ ఒక స్ట్రాంగ్ అప్పు అనేది మనం ఈఎస్డిఎస్ లో చూసాం డేటా సెంటర్ థీమ్ కి ఎంత ఆదరణ లభించబోతుందో మనం దీన్ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు. 1439 1000 రూపాయలు పెరిగింది నాలుగు రోజుల్లో ఆ ఈ స్టాక్ లిస్ట్ అయిన తర్వాత సో ఇటువంటి ఆదరణలు లభించడం ఒక విశేషం ఒక ప్రత్యేకతగా కూడా మనం చెప్పుకోవచ్చు మనం ఇంతకుముందు ఎస్ఐట ని ఇంట్రడ్యూస్ చేశం వాళ్ళు కూడా డేటా సెంటర్ టోటల్ ఎండ్ టు ఎండ్ ఈ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ స్పేస్ లో ప్రవేశిస్తున్నారని ఆ స్టాక్ కూడా మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. ₹445 కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు సో ఒక స్ట్రాంగ్ అప్పు ఈ సెక్టార్ లో మనకు కనిపిస్తుంది. చూద్దాం. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో అండి నమస్తే అండి మీ పేరు నా పేరు నా పేరు వై సత్యరాజ్ అండి ఆంధ్ర సత్యరాజ్ గారు అడగండి. ఆ నాకు టేటాగర్ రైల్వే సిస్టం హెచ్పిఎల్ ఎలక్ట్రికల్ అండ్ పవర్ ఈ రెండు పేర్లు నా దగ్గర ఉన్నాయండి. ఆ కానీ 1800 కి వెళ్ళినప్పుడు కూడా నేను అమ్మలేదు ఎందుకంటే దాని గురించి ఆ టెట్టా గారు మంచి గ్రోత్ ఉందేమో అని నాకు అనిపించి ఆపానండి ఓకే అండి అది రెండిటికి సంబంధించి వీల్స్ తయారు చేయడం వదే భారత్ స్లీపర్స్ ఇవన్నీ ఫ్యూచర్ ఎలా ఉంటది ఓకే అండి చెబదాం మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యా టాగర్ వగన్స్ అండ్ హెచ్పిఎల్ ఎలక్ట్రిక్ గురించి మాట్లాడదాం ఆ మార్కెట్ ఓపెనింగ్ విశేషాలు అని మాట్లాడుకున్న తర్వాత మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ అలాగే సెన్సెక్స్ మూడు కూడా పాజిటివ్ గానే ఓపెన్ అయ్యాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా అవుట్ పర్ఫామ్ కూడా చేస్తుంది ఈ సమయంలో ఆ అలాగే ఆ బ్రెడ్త్ చూస్తే పాజిటివ్ గా ఉంది 1070 ట 719 స్టాక్స్ 17 719 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో 72 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నాయిఎన్ఎస్సి లో అలాగే మిడ్క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో స్వల్పంగా వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది ఐట ఇండెక్స్ కూడా వీక్ గానే ఓపెన్ అయింది. బట్ నిఫ్టీ లెడ్ బై బ్యాంక్ నిఫ్టీ బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని చెప్పొచ్చు. ఓకే ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఎక్కడఉందో చూద్దాం ఓఎన్జసి ఆబ్వియస్లీ 101 డాలర్ దగ్గర క్రూడ్ ఉంది కాబట్టి ఓఎజసి టాప్ గైనర్ యక్సిస్ బ్యాంక్ సిప్లబాజాజ్ ఫిన్సర్వ్ నెస్లఎస్బిi సన్ఫార్మా కోల్ ఇండియా టata కన్స్ూమర్ఎటరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో ఓపెన్ అయిన కౌంటర్స్ నష్టపోయిన నిఫ్టీ ఈ కౌంటర్స్ లోఎంఎస్ఎల్ టెక్ ఇన్ఫోసిస్ టాటా స్టీల్ ఇంటర్ గ్లోబ్ టక్ మహీంద్ర డాక్టర్ రెడ్డిస్బిఎల్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ స్వల్ప నష్టాలు ఇవన్నీ కూడా మిడ్ క్యాప్ ప్యాక్ ఎలా ఉందో చూద్దాం మిడ్క్యాప్ లో ముందుగా నష్టపోయిన స్టాక్స్ చూస్తే హెచ్ఈజ హెచ్ఎఫ్సిlంటైవ్ హాస్పిటాలిటీ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఆదిత్య బిర్లా amసి అదాని గ్రీన్ ఎనర్జీ గ్రాఫైట్ జి ఎంటర్టైన్మెంట్ ఎంసిఎ ఈ క్లర్క్స్ ఇవి కనిపిస్తున్నాయి. గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఓకే గెయినర్స్ లిస్ట్ కొద్దిగా ఓకే ఆ Eస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ గురించి మాట్లాడుకుందాం. 7% పెరిగింది ఈరోజు కూడా ₹1540 దిస్ ఈస్ ఏ ఫినామినల్ ఫినామినల్ రైజ్ ఫర్ ఏ న్యూ లిస్టింగ్ బహుశా ఈ మధ్య కాలంలో ఎప్పుడూ ఇంత స్ట్రాంగ్ లిస్టింగ్ ని మనం చూడలేదు. ఆ ఈ కంపెనీ మీద కన్సర్న్స్ కూడా కొన్ని వచ్చాయి. అయినా కూడా వాటన్నిటిని తట్టుకొని మార్కెట్లో ఒక మంచి డిమాండ్ ను సాధించుకుంది. శక్తి పంప్స్ ఈ స్టాక్ కూడా ఇవాళ ఒక ఆర్డర్ విన్ ఇంపాక్ట్ కనిపిస్తుంది. ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా ఈ స్టాక్ కూడా పెరిగింది. వీటికి ఆర్డర్ విన్ ఇంపాక్ట్ ప్రధాన కారణంగా చెప్పొచ్చు. ఇతర స్టాక్స్ లో ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా రెడింటటన్ఆపిల్ లాంచ్ కొత్త ఫోన్ లాంచ్ అనేది రెడిటన్ మీద పనిచేస్తుంది. జఎండిసి ఆయిల్ ఇండియా ఏథర్ ఎనర్జీ ఈ స్టాక్ కూడా మనం గతంలో మాట్లాడుకున్నాం టూ వీలర్ స్పేస్ లో బెస్ట్ బై అని ఐనాక్స్ ఇండియాకేఈసి ఇంటర్నేషనల్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ సిర్కాన్ దవన్ ఇంటర్నేషనల్ ఇప్పుడే ఎవరో అడిగారు టిటాగర్ రైల్ గురించి 1.9% పెరిగింది. సత్యరాజ్ గారు చూడండి జిఈ షిప్పింగ్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఓపెనింగ్ లాభాలు చూస్తున్నాం. ఆ రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ అయితే ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయినాయండి ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయి కొంచెం పాజిటివిటీ కనిపిస్తుంది ఈరోజు సో ఈరోజు లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయొచ్చు కాకపోతే నెంబర్స్ నోట్ చేసుకోవాలి 23500 అబవ్ పైనే అబవనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలండి లేని పక్షంలో ఏమన్నా మార్కెట్స్ ఇంట్రాడేలో కొంచెం కిందకి వస్తే అరౌండ్ 23,400 390 ప్రాంతాల్లో కూడా లాంగ్ ట్రై చేయొచ్చు. ఒక 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ సరిపోతుంది. ఓకేజిఎన్జ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇది మనం విజయవాడలో మాట్లాడుకున్న స్టాక్ ఇది అప్పుడు 450 రూపాయలు ఇవాళ 700 రూపాయలు లాప్టాప్స్ రీఫర్బిష్ చేసే కంపెనీ ఒక ఎక్సలెంట్ మార్కెట్ ఆపర్చునిటీ ఈ కంపెనీకి ఉంది అండ్ దిస్ ఇస్ ది ఓన్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఫ్రమ్ ది స్పేస్ అది కూడా మనం గమనించొచ్చు. ఓకే ఇందాక మా కాలర్ కుటుంబరావు గారుటగర్వన్స్హెచ్పిఎల్ ఎలక్ట్రిక్ ఈ రెండిటి పరిస్థితి ఏంటి? ఎస్పెల్ ఎలట్రిక్ వీక్ గా ఉందండి ఎందుకంటే స్మార్ట్ మీటర్ ఫీల్డ్ లో ఉన్నా కూడా అన్నమాట వర్కింగ్ అనుకున్నంత ఎగ్జిక్యూషన్ కేపబిలిటీస్ చూపించట్లేదు అందుకని స్టాక్ వీక్ గా ఉంది బట్ కరెంట్ లెవెల్స్ వద్దంటాను నమ్మొద్దు అంటాను హోల్డ్ అంటాను ఎందుకంటే ఆర్డర్ బుక్ ఉంది కాబట్టి అట్ సం పాయింట్ ఎగ్జిక్యూషన్ ఇంప్రూవ్ చేసుకుంటే స్టాక్ పెరుగుతుంది. టిడాటాగర వందే భారత్ స్టోరీ అవన్నీ అయిపోయినాయి అండి లైక్ ఎందుకంటే ఇది ఆ కవచ్ స్టోరీ ఇట్లా రైల్వే స్టోరీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో అన్నీ అయిపోయి రైల్వే స్టాక్స్ అన్నీ కూడా వీక్ అవ్వడం చూసాం. అయితే ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీ టిటాగర్ రైల్ సిస్టమ్స్ లో వస్తుంది. 600 దగ్గర నుంచి స్టాక్ స్లైట్లీ అన్నమాట హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటం ఫామ్ అవుతుంది నన్ను అడిగితే గనుక క్లోజర్ టు 820 8:30 వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయిపోతుంది. క్రాంతి గారు చెప్తున్నారు మనం వైజాగ్ లో చెప్పిన ఇండియా నిపాన్ ఎలక్ట్రికల్స్ పెరిగింది అని గుడ్ గుడ్ అన్నీ స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ యుగం అండి ఇది సో ఈ యుగంలో ఆ స్టాక్ ని కొద్దిగా వడిసి పట్టుకోవడం ఒక్కటే మనం చేయాల్సింది మిగతా పని మార్కెట్ చూసుకుంటుంది. థాంక్యూ క్రాంతి గారు ఫర్ దట్ ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి ఒక కాలర్ ఉన్నారా ఓకే ఒక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో నవీన్ కుమార్ అండి అనంతపూర్ నుంచి మాట్లాడుతా అడగండి నవీన్ గారు మాకు ట్రాన్స్మిషన్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ లో త్రీ కంపెనీస్ ఉన్నాయి సార్ హిటాచి ఎనర్జీ 20 షేర్స్ బయింగ్ ప్రైస్ 18,000 ఎక్సలెంట్ ఆ ఈవెనవా 108 షేర్స్ బయింగ్ ప్రైస్ 2800 సిమెన్స్ ఎనర్జీ 32 షేర్స్ 2200 ఏం చేయమంటారు లాంగ్ టర్మ్ హోల్డ్ చేయమంటారా ఏంట అసలు ఎంత మాత్రం విడిచిపెట్టొద్దు జాగ్రత్తగా నిగ్రహించుకోండి మీకు ఎప్పటికప్పుడు అమ్మాలన్న ఉత్సకత ఆ ఉబలాటం వస్తూ ఉంటాయి అవి పెరిగినప్పుడల్లా ఉంచండి ఈ మూడు కంపెనీలే ఉన్నాయి. ఆ మనకి హెచ్డిసి సెగ్మెంట్ లో పని చేస్తున్నటువంటి కంపెనీలు ఈ మూడే ప్రపంచవ్యాప్తంగా కూడా ఈ మూడేహేటచి ఎనర్జీ జివర్నోవా సీమన్స్ ఎనర్జీ అదృష్ట శాతం మన ఇండియాలో కూడా లిస్ట్ అయి ఉన్నాయి. మంచి నెక్స్ట్ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ లో ఇక్కడి నుంచి కూడా మీకు అద్భుతమైన రిటర్న్స్ వస్తాయి. ఏమంటారు కుటుంబరావు గారు డౌట్ లేదండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు దే ఆర్ ఆల్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ ఇండస్ట్రీ అవుట్లుక్ బాగుంది విజిబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ బాగుంది ఎందుకు అమ్మాలి ఓన్లీ ది బెస్ట్ ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ కూడా కాస్త డిస్టెంట్ గా పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయాలి. అంతే జాగ్రత్తగా హోల్డ్ చేయండి వాటిని అసలు అవి మీ దగ్గర ఉన్నాయని మర్చిపోండి. మీరు మళ్ళీ ఒ రెండు సంవత్సరాల తర్వాత చూస్తే ఇక్కడి నుంచి ఒక 40% 50% ఇంకా ఎక్కువ రిటర్న్స్ వచ్చే అవకాశం ఈ స్టాక్స్ లో ఉంది. తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం శ్రీకాంత్ అడుగుతున్నారు ఆయన దగ్గరఎస్బిఐ ఉన్నాయి 806 రూపాయలు ప్రణత్ గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చాఎస్బిఐ స్టేట్ బ్యాంక్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు ఇక్కడేమి అమ్మాల్సిన అవసరం ఏమ లేదు స్టేట్ బ్యాంక్ ని గట్టిగా హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే తర్వాత సుధీర్ అడుగుతున్నారు మీరు ఏదో స్క్రీన్ షాట్స్ పెడుతున్నారండి ఈ స్క్రీన్ షాట్స్ ఇక్కడ నాకు రావు ఓపెన్ కావు దయచేసి స్క్రీన్ షాట్స్ పెట్టొద్దు అనవసరంగా మీరు ఒక అవకాశాన్ని కోల్పోయారు మీ పేరు మీ మెయిల్ తీసుకున్నాము బట్ చెప్పలేకపోయాం. క్యాప్షన్ గురించి అడుగుతున్నారు సాయి తులసి ఎంట్రీ ప్రైస్ కావాలి. ఇక్కడ ఎంటర్ అవ్వండి తగ్గినప్పుడు ఎంటర్ అవ్వరు అది పెరిగిన తర్వాత మళ్ళీ తగ్గినప్పుడు కొందాం అని చెప్పేసి వెయిట్ చేస్తారు. ఇక్కడ లోవర్ లెవెల్స్ కి వచ్చింది కదా హై నుంచి ఇక్కడి నుంచి ఇంకొంచెం ఒక 1520 తగ్గే ఛాన్స్ ఉందన్న అంశాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని ఎక్యూమినేషన్ మొదలు పెట్టండి కరెక్ట్ గా ఇక్కడే ఎంట్రీ కావాలి అనే మంకుపట్టు కుదరదు. అలాగే ఎస్సిటలు ఉన్నాయి ఆయన దగ్గర 340 లో కొన్నారు. ఇది కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చండి హోల్డ్ చేయండి అట్లీస్ట్ నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ ఇయర్స్ లో వాళ్ళ ఇంటర్నల్ గా వాళ్ళు పెట్టుకున్న టార్గెట్స్ టర్నోవర్ టార్గెట్స్ అవన్నీ నాకు కొద్దిగా ఐడియా ఉంది కాబట్టి చెప్తున్నాను హోల్డ్ చేయండి. తర్వాతఎన్సిసి గురించి అడుగుతున్నారు రమేష్ఎన్సిసి 1520 షేర్లు 266 రూపాయలో ఉన్నాయి అలాగే ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఉన్నాయి 745లో కొన్నారు రెండు కూడా నష్టంలో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు రెండు కూడా రికవరీకి టైం పడుతుందండి పేషెన్స్ తోటి హోల్డ్ చేయాలి అయితేఎన్సిసి యవరేజ్ చేయమనియతే అంటాను కాన్ఫిడెంట్ ఓకే తర్వాత రిత్విక్ ఇతని దగ్గర ఐటీసి ఉన్నాయి 10% లాస్ లో టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ 30% లాస్ లో ఉన్నాయి తిరుమలై కెమికల్స్ ఇది కూడా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అన్ని కెమికల్ స్టాక్స్ పెరుగుతూ ఉంటే ఇది పెర్ఫామ్ చేయట్లేదు ఏం చేయొచ్చు ఈ మూడు స్టాక్స్ ని నైటీసి టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ తిరుమలై కెమికల్స్ తిరుమల కెమికల్స్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి యక్చువల్గా రా మెటీరియల్ కాస్ట్ పెరగటం మూలన అన్నమాట నేను అది స్టాక్ కాస్త వీక్ గా ఉంటం మనం చూస్తున్నాం బట్ డెఫినెట్లీ పెయింట్ ఇండస్ట్రీ కి వీటన్నిటికి కూడా వన్ ఆఫ్ ద కీ రా మెటీరియల్ సప్లయర్ 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది సగానికి సగం తగ్గింది హై నుంచి అండ్ రిజల్ట్స్ కూడా అదేనన్నమాట రిఫ్లెక్ట్ అయిందన్నమాట స్టెబిలైజ్ అవుతుంది కంపెనీని హోల్డ్ అంటాను ఈ అర్జున్ విపరీతంగా మెయిల్స్ పంపించారు ఇది స్పామ్ లోకి పంపించేస్తాను స్పామ్ లోకి వెళ్ళిపోయింది. ఆ ఓకే ఆటో యాన్సిలరీ స్టాక్ గురించి ఉప్పి మిత్ర అనే పేరుతో వచ్చింది మరి పేరు ఇది కరెక్టో కాదో తెలీదు. ఎస్జేఎస్ సోనాకామ ప్రికాల్ సన్సేరా ఇవన్నీ సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు. సెలెక్ట్ ఎనీ టూ నాలుగు కూడా బాగా పని చేస్తున్నాయండి ముఖ్యంగా సోనా ప్రికాల్ సన్సేరా ఈ మూడిటికి అసలు తిరిగేలేదు. ఎస్జఎస్ పరిస్థితి ఏంటి కుటుంబరావు గారు ఎస్జఎస్ కూడా బాగా పని చేస్తుందండి ఎందుకంటే డెఫినెట్లీ ఆల్ ద ఫోర్ కంపెనీస్ అన్నమాట ఇప్పుడు ఆటో ఇన్సిలరీలు క్లోజర్ టు 52 వీక్ హై దగ్గర అట్లా ఉంది ఎస్జఎస్ కూడా 2500 ప్లస్ 52 వీక్ అయి ఇప్పుడు 2300 ప్లస్ లో ఉంది. నన్ను అడిగితే ఛాయిస్ ఏమీ లేదండి నా ఛాయిస్ అందులో అడిగితే గనుక ప్రికాల్ అండ్ సన్సరా తీసుకుంటాను. ఓకే యోగానంద అడుగుతున్నారుహెf్c ఆ సమ్స్ టు బి పర్ఫామింగ్ వెల్ ఏదిహెf్c ఫ్లక్ీ క్ాప్వైల్ స్టాక్స్ ఆర్ నాట్ మూవింగ్ మచ్ రీసెంట్లీ డు యు థింక్ వ కెన్ కన్సిడర్ ఇన్వెస్టింగ్ మోన్హఎfc ఫ్లక్ క్ప్ లో అయితే ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చండి మీరు అన్నట్లుగా ఈ మధ్య పరాగ పారిక్ తో కంపేర్ చేసి చూసిన చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఈ స్కీమ్ ఆ డెఫినెట్ గా ఇందులో కూడా ఉన్నాయి సేమ్ లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ కానీ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ ని కొన్నిటిని మంచి వాటిని సెలెక్ట్ చేస్తు స్తున్నారు వీళ్ళు అందుకే బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది హెచ్ఎఫ్సి ఫ్లక్సి థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్