గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. సో
డి ఎస్కలేషన్ ఇస్ ది వర్డ్ ఆఫ్ ది
మార్నింగ్ గా కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు
ఈక్విటీ మార్కెట్ సంబంధించి యుద్ధం
స్థానంలో శాంతి నెలకొనే ప్రయత్నాలు
జరుగుతున్నాయి ఫ్రమ్ బోత్ సైడ్స్
నిన్న మార్నింగ్ కి మనకు ఓన్లీ యుఎస్ వైపు
నుంచే ఆ ఇటువంటి ప్రక్రియ మొదలైందని
అనిపించింది కానీ ఇప్పుడు ఇరాన్ కూడా ఆ
కొంత ముందుకు వచ్చింది ఆ యుద్ధానికి
సంబంధించిన చర్చలు చర్చల్లో పాల్గొనేందుకు
సుంకత వ్యక్తం చేస్తున్నట్లుగా వార్తలు
వస్తున్నాయి. ఈ నేపథ్యంలో వరుసగా రెండవ
సెషన్ మన మార్కెట్స్ లాభాలతో ప్రారంభం
కాబోతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది.
ఒక సుమారుగా 150 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ను యusఎస్ ఫ్యూచర్స్ కూడా 1%
లాభాలతో మనకు ప్రస్తుతం ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. లాస్ట్ నైట్ మార్కెట్
నష్టాలతో ముగిసాయి కానీ దానికి ఇప్పుడు
అంతగా మనం ప్రాధాన్యత ఇవ్వాల్సిన అవసరం
లేదు. సో ఫ్యూచర్స్ లో యుఎస్ మార్కెట్స్
లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి సో
యుద్ధానికి ప్రస్తుతానికి బ్రేక్ పడింది.
అయితే ఉద్రిక్తతలు మళ్ళీ తిరిగి ఎప్పుడైనా
తలత్తొచ్చు ఎందుకంటే ట్రంప్ ని నమ్మడానికి
వీలు లేదు అతను ఓవైపు చర్చలు నడుపుతూనే
మరోవైపు వేరే ప్రయత్నాలు చేసినా కూడా మనం
ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు కాబట్టి అంతా
అయిపోయింది వర్స్ట్ ఇస్ ఓవర్ ఇలాంటి
ఫీలింగ్స్ మాత్రం వద్దు. అయితే ఇరాన్
విదేశాంగ మంత్రిత్వ శాఖ ఫారెన్ మినిస్ట్రీ
మాత్రం చెప్తోంది ఒక చాలా ఇంపార్టెంట్
స్టేట్మెంట్ వచ్చింది ఏమని వాళ్ళు నాన్
హోస్టైల్ షిప్స్ అంటే శత్రు దేశాలకు
చెందనటువంటి షిప్స్ అంటే ఎవరు శత్రు
దేశాలు అంటే ఈ
ఇజ్రాయిల్ యుఎస్ఏ ఆర్ వాటికి మద్దతుగా
ఉన్నటువంటి అలైడ్ నేషన్స్ వాళ్ళ షిప్స్
కాకుండా మితర దేశాలకు చెందిన షిప్స్ ని
మేము అనుమతిస్తున్నాం స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్
తెరచి ఉంచుతున్నాం వాళ్ళ కోసం అన్న ఒక
ప్రకటన చేశారు. ఇది ఇప్పుడు బ్రెంట్
క్రూడ్ పడిపోవడానికి దారి తీసింది బ్రెంట్
క్రూడ్ ఇప్పుడు సుమారుగా 98 డాలర్ దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది బ్యారల్ ఆ లాస్ట్ నైట్ 94
డాలర్ కూడా చూసాం ఆ ఈ ఎర్లీ అవర్స్ లో
అయితే అంతకుముందు నిన్న అంతా కూడా మనం 104
105 డాలర్ల సమీపంలో మనం గమనించాం కాబట్టి
ఇప్పుడు అది 98 డాలర్స్ కి రావడం అనేది ఒక
సానుకూల పరిణామం ఈక్విటీ మార్కెట్స్ కూడా
లాభాలతో ప్రారంభం కావడానికి మనకు నిన్న
ఆఫ్టర్నూన్ే దీనికి సంబంధించినటువంటి
సంకేతాలు వచ్చాయి మార్కెట్లకి అందుకనే
చివరి గంట వ్యవధలో కాల్ ఆప్షన్ ప్రైసెస్
బాగా పెరిగాయి ఆ మార్కెట్ పెరిగింది
ఇన్ఫాక్ట్ లో నుంచి గనక మనం చూస్తే 400
పాయింట్లు పెరిగింది 22,500 కూడా చూసాం
మనం కరెక్ట్ గా చెప్పాలంటే 22,471
నిన్నట్ లో సో అక్కడ ఒక సపోర్ట్ కూడా
ఇప్పుడు ఇవాళ మనం బహుశా పెట్టుకోవాలి ఆ
బట్ 22500 నుంచి 22900 దాకా వెళ్లి డే హై
దగ్గర దాదాపుగా క్లోజ్ అయింది. సో ఇది ఆ
బికాజ్ ఆఫ్ దిస్ ఇరాన్స్ స్టేట్మెంట్ అని
చెప్పాలి. సో ఇరాన్ స్టేట్మెంట్ ముందుగానే
వచ్చిఉండొచ్చు లీక్ అయిఉండొచ్చు వాట్ఎవర్
ఇట్ ఇస్ బట్ మార్కెట్స్ అయితే దీన్ని
ఊహించినట్లుగానే ట్రేడ్ అయ్యాయి. ఒక
ర్యాలీ ఈ ర్యాలీ బహుశా ఇలాగే కొనసాగితే
23,300
పైన నిలదోకోగలిగితే మార్కెట్ ఆ 23800 వరకు
కూడా ఈ ర్ాలీ నిఫ్టీని పైకి లాగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఎఫ్ఐఎస్ అమ్ముతున్నారు
వాళ్ళు ఎక్కడ ఆగడం లేదు నిన్న కూడా 8000
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని క్యాష్
మార్కెట్ లో అమ్మారు ఫ్యూచర్స్ లోన
అమ్మారు ఆ వరుసగా 18వ రోజు ఈ 18 రోజుల్లో
ఈ నెలలో ఈ 18 రోజుల్లో నిఫ్టీ ఐ మీన్
ఎఫ్ఐఐస్ సుమారుగా 1.16 16 లాక్ క్రోర్స్
వర్త్ స్టాక్స్ అమ్మడం చూసాం మనం భారీ
సెల్లింగ్ జరుగుతుంది. ఇండియాని విడనాడి
వెళ్ళిపోతున్నారు.
వాళ్ళు బాగా అమ్మగలిగే స్టాక్స్ ఏమఉంటాయి
అన్ని లాజిక్ స్టాక్స్ హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్
లేకపోతే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ కోటక్
బ్యాంక్రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ వీటిలోనే కదా
అవి అందుకనే మనకు వీక్ గా ఉండడం అనేది
కూడా మనం గమనించాం. కానీ ఇప్పుడు ఇక్కడి
నుంచి ఏమైనా వాళ్ళ ధోరణలో ఏమైనా మార్పు
వస్తుందా ఇండియా పట్ల
ఒక మాటలో చెప్పాలంటే ఓవరాల్ గా ఎమర్జింగ్
మార్కెట్స్ నుంచి వాళ్ళు ఎగ్జిట్
అవుతున్నారు అందులో ఇండియా కూడా ఉంది ఇంకా
ఎక్కువ అమ్ముతున్నారు మన దగ్గర అది
గమనించాల్సినటువంటి అంశం. అలాగే ట్రంప్
నిన్న ప్రధాని మోడీతో మోదీజీతో మాట్లాడారు
ఫోన్లో ఆ మరి ఏం మాట్లాడారు ఏముంటుంది
యుద్ధం గురించి ఏదో ఒకటి రెండు పాయింట్స్
చెప్పిఉంటారు. అయితే యూఎస్ అయితే ఇప్పుడు
పూర్తిగా యుద్ధం ఆగిపోవాలనే కోరుకుంటుంది
అందులో మనకు ఎటువంటి సందేహం కనపడట్లేదు.
ఇజ్రాయిల్ మనసులో ఏముందో ఊహించడం ఈజీనే
వాళ్ళకి ఇష్టం ఉండదు. ఎలాగోలో ఇరాన్ ని
పూర్తిగా తుదముట్టించాలి నాశనం చేయాలి
అనేది వాళ్ళ కోరికే కానీ యుఎస్ ఇప్పుడు ఆ
ప్రయత్నానికి బ్రేక్ వేసింది. సో చూద్దాం
అయితే ఆ ఇప్పుడు నెగోషియేషన్స్ ఒక వన్
మంత్ పాటు సీజ్ ఫైర్ కోసం యుఎస్
మాట్లాడుతుంది. ఈ నెగోషియేషన్స్
లో యాక్టివ్ గా ఉన్న దేశాలు ఏంటంటే టర్కీ
ఈజిప్ట్ అలాగే పాకిస్తాన్ పాకిస్తాన్
చెప్తుంది మా దేశానికి వచ్చి మీరు
మాట్లాడుకోండి అని సో ఈ సమయాన్ని మంచి
అనుకూలంగా తీసుకుంటుంది పాకిస్తాన్ సో
చూద్దాం ఎందుకంటే ఇది అంత ఈజీగా పరిష్కారం
అయ్యేటువంటి సమస్య కాదు కాబట్టి ఇక్కడ మనం
ఓవరాల్ గా మార్కెట్ నిఫ్టీలు వీటికంటే
కూడా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే అప్రోచ్
తీసుకోవడం మంచిది మనం చూస్తున్నాం కొన్ని
కొన్ని స్టాక్స్ ఎంత స్ట్రాంగ్ గా ఇటువంటి
మార్కెట్లో కూడా ట్రేడ్ అవుతున్నాయో
ఆ
లైక్ చిన్న కంపెనీల్లో అంటే స్మాల్ మిడ్
క్యాప్ లో కమిన్స్ ఇండియా టిడి పవర్
టరెంట్ ఫార్మా జేబి కెమికల్స్ అట్లాంట
ఎలక్ట్రికల్స్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ
మనం ఏదో ఒక వర్క్షాప్ లో కూడా సజెస్ట్
చేసినటువంటిది అలాగే అక్టాస్ కెమికల్స్
హటాచి ఎనర్జీ ప్రైమ ఫోకస్ ఇలాంటి కంపెనీస్
అండి జి వెర్వటి ఇవన్నీ మనం ఏదో ఒక సమయంలో
ప్రస్తావించుకున్న కంపెనీలే ఇందులో అధిక
భాగం సో ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ చాలా
రెజిలియంట్ గా ఉన్నాయి. సో స్టే విత్
స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ రిలేటివ్ స్ట్రాంగ్
రిలేటివ్ గా స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్నటువంటి
కంపెనీస్ లో ఉండండి అలాగే ఆయిల్ అండ్
గ్యాస్ సెక్టార్ లో కొన్నిటిలో ఎక్స్పోజర్
తీసుకోవచ్చు ఇప్పుడు నిన్న కూడా మనం
ప్రైమ్ మినిస్టర్ ఒక
అనౌన్స్మెంట్ చేశారు ఆ ఈ ఆయిల్ అండ్
గ్యాస్ సెక్టార్ కి సంబంధించి ఒక అంటే
ఫాస్ట్ ట్రాక్ చేయండి గ్యాస్ పైప్లైన్స్
ని ఎందుకంటే యుద్ధం ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఈ
గొడవంతా మనం ఒక దీర్ఘకాలిక పరిష్కారం
కావాలి అంటే ఈ గ్యాస్ పైప్ లైన్స్
త్వరగా వేయండి గ్యాస్ పైప్లైన్స్ కి చాలా
రాయితీలు ఇవ్వండి ప్రాధాన్యం ఇవ్వండి అని
చెప్పడం జరిగింది. ఆ ఈ యక్సలరేటెడ్
పైప్లైన్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డెవలప్మెంట్
దీనికి పెద్ద పీఠ వేయండి అంటూ చెప్పడం
జరిగింది కాబట్టి ఈ పైప్లైన్ గ్యాస్
పైప్లైన్ కంపెనీస్ సిటీ గ్యాస్ కంపెనీస్
అలాగే కొన్ని కన్సల్టింగ్ కంపెనీస్ లైక్
ఇంజనీర్స్ ఇండియా లాంటివి ఇలాంటివన్నీ
కూడా మనకు ఆ స్ట్రాంగ్ గా రాబోయే రోజుల్లో
పెరిగే అవకాశం ఉంది. అండ్ ఫార్మా ఎనీవే
ఫార్మాలో మనక ఒక చక్కటి ఆపర్చునిటీస్
కనిపిస్తున్నాయి నిన్ను కూడా ఫార్మా
స్టాక్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా పెరగడం చూసాం.
అలాగే ఆ ఈ ఐపిఎల్ క్రికెట్ కి సంబంధించిన
స్టాక్స్ ఎక్కువ లేవు మనకి యునైటెడ్
స్పిరిట్స్ ఎప్పుడు ఆర్సిబి బెంగళూర్ టీం
ని అమ్మేస్తుంది ఎంతకు అమ్ముతోంది 1.8 8
బిలియన్ డాలర్స్ ఎంత సుమారుగా 16,700
కోట్ల రూపాయలు అంతా అటువంటి రెవెన్యూస్
ఐపిఎల్ టీమ్స్ ఇస్తున్నాయి కంపెనీలకి ఆర్
హూ ఎవర్ ఆర్ ది ఓనర్స్ కొంతమంది
ఇండివిడ్యువల్స్ ఉన్నారు షారుక్ ఖాన్
ప్రీతి జింటా ఇలాంటి వాళ్ళందరూ
అలాగే అంబానీస్ కి టీం ఉంది ముంబై
ఇండియన్స్ వీళ్ళ ఇవన్నీ కూడా అండ్ సన్
టీవీ చేతిలో ఒక ఐపిఎల్ టీం ఉంది సో
లిస్టెడ్ స్పేస్ లో మనకు కనిపిస్తుంది
అలాగే ఆర్పిఎస్జి వెంచర్స్ చేతిలో లక్నో
టీం ఉంది సో ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
మనకు రాబోయే రోజు చూడండి ఎంత మల్టీ
బ్యాగర్స్ ఐపిఎల్ టీమ్స్ ఓనర్స్ కి మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ వస్తున్నాయి. వీళ్ళు
అప్పట్లో ఇన్వెస్ట్ చేసింది 300 400
క్రోర్స్ ఇవాళ 16,000 క్రోర్స్ఆర్సిబి
రాజస్థాన్ రాయల్ 15,000 క్రోర్స్ కి
చేతులు మారింది. అంటే 40 బ్యాగర్స్
అయ్యాయి ఇవి అప్పటి నుంచి ఐపిఎల్ ప్రారంభం
అయినప్పటి నుంచి గనక చూస్తే మనం సో
అటువంటి ఒక ఎక్స్ట్రార్డినరీ ఆ రిటర్న్స్
ఇటువంటి కంపెనీస్ లో ఈ స్టాక్స్ లో కూడా
మనకి వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది కాబట్టి ఏ
కంపెనీకైనా ఐపిఎల్ టీమ్స్ ఉన్నాయి అంటే
అటువంటి వాటి పట్ల కూడా మనం దృష్టి
పెట్టొచ్చు అండ్ ముఖ్యంగా స్టోరీ మాత్రం
ఇప్పటికీ క్రూడ్ చుట్టూనే తిరుగుతుంది.
క్రూడ్ ప్రైసెస్ 100 డాలర్స్ కి కింద
సస్టైన్ అయ్యి సుమారుగా 80 డాలర్
సమీపానికి కనుక వస్తే ఇంకా మన మార్కెట్లకి
ఎటువంటి రిస్క్ లేదు. అప్పటివరకు మాత్రం
కొంత రిస్క్ ఎప్పటికప్పుడు పొంచి ఉంటూనే
ఉంటుంది అండ్ గోల్డ్ సిల్వర్ ఈ మార్నింగ్
కొద్దిగా ఆప్టిమిస్టిక్ కనిపిస్తున్నాయి
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి సుమారుగా
4600 డాల సమీపంలో ఆ గోల్డ్ ప్రైస్
కనిపిస్తుంది సిల్వర్ 74 డాలర్ల సమీపంలో
సిల్వర్ కనిపిస్తుంది. సో ఇవి అండ్ చాలా
సెలవలు రాబోతున్నాయండి. కాబట్టి ట్రేడర్స్
చాలా కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేసుకోవాలి. ఇవాళ
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది ఎందుకంటే రేపు
హాలిడే కాబట్టి శ్రీరామనమి సందర్భంగా రేపు
సెలవు కాబట్టి ఇవాళే సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ
జరగబోతుంది అలాగే నిఫ్టీ మంత్లీ ఎక్స్పైరీ
వచ్చే సోమవారం జరగబోతుంది ఎందుకంటే
మంగళవారం సెలవు ఉంది ఆరోజు మహావీర జయంతి
ఏదో ఉంది. ఆ తర్వాత శుక్రవారం మళ్ళీ మనకు
గుడ్ ఫ్రైడే ఉంది కాబట్టి ఇన్ని సెలవులు
రాబోతున్నాయి కాబట్టి ట్రేడర్స్
ఎస్పెషల్లీ కేర్ఫుల్ గా ఉండండి.
అనలిస్తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు
ఓ కుటుంబరా గారు జాయిన్ కాలేదా రామకృష్ణ
గారు గుడ్ మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు ఏంటి
ఎలా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ఎక్స్పైరీ
ఫ్యాక్టర్ నిన్న కొంత షార్ట్ కవరింగ్
చూసాం ఈరోజు కూడా షార్ట్ కవరింగ్ ప్రక్రియ
కొనసాగే అవకాశం కనిపిస్తుందా లాభాలు ఆ
ట్రేడర్స్ ఎటువంటి పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు.
ముఖ్యంగా మార్కెట్స్ మనకి లాస్ట్ ఫిబ్రవరి
27 నుంచి నాన్ స్టాప్ గా పడటం
చూస్తున్నామండి ఈ పడుతూ ఎప్పుడు కూడా
ప్రీవియస్ స్వింగ్ హై ని టచ్ చేయడం గానీ
అటెంప్ట్ చేయడం కాానీ లేదా క్రాస్ చేయడం
కానీ జరగలేదు కంటిన్యూస్ గా ఫాల్
జరుగుతుంది అడప దడప ఎప్పుడన్నా ఒకటి రెండు
సెషన్స్ కొంచెం పైకి వచ్చినా గాన ఆ
ప్రీవియస్ స్వింగ్ హైని మాత్రం దాటడంలో
విఫలం అవుతుంది. సో ఈసారి ఈరోజు కొంచెం
గిఫ్ట్ ని 50 పాజిటివ్ చూపిస్తుంది
అట్లాగే వారు కూడా కొంచెం తీవ్రత తగ్గుతూ
డిఎస్కలేట్ అవ్వడం మనం గమనిస్తున్నాము. సో
ఇప్పుడేమన్నా పాజిటివ్నెస్ వచ్చి మెయిన్
గా మనకు హడ్లు వచ్చేటప్పటికి 23378
అండి అంటే ప్రీవియస్ స్వింగ్ హై ఏదైతే మనం
క్రాస్ చేయగలిగితే మార్కెట్లో కొంత మంచి
రోజులు మట్టి వచ్చే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. అది చాలా కీలకంగా ఉందండి
అదే రెసిస్టెన్స్ గా ఉంటుంది రాబోయే ఫ్యూ
సెషన్స్ కి మోస్ట్లీ నేను అది అది క్రాస్
చేస్తుందని అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ మనకి విండో డ్రెస్సింగ్
చేయడం కానీ అంటే ఇయర్ ఎండింగ్ కూడా
వస్తుంది. సో దానివల్ల కొంత బయింగ్స్
అనేవి ఎమర్జ్ అవుతాయి అలాగే బాటం ఫిషింగ్
చేసే వాళ్ళు గాని హై నెట్వర్క్
ఇండివిడ్యువల్స్ వాళ్ళందరికీ కూడా
అనుకూలంగా ఉంది మార్కెట్ చాలా స్టాక్స్
కొంచెం
ఒక వన్ ఇయర్ లో కంపేర్ చేస్తే చాలా
అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్స్ లో
దొరుకుతున్నాయి. సో అలాంటి బయింగ్ రావడం
వల్ల కూడా మార్కెట్స్ కొంత కోలుకునే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో టెక్నికల్ గా మనకి
ఇంపార్టెంట్ లెవెల్ వచ్చేటప్పటికి 23370
80 ఆ ప్రాంతాలు దాటాలి. అది దాటితే కొంచెం
ఫ్రీగా మార్కెట్స్ ర్యాలీ చేసే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. అప్పటిదాకా కొంచెం మార్కెట్స్ లో
చూడాలి ఆ రెసిస్టెన్స్ ని ఎట్లా క్రాస్
చేస్తుందనేది వన్స్ ఆ రెసిస్టెన్స్ క్రాస్
అయితే ఒక బిగ్ క్యాండిల్ కూడా మన
ఫార్మేషన్ మనం చూడొచ్చు రాబోయే సెషన్స్ లో
తర్వాత సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి మనకి
ఏదైతే ఉందో ఆ మండే లో ఏదైతే ఉందో మనకి అదే
సపోర్ట్ గా ఉందండి 22,471 అనేది ఆ ఇప్పుడు
ప్రస్తుతానికి మనకి సపోర్ట్ గా
తీసుకోవచ్చు. ఇన్ కేస్ ఆ సపోర్ట్ బ్రేక్
అయితే మళ్ళీ ఒకసారి 22,000 టెస్ట్ చేసే
అవకాశాలు ఉంటాయి. ఆ బహుశా ఇప్పుడు గనుక ఈ
వార్ సిచువేషన్ ఇంప్రూవ్ అవుతుంటే అంటే ఈ
డఎస్కలేషన్ ఇంకా కంటిన్యూ అయ్యి వార్
సిచువేషన్ దగ్గుముఖం పట్టినట్లయితే
డెఫినెట్ గా మార్కెట్స్ ఇంకా అదే బాటం
అయ్యే ఛాన్సెస్ కూడా మనం క్లియర్ గా
చూడొచ్చుండి ఇన్ కేస్ వార్ మళ్ళీ ఏదన్నా
రివర్స్ అయితే ఇందాక మీరు ఓపెనింగ్
కామెంట్స్ లో కూడా చెప్పారు ట్రంప్ ఏ టైం
లో ఏం చేస్తారో ఎవరికీ తెలియదని సో అది
కరెక్టే కాబట్టి ట్రంప్ మూవ్స్ ని బట్టి
మార్కెట్స్ కూడా ఈ మధ్య కాలంలో బిహేవ్
చేస్తున్నట్టు మనం చూస్తున్నాము కాబట్టి ఆ
కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైమే ఎందుకంటే మీరు
ఇంకో పాయింట్ కూడా హైలైట్ చేశారు నెక్స్ట్
మనకి
ఒక త్రీ ఫోర్ హాలిడేస్ ఉన్నాయి రాబోయే 15
సెషన్స్ లో 10 10 12 సెషన్స్ లో కాబట్టి ఈ
హాలిడేస్ మధ్యలో కూడా మార్కెట్స్ చాలా
వైలెంట్ గా బిహేవ్ చేస్తుంటాయి ఎందుకంటే
ఫస్ట్ టూ హాలిడేస్ వచ్చేటప్పటికి మనకి
ఇండియా స్పెసిఫిక్ హాలిడేస్ తర్వాత
హాలిడేస్ వచ్చేటప్పటికి గ్లోబల్ లెవెల్ లో
ఉంటాయి కాబట్టి వాటి గురించి మనం వర్రీ
కాన అవసరం లేదు. నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో
ఉన్న హాలిడేస్ మనకి మహావీర్ జయంతి కానీ,
శ్రీరామనవమి ఈ రెండు హాలిడేస్ కూడా మన
ఇండియా స్పెసిఫిక్ కాబట్టి ట్రేడర్స్ విత్
హెడ్జింగ్ గాని విత్ ప్రాపర్ ఆ స్టాప్
లాస్ మెకానిజమ్స్ తోనే ట్రేడ్ చేయాలని
చెప్తాను. ఇంకా మిగతా టెక్నికల్ గా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా నిన్న మంచి బౌన్స్
అనేది చూసాం. అంటే ఆల్మోస్ట్ మనకి ఆ 2.27%
27% ర్యాలీ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కనిపించింది సిమిలర్ సిచువేషన్ టెక్నికల్
పరంగా చూస్తే మనకి రీసెంట్ స్వింగ్ హై
ఏదైతే ఉందో 54382 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి
రెసిస్టెన్స్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది అది
క్రాస్ అయితేనే ఫ్రీ మూమెంట్ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కూడా వచ్చే అవకాశం ఉంది అట్లాగే
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి మనకి 515
51438
అంటే మండే లో ఏదైతే ఉందో అదే మనకి
ఇమ్మీడియట్ గా మనకి పొజిషనల్ గా సపోర్ట్
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉండే అవకాశం ఇంకా
మొమెంటం ఇండికేటర్ అంటారు ఆర్ఎస్ఐ గాని
ఎంఎస్ హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా
ఓవర్సోల్డ్ సిచువేషన్ లోనే చాలా ఆ తక్కువ
తక్కువ లెవెల్స్ దగ్గర అంటే హిస్టారికల్
గా లో లెవెల్స్ లో ఉండడం ఆర్ఎస్ఐ 34 31
ఇట్లా బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీలో ఉండటం
ఎంఎస్సిడి హిస్టోగ్రామ్ కూడా వీక్ గా
చూపించడం మిగతా టెక్నికల్ గా మిగతా
మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా అన్ని ట్రెండింగ్
డౌన్ అవుతున్నాయి సిచువేషన్ అలా ఉంది
కాబట్టి లాస్ట్ వన్ మంత్ వన్ మంత్ గా
మార్కెట్స్ ఫాలో అవ్వడంతో అన్ని మూవింగ్
యవరేజెస్ కూడా రివర్స్ లో క్రాస్ ఓవర్స్
జరిగి అంటే అంటే కొన్ని డెత్ క్రాస్లు
జరగడం కొన్ని చిన్న మూవింగ్ యవరేజెస్
అన్నీ కూడా పెద్ద మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే
కిందకి రావడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ కి
నెగిటివ్ అంశాలే ఒక షార్ప్ బౌన్స్ వచ్చి ఆ
మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా రివర్సల్
అయినప్పుడు ఆ అప్పుడు మార్కెట్స్ చిన్నగా
కన్సాలిడేషన్ అయి తర్వాత మళ్ళీ ర్ాలీస్
మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. ప్రస్తుతానికి
అయితే మనం ఇంపార్టెంట్
గుర్తుపెట్టుకోవాల్సింది ఏంటంటే నెక్స్ట్
స్వింగ్ హైస్ ఇందాక మనం చెప్పుకున్న
నెంబర్స్ రెసిస్టెన్స్ అలాగే సపోర్ట్స్ గా
ఉన్నాయి. ఇక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా
చూసినప్పుడు 23000 కాల్ అనేది హైయెస్ట్
రైటింగ్ నిన్న కనిపిస్తుంది బహుశా అది
ఈరోజు షిఫ్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది. ముఖ్యంగా
మనం గమనించాల్సింది 23,000 పుట్ కూడా
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది సో 23,000
పుట్ అయితే ఎప్పుడైతే హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉందో కొంతమ
23,000 దగ్గర ఉన్నట్లుగా అంటే అర్థం
చేసుకోవచ్చు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
కాబట్టి మార్కెట్స్ ఈ సెటిల్మెంట్ కి
23,000 పైనే క్లోజ్ అవుతుంది అన్న అంశం
మనం ఇక్కడ గమనించొచ్చు. సో అది కొంచెం ఆ
ఆహ్లాదంగా కనిపిస్తుంది చూడటానికి తర్వాత
ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
52,500 అట్లాగే హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది. 52,600 హైయెస్ట్ కాల్
రేటింగ్ కనిపిస్తుంది. బహుశా అది కూడా
ఈరోజు కాల్ సైడ్ పైకి మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో ఓవరాల్ గా మనకి ఎఫ్ఐఎస్ డిఐస్
చూసినప్పుడు ఎఫ్ఐస్
హైగానే అమ్ముతున్నారు భారీగానే
అమ్ముతున్నారు డిఐఎస్ వాళ్ళకి నీట్ గా
కొంటున్నారు నిన్న నెట్ లెవెల్ లో చూస్తే
ఒక 1500 క్రోర్స్ ఎక్సెస్ కొనటం
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మనకి
కనిపించింది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ కూడా
చాలా పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. మనకి
విక్స్ కూడా ఫాల్ అయ్యి కొంత కంఫర్ట్
ఇస్తుంది అలాగే పిసిఆర్ 1.07 కి రీచ్
అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో కొంత
రిలీఫ్ ర్యాలీ అనేది కంటిన్యూ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయని చెప్పుకోవచ్చు.
ఓకే రిలీఫ్ ర్యాలీ కంటిన్యూ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ ఇన్ఫాక్ట్ నిన్న చాలా
కౌంటర్స్ లో మనకు
షార్ట్ కవరింగ్ కనిపించింది. లైక్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ అవెన్యూ
సూపర్మాస్ఆర్vఎల్సిడిఎస్ఎల్బజాజ్
ఆటోఎస్బిఐ కార్డ్ ఇరడ ఓల్టాస్ ఇలాంటి
వాటన్నిటిలో కూడా మనకు షార్ట్ కవరింగ్
అనేది కనిపించింది. సో ఇది ఈరోజు కూడా
కొనసాగుతుంది అనేది చూద్దాం.
కుటుంబ జాయిన్ అయ్యారు కానీ బ్రేక్ టైం
కాబట్టి బ్రేక్ తర్వాత తీసుకుందాం అండ్
చాలా నేను ఆఫీస్ కి వస్తున్న సమయంలో
గమనించాను చాలా పెట్రోల్ బంక్స్ ముందు
పెద్ద పెద్ద లైన్స్ ఉన్నాయి క్యూస్
ఉన్నాయి పెట్రోల్ డీజిల్ దొరకదు ఇలాంటివి
అంత పరిస్థితి ఏమి లేదు పెట్రోల్ డీజిల్
కి ఎటువంటి కొరత రాదు రేట్లు పెరుగుతాయా
పెరగకపోవచ్చు ఎందుకంటే ఇప్పుడు 150
డాలర్స్ ఉండింది మనం ఇంపోర్ట్ క్రూడ్
బాస్కెట్ లాస్ట్ వీక్ కూడా
మాట్లాడుకున్నాం అది ఇప్పుడు ప్రైసెస్
తగ్గుతున్నాయి కాబట్టి కిందకి
దిగివస్తుంది కాబట్టి పెట్రోల్ రేట్స్
రాబోయే అసెంబలీ ఎలక్షన్స్ దృష్టిలో
పెట్టుకొనియనా సరే ఇప్పిట్లో పెరగవు.
కనీసం మేనాలుగు వరకు పెరగవని మనం సేఫ్ గా
అనుకోవచ్చు. ఆ తర్వాత పెరుగుతాయని
చూద్దాం. అండ్ ఇటువంటి సమయంలో ఆ చాలా
గైడెన్స్ అవసరం మనకు ఇన్వెస్టర్స్ కి ఆ
గైడెన్స్ ని అందించేందుకు హైదరాబాద్లో మనం
ఏప్రిల్
11, 12 తేదీల్లో మొదటి విడత వర్క్షాప్ ని
నిర్వహించబోతున్నాం.
తర్వాత రెండో విడత మళ్ళీ 12 ఐ మీన్ 18 19
తేదీల్లో నిర్వహిస్తాం. సో మొదటి విడత
వర్క్షాప్ కి మీరు ఈ సాయంత్రం నుంచి
రిజిస్ట్రేషన్స్ చేసుకోవచ్చు ఆ ఒక నెంబర్
ఇవాళ డిస్ప్లే చేద్దాం అనుకొని కొంచెం
నేనే అలసత్వం ప్రదర్శించాను నెంబర్ నోట్
చేసుకోండి ఒకటి 86823687
ఈ నెంబర్ కాల్ చేయండి అలాగే 9959
55609
ఈ నెంబర్ కి కూడా కాల్ చేసి మీకు ఏమైనా
డౌట్స్ ఉంటే అడగండి సాయంత్రం నుంచి
రిజిస్ట్రేషన్స్ ప్రక్రియ మనం కుటుంబరావు
గారు ఏంటి ఈరోజు కూడా మనకు పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. అయితే రేపు హాలిడే
ఉంది ఆ ఈ వారంలో ఇక మళ్ళీ ఫ్రైడేనే ఒక్క
రోజు మాత్రమే ట్రేడింగ్ ఉంటుంది అండ్
ఈరోజు సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది.
కాబట్టి ఎలా ట్రేడ్ అవుతాయి మార్కెట్స్
ఈరోజు
మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అయ్యే
సూచనలు ఎక్కువ ఉన్నాయండి సరే ఆల్ సెడ్
అండ్ యుఎస్ మార్కెట్స్ ఇన్ఫ్లయెన్స్
ఉంటుంది అని అనుకున్నా కూడా ట్రంప్ గారి
స్టేట్మెంట్స్ ఇన్ఫ్లయన్స్ ఉంటుంది
అనుకున్న నిన్న యusఎస్ మార్కెట్స్ ఒక
విధంగా అన్నమాట కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి
వెళ్ళినాయి ఎందుకంటే అన్ని పాజిటివ్
న్యూస్లు ఉన్నా కూడా అంత ముందురోజు
ఎఫెక్ట్ తోటి అన్నమాట ప్లస్ బిట్కాయిన్
లోన వాటిలోనూ కపుల్ ఆఫ్ క్లారిటీ బిల్ అని
అవన్నీ కూడా రావడం తోటి అన్నమాట అవి
వీకెన్ అవ్వటం దానితోటి ఫ్లాట్ గానే
క్లోజ్ అయి ఇన్ఫాక్ట్ nస్డక్ 180
పాయింట్స్ నెగిటివ్ అన్నమాట అండ్ డౌ
జోన్స్ దాదాపు 100 పాయింట్లు నెగిటివ్ లో
క్లోజ్ అయినాయి బట్ ఫ్యూచర్స్ బాగా
స్ట్రాంగ్ ఉన్నాయి. యusఎస్ ఫ్యూచర్స్
దాదాపు 280 పాయింట్స్ అప్ ఉన్నాయి యస్ ఆఫ్
నౌ డౌ ఫ్యూచర్స్ దాని ఇండికేషన్ే
ఏముందన్నమాట మన ఏషియన్ మార్కెట్స్ కూడా
స్ట్రాంగ్ ఉన్నాయి. ఎస్పెషల్లీ నిక్కి
2.6% 6% అప్ ఉంది హాంగ్సన్ కూడా 1/2% పైన
అప్ ఉందన్నమాట కాబట్టి మేబీ దాని రవ్వ ఆఫ్
ఎఫెక్ట్ అన్నమాట మన మార్కెట్స్ పైన కూడా
ఉండొచ్చు అయితే నిన్న మన మార్కెట్లో
మూమెంట్ కూడా చూస్తే ఆన్ లోవర్ సైడ్08%
పాజిటివ్ గా ఉన్నాం అన్నమాట ఆన్ హైయర్
సైడ్ 2% పాజిటివ్ గా ఉండాం ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
అరౌండ్ 1.78% అన్నమాట పాజిటివ్ గా బోత్
సెన్సెక్స్ అండ్ నిఫ్టీ కూడా క్లోజ్
అవ్వడం చూసాం. మార్కెట్ బ్రెడ్త్ కూడా
హైలీ పాజిటివ్ ఉండింది 200480 అడ్వాన్సెస్
అయితే 805 నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి అన్నమాట
దాదాపు 1:3 అన్నమాట అండ్ ఇది క్లియర్లీ
అన్నమాట ట్రేడ్ సెటప్ లో కూడా కనిపిస్తా
ఉన్నది ఎందుకంటే మీకు పుట్ కాల్ రేషియో
ఎమ్మటే 1.07 కి జంప్ అయిపోయింది ప్రీవియస్
సెషన్ లో 0.82 82 ఉన్నది కూడా అన్నమాట
1.07 కి రావటం అదేవిధంగా విక్స్ కూడా
తగ్గటం అన్నమాట దాదాపు 26 ప్లస్ ఉన్నది
విక్స్ కూడా అన్నమాట క్లోజర్ టు 24 రావటం
8% పైన పడటం దానితోటి కొద్దిగా మార్కెట్
లో ఏంటంటే ఒక బాటం అట్ ఫీలింగ్ వచ్చిందా
అనేది కనిపిస్తుంది. ఏదైతే గనుక ఈ ఎర్లీ
పార్ట్ ఆఫ్ ద వీక్ లో బాటం ఫామ్ అయిందో
దట్ మే బి ద బాటం ఫర్ ఏ ఫ్యూ సెషన్స్
అన్నట్టు అన్నమాట అర్థంవుతుంది.
ఇందాక రామకృష్ణ గారు చెప్పినట్టు కూడా బై
అండ్ లార్జ్ అన్నమాట ఆప్షన్ యాక్టివిటీ
ఇన్నీ కూడా చూస్తే ఆప్టిమిజం పెరిగింది
అనటానికి ఇప్పుడు హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ కూడా 23500 దగ్గర ఉంది.
కాబట్టి ఒకసారి 23000 పైన ఇవాళ ఓపెన్ అయిన
తర్వాత నిలబడగలిగి సస్టైన్ అయితే గనుక మే
బీ ఒక స్మాల్ రెసిస్టెన్స్ 23200300
బ్యాండ్ లో ఉంది అది క్రాస్ అయితే గనుక
235 కూడా అటెంప్ట్ చేస్తుంది అని చెప్పేసి
అనుకోవచ్చు. అండ్ సిమిలర్లీ పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా 23000 దగ్గర పై పై ఉన్నాయి
కాబట్టి 23000 కింద ఉన్నంతసేపు కాస్త
రిస్కీగా ఉంటుంది మార్కెట్ అని చెప్పేసి
కూడా అనుకోవాలి. టెక్నికల్లీ లాంగ్స్
అన్నమాట అంటే షార్ట్ టర్మ్ లాంగ్స్ మాత్రం
ఎక్కువగా 361 టివఎస్ మోటర్ అండ్ బాగా బీట్
అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ కొన్నికేపిఐటఎస్బిఐ
ఐఓసి ఇలాంటి వాటిలో కనిపించినయి అన్నమాట
అదే షాట్స్ కూడా సెలెక్టివ్ గా రియాలిటీ
స్టాక్స్ లైక్ లోదా లోనో అండ్ కోల్ ఇండియా
లాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించిందన్నమాట
కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం అదాని
గ్రూప్ లో కనిపిస్తుంది. సర్ప్రైజంగ్లీ
అన్నమాట అపార్ట్ ఫ్రమ్ సిమెంట్ స్టాక్స్ఏ
కాకుండా అదాని గ్రూప్ లోయి అదాని ఎనర్జీ
సొల్యూషన్స్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ వీటిలో
డెలివరీ బయింగ్ బాగా కనిపించింది అన్నమాట
అదొకటి
అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన ఇదని చెప్పేసి అని
అంటాను. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో రెండే ఉన్నాయి
సమ్మాన్ క్యాపిటల్ సేల్ అన్నమాట
కంటిన్యూస్ గా ఈ టూ స్టాక్స్ఏ ఉంటున్నాయి
కాబట్టి పెద్దగా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ బిల్డ్
అప్ అవ్వట్లేదు. మిగతా స్టాక్స్ లో
అనేదయతే అర్థం చేసుకోవాలి.
రూపాయ కాస్త ఇంప్రూవ్ అయింది బట్
డెఫినట్లీ అన్నమాట 94 ఎప్పుడు క్రాస్
అవుతుందా అనేది మాత్రం కాస్త ఫారెక్స్
ట్రేడర్స్ లో ఉన్నాయన్నమాట ఎందుకంటే
క్లియర్లీ ఏదైతే పొటెన్షియల్ రెజల్యూషన్
ఆఫ్ కాన్ఫ్లిక్ట్ అన్నమాట మిడిల్ ఈస్ట్ లో
అవుతుంది అని అనుకుంటున్నారో దాన్ని బట్టి
రూపాయి కూడా బిహేవ్ చేసే సూచనలు అయితే
ఉన్నాయి. ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ క్వాంటమ్స్ అయితే
తగ్గట్లేదు నిన్న కూడా 8000 కోట్ల పైన
అమ్మారు. వేర్ యస్ డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఓన్లీ 5800 క్రోర్స్
కొన్నారు కాస్త
తక్కువగానే కొన్నారు ఎఫ్ఐ బయింగ్ కంటే అది
అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం గోల్డ్
కాస్త ఇంట్రా వీక్ లోస్ దగ్గర నుంచి 4100
పర్ అవన్స్ దగ్గర నుంచి కాస్త జంప్ అయి
క్లోజ అప్ టు 4500 వచ్చింది. బట్ మే బి
షార్ట్ లోడ్ గెయిన్స్ అని చెప్పేసి అని
అంటాను అబ్సర్వ్ చేయాలి క్రూడ్ గనుక
డెఫినెట్లీ ఇంకా తగ్గితే కరెంట్ లెవెల్స్
దగ్గర నుంచి నేను అనుకుంటాం మార్కెట్స్
కూడా కాస్త ఊరటగా ఉంటుంది బెటర్ గా
ఉంటుంది. బట్ డెఫినెట్లీ తగ్గుతుందా లేదా
అనే లోపల
మన మార్కెట్ పైన వేరే ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంది
అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. ఎందుకంటే
ప్రెషియస్ మెటల్స్ చూసాం ఆ ఎట్లా
కాంట్రాగా బిహేవ్ చేసినయో అండ్ మార్కెట్
రెగ్యులేటర్స్ ఏబి కూడా ఈ టైం అప్పుడు
కాస్త రెగ్యులేషన్స్ అన్నమాట టై అప్ చేయడం
చూస్తున్నామండి ఏదైతేహెf్c బ్యాంక్ లో
పెద్ద బాంబ్ షేల్ పడిందో అప్పుడు అతను
చక్రవర్తి గారి సిగ్నేచర్ ఇవన్నీ కూడా
ఇప్పుడు ఏదో త్రీ లా ఫార్మ్స్ తోటి చెక్
చేయడం ఇవన్నీ కూడా చూస్తే దీని ఒక్కం
ఫైనల్ గా ఎక్కువ ఉంటుంది అనేది చూడాలి.
అండ్ బ్రోకింగ్ హౌసెస్ కూడా స్లోలీ
కాస్ట్లు పెరుగుతున్నాయి కాబట్టి ఫీజులు
పెంచడం చూసాం జరోదా కూడా ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం
అన్నమాట ఇంట్రాడే ఎఫ్ఎంఓ ట్రేడ్స్ కి
కొన్నిటికి దాదాపు 40 రూపాయలు పెంచడం 40
రూపాయలకి పెంచడం కూడా మనం చూస్తున్నాం.
కాబట్టి ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ట్రేడింగ్ స్లోలీ
డిస్కరేజింగ్ అయితే గనుక కాస్త లిక్విడిటీ
కూడా ప్రాబ్లం ఉండొచ్చు. అయితే గవర్నమెంట్
ఆఫ్ ఇండియా న్యూస్ లో కూడా కొన్ని ఏదైతే
ఆర్బిఎన్ఎల్ యూకాన్ మర్జర్ అన్నారో
ఇదివరకు పిఎఫ్సిఆర్ఈసి
లాగా అది కూడా మార్కెట్ పైన ఇంపాక్ట్ ఉండే
సూచనలు ఉన్నాయి రైల్వే స్టాక్స్ పైన
ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా ఇస్
ఇంటెంట్ అపాన్ బిల్డింగ్ లార్జ్
కార్పొరేషన్స్ ఇంక్లూడింగ్ బ్యాంక్స్ కూడా
ఐడిబిఐ ని ఇంతవరకు అన్నమాట
పోస్ట్పోన్మెంట్ అని అఫీషియల్ గా రాలేదు
అని చెప్పి ఐడిబిఐ మేనేజ్మెంట్ అంటుంది
బట్ డ్రాప్ చేశారు అనగానే
డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్
స్టాక్ దాదాపు 70 కింద కూడా ఎంత ఎంత
షార్ప్ గా వచ్చేసిందో 110 120 దగ్గర నుంచి
కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేశం. రేపు కొన్ని
పిఎస్యు బ్యాంక్స్ కూడా మర్జర్ అనౌన్స్
చేస్తే గనుక ఆర్ మర్జర్ కాస్త పోస్ట్పోన్
చేస్తున్నాం అంటే కూడా షార్ప్ స్వింగ్స్ ఏ
విధంగా ఉంటాయి అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవాలన్నమాట
ఆల్ ఇన్ ఆల్ నేను అనుకోవటం రుపీ గెయిన్స్
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అండ్ అవునన్నా
కాదన్నా ట్రంప్ గారు టాం ట్రంప్స్ అన్నమాట
ఆయన ట్రూత్ సోషల్ లో ఇచ్చే మెసేజ్లు
దాన్ని బట్టి మాత్రం మార్కెట్ డెఫినెట్లీ
ఎరాటిక్ గా మూవ్ అయ్యే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తుంది. ఓపెన్ గా యusఎస్ లో నిన్న
రిపోర్ట్స్ కూడా వాల్స్ జర్నల్ లో చూశను.
ట్రంప్ గారు లాస్ట్ అనౌన్స్మెంట్
ముందన్నమాట దాదాపు 500 మిలియన్ డాలర్స్
ఆయిల్ ట్రేడ్స్ అయ్యి తర్వాత ప్రాఫిట్
బుకింగ్ కూడా అవ్వటం దాదాపు 100 మిలియన్
డాలర్స్ సం స్పెక్యులేటర్స్ గెయిన్ చేశను
అని అనటం చూస్తా ఉంటే మేబీ
హైలీ అనే ఇన్సైడర్ ట్రేడింగ్ కి లోన్
అవుతున్నాయా చాలా గ్లోబల్ మార్కెట్స్ మే
బీ మనం కనెక్షన్స్ అయితే ఎట్రిబ్యూట్
చేయలేము ఇప్పటికి బట్ టు ది రూలర్స్ ఇన్
యుఎస్ కి అన్నమాట కనెక్షన్స్ అట్రిబ్యూట్
అవ్వచ్చు. హోటల్ సెక్టార్ కొద్దిగా
ఇంపాక్ట్ అవ్వచ్చు అన్నమాట డెఫినెట్లీ
అందుకని హోటల్ స్టాక్స్ కొద్దిగా డల్
అవుతున్నాయి అయితే వీటిలో ఆపరేటింగ్
ప్రాఫిట్ బాగున్న హోటల్స్ డెట్ తక్కువఉన్న
హోటల్స్ ని ఈ మార్కెట్ లో లోవర్ లెవెల్స్
పిక్ప్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. ఆల్ ఇన్
ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్
ఇవాళ నేను అనుకోవడం గొప్పగా ఉండకపోవచ్చు
ఇన్ఫాక్ట్ షార్ట్ కవరింగ్ే ఉండాలి
ఇన్ఫాక్ట్ కపుల్ ఆఫ్ 100 పాయింట్స్ తోటి
పాజిటివ్ గానే మార్కెట్ క్లోజ్ అవుతుందని
అనుకోవటం
మణిపాల్ హెల్త్
ఐపిఓ కి రాబోతుంది. మణిపాల్ హాస్పిటల్స్
మనకు దేశవ్యాప్తంగా ఉన్నాయి అందరికీ
తెలిసింది. 1.2 బిలియన్ డాలర్స్ ఐపిఓ అట
ఇది సో
పెద్ద ఐపిఓ బహుశా ఆ ఇండియాస్ లార్జెస్ట్
హెల్త్ కేర్ లిస్టింగ్ కాబోతుంది మణిపాల్
హాస్పిటల్స్
చూద్దాం ఏ ప్రైస్ దగ్గర చేస్తున్నారు ఐపిఓ
అనేది. అలాగే మరొక న్యూస్ కూడా ఈరోజు
ఇంట్రెస్టింగ్ న్యూస్ సెబి మే అలో యు టు
గిఫ్ట్ ట్రాప్ ది స్టాక్ మార్కెట్ ఫర్
డియర్ వన్స్ అంటే మ్యూచువల్ ఫండ్స్
ఇన్వెస్ట్ చేసే వాళ్ళకి మనం గిఫ్ట్
ఇవ్వచ్చు ఏమఇవ్వచ్చు ప్రీపెయిడ్ పేమెంట్
ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ పిపిఐస్ ఈ ప్రీపెయిడ్
పేమెంట్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ మనం కొని
ఎవరికైనా గిఫ్ట్ గా ఇస్తే వాళ్ళు దాన్ని
బ్యాంక్ అకౌంట్ లో వేసుకొని ఓన్లీ
మ్యూచువల్ ఫండ్ యూనిట్స్ కొనడం కోసం
మాత్రం వాడాల్సి ఉంటుంది దాన్ని అటువంటి
సదుపాయం అంటే గిఫ్ట్ గా ఇవ్వగలిగేటువంటి
ఒక సదుపాయం వస్తుంది మంచి మూవీ ఇది.
క్రాంతి గారు ఎవరికైనా ఇస్తారా మీరు
ఇలాంటివి గిఫ్ట్ చేస్తారా?
చిల్డ్రన్ కి ఫ్యామిలీ మెంబర్స్ కి ఇవ్వదు
గారు
పిల్లలకి ఫ్యామిలీ మెంబర్స్ కి అలాంటి
వాళ్ళకి ఇవ్వచ్చు చాలా మంచి
సదుపాయం ఎందుకంటే మామూలుగా డబ్బులు ఇచ్చామ
అంటే వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్ అయ్యి అని డబ్బులు
ఇచ్చినా కూడా దాన్ని వేస్ట్ చేసే అవకాశం
ఉంటుంది కానీ
అండ్ ఈవెన్ వసత్ గారు రిలీజియస్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ లైక్ చర్చెస్ గాని
టెంపుల్స్ గాని వీళ్ళు వీటికి కూడా
డొనేషన్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ స్టాక్స్ రూపంలో
కూడా ఇవ్వడం స్టార్ట్ అవుద్ది వసంత్ గారు
మ్ నిజమే టెంపుల్ కూడా మనం ఆ డబ్బు మిసైజ్
కాకుండా టెంపుల్ కోసం ఇన్వెస్ట్మెంట్ లాగా
గా ఉపయోగపడాలి లేకపోతే చర్చ్కో ఈవెన్
మస్జీద్స్ కి ఇలాంటి వాటికి కూడా
ఇవ్వచ్చు. మంచి ఆప్షన్ రాబోతుంది చూద్దాం
ఇంకా పూర్తి విధ ఇది ఓన్లీ కన్సల్టేషన్
పేపర్ ఏప్రిల్ 14 తర్వాత ఇది అమల్లోకి
వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
కాలర్స్ ఉన్నారా
ఓకే ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం హలో
ఆ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ సార్ నా దగ్గర ఫీజలో ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
అండ్ సెమ ప్రాజెక్ట్స్ ఉన్నాయి సార్ పిజి
ఎలక్ట్రో ఇంకోటి ఏదన్నారు
సెమ ఇండియా సెమ ఇండియా ప్రాజెక్ట్ సార్
సెమ ఇండియా
అవును సార్
ఓకే
ఆ రెండు 40% లాస్ లో ఉన్నాను సార్ అవఏమనా
హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదంటే ఇక్కడ ఉన్న 40%
లాస్ లాస్ బుక్ చేసుకోవాల సార్
క్రాంతి గారు లాస్ బుక్ చేయమంటారా పీజీ
ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ అలాగే ఇంకొకటి ఏది సెమ
ఇండియా అంటున్నారు.
సెమీ ఇండియా నేను ట్రాక్ చేయను వసంత గారు
బట్ పీజీ ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ అయితే
ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం
గారు ఎందుకంటే మళ్ళీ మనం సమ్మర్ లోకి
వస్తున్నాం సో మళ్ళీ డిమాండ్ పెరగడానికి
అవకాశం ఉంది మళ్ళీ ఫోకస్ అంతా ఈ
ఎలక్ట్రానిక్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ నెక్స్ట్
వచ్చేసేసి ఈ డొమెస్టిక్ మానుఫ్యాక్చరింగ్
మీద కొంచెం ఫోకస్ అనేది నెక్స్ట్ వన్ టూ
క్వార్టర్స్ లో పెరుగుదు వసం గారు
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను
ఓకే అఫ్కోర్స్ కంపెనీలో కొంచెం
ప్రాబ్లమాటిక్ గా ఉండి ప్రొడక్షన్ బాటిల్
నెక్స్ ప్రాబ్లమ్స్ ఉండి స్టాక్ అయితే
కరెక్ట్ అయింది కానీ రెజిలెన్స్
చూపించింది ప్రస్తుతం సో మార్కెట్ కరెక్ట్
అయింది కాబట్టి స్టాక్ మీద కొంచెం ప్రెషర్
ఉంది బట్ ఈ టైం లో అమ్మదగ్గ స్టాక్ కాదు
వసం గారు ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను. ఇన్ కేస్ అది ఏదైనా
ట్రేడింగ్ గనక తీసుకుని ఉంటే గనుక ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు రికవరీ అయినప్పుడు ఆ ఆ
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు.
ఓకే
రైట్ కుటుంబరు ఏమిటి సెమ ఇండియా
ఏమో అది అర్థం కావట్లేదండి ఎందుకంటే
ఎగజక్ట్ నాకైతే స్క్రీన్ పైన కూడా
కనపడట్లేదు. ఇది ఐటిడి సిమెంటేషన్ అండి
సెంప్రో అండి కొత్తగా వచ్చింది పేరు
మార్చారు
ఐటిడి సిమెంటేషన్ ఓకే
ఐటిడి సిమెంటేషన్
ఓకే ఓకే సో ఏంటి రామకృష్ణ గారు స్టాక్ 40%
నష్టంలో ఉన్నటు హోల్డ్ చేయొచ్చా
అవునండి ఫండమెంటల్ గా బాగానే ఉందండి ఈ
ఈపిసి సర్వీస్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా కొంచెం
డల్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఇన్ఫ్రా
కంపెనీలతో పాటు అంతేగనీ ఫండమెంటల్ గా ఏం
ప్రాబ్లం లేదు రీసెంట్ గా అదాని వాళ్ళు
కూడా అదాని వాళ్ళు టేక్ ఓవర్ చేశారు ఈ
కంపెనీని ఆ కొంచెం వన్ ఇయర్ పార్ట్ టు టైం
హార్జన్ ఉన్నట్లయితే ఈ కంపెనీలో మంచి
రిటర్న్ సాధించే అవకాశం ఉందండి
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కానీ యన్యువల్
రిజల్ట్స్ కానీ స్టడీగా ఇంప్రూవ్
అవుతున్నాయి కంపెనీలో కేవలం సెక్టార్
ఇంపాక్ట్ ఈ స్టాక్ లో కనిపిస్తుంది.
ఓవరాల్ గా ఇన్ఫ్రా సెక్టార్ కి మార్కెట్
లో చామ్ లేదు ఫ్యాన్సీ లేదు. అందుకనే ఆ
కంపెనీలఅన్నీ లాంగ్వేవిషింగ్ ఇది
మార్కెట్స్ బుల్ మార్కెట్ వచ్చినా కూడా
పార్టిసిపేట్ చేయడం లేదు. సో అది ఈ కంపెనీ
కూడా వర్తిస్తుంది. ఐటిడి సిమెంటేషన్
ఇప్పుడే రామకృష్ణ గారు అన్నట్లు మంచి
ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్ కంపెనీ
దీన్ని ఆ ఇప్పుడు సెమ ఇండియా అంటే మేమందరం
ఎస్ ఎస్ తో వెతుకుతున్నాం కుటుంబరావు గారు
గాని నేను గాని సి తో వెతకాలి అది
సెమ ఇండియా
సిమెంట్ ఇండియా అన్నమాట అలాగ సిఎం ఇండియా
ప్రాజెక్ట్స్ లిమిటెడ్ అని పేరు మార్చడం
జరిగింది. మంచి కంపెనీ హోల్డ్ చేయండి. ఇది
కూడా హోల్డ్ చేయలేదని కంపెనీ
ఆర్డర్ బుక్ పైప్ లైన్ కూడా బాగనే ఉంది
వసం గారు హోల్డ్ చేయొచ్చు
యా ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
మార్నింగ్
అనిత
అనిత అడుగమ్మ
సార్ మేము మ్యూచువల్ ఫండ్ స్టార్ట్ చేసిం
ఫైవ్ మినిట్స్ అవుతుంది
అదిహెచ్ఎఫ్సి గోల్డ్ ఈటఎఫ్ ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్
హెచఎఫ్సి సిల్వర్ ఈటఎఫ్ ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్
స్టార్ట్ చేశము
ఓ గోల్డ్ సిల్వర్ ఈటఎఫ్సి ఆటఎఫ్ ఫండ్ ఆఫ్
అయితే దాంట్లో మైనస్ సార్ మనకు
ఏవండీ 5000 డ్రాప్ చూపిస్తుంది అది
కంటిన్యూ చేయమంటారా లేకపోతే విత్డ్రా
చేసేసుకోమంటారా
అంటే మీరు ఏ అట్లుక్ తో కొన్నారు ఇవి
షార్ట్ టర్మ్ కోసం కొన్నారా ఒక సంవత్సరం
లోపలలో
లాంగ్ టర్మ్ కోసం సార్ మంత్లీ మంత్లీ 6000
6000 ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేస్తున్నా గోల్డ్ఎఫ్
లో
చేయండి కంటిన్యూ చేయండి లాంగ్ టర్మ్ కోసం
అయితే ఒక మంచి అసెట్ క్లాస్ కదా గోల్డ్
సిల్వర్ ప్రెషస్ మెటల్స్ అనేవి ఒక
ఇంపార్టెంట్ అసెట్ క్లాస్ తప్పనిసరిగా
కంటిన్యూ చేయండి అందులో ఏమి డౌట్
ఉండాల్సిన అవసరం లేదు లాస్ట్ ఫైవ్ మంత్స్
అందరూ హడావిడిగా ఈ హై ప్రైసెస్ లో ఎగబడి
కొన్నారు గోల్డ్ సిల్వర్ అది ఫిజికల్ గా
కమ్మకొన్నారు ఇలాగే ఈటీఎఫ్స్ లో ఎంటర్
అయ్యారు కాబట్టి ఎస్ఐపి చేస్తున్నారు అది
మంచిది తప్పకుండా కంటిన్యూ చేయండి.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
ఆ గుణశేఖర్ అండి నా పేరు విజయవాడ నుంచి
మాట్లా
విజయవాడ నుంచి అడగండి
ఆ ప్రీమియర్ ఎక్స్ప్లోజ్ విశాల్
మెగామార్ట్
ఓకే ఇవేంటి కొన్నారా ఇవి
ఆ కొందాం అనుకుంటున్నాను ఈ ఫాల్
కొందాం అనుకుంటున్నారు ప్రీమియర్
ఎక్స్ప్లోజవ్స్ విశాల్ మెగామార్ట్
ఆ విశాల్
కుటుంబ వారు కొనుక్కోవచ్చా ఈ రెండు
స్టాక్స్
ఇది బాగా ఫిఫిలియంట్ గా ఉందండి ఈ మార్కెట్
లో కూడా స్ట్రెంత్ చూపిస్తుందన్నమాట
కాబట్టి హోల్డ్ అయితే చేయమంటా ఫ్రెష్
బయింగ్ ఇట్స్ ఏ హైపి స్టాక్
కాబట్టి అంత తొందరగా హడావుడిగా
కొనాల్సింది లేదన్నమాట ఏదన్నా షార్ప్ డిప్
వచ్చినప్పుడయితే డెఫినెట్ గా కొనమని
చెప్పేసి అంటాం.
విశాల్ మగాట్ వన్ ఆఫ్ ది స్ట్రాంగర్
స్టాక్స్ కిందే ఎమర్జ్ అవుతుందండి
ఎందుకంటే చాలాసార్లు అన్నమాట మనం ఇందులో
ఈవెన్ క్యూఐపి ఇష్యూస్ అయిన తర్వాత కూడా
స్టాక్ అన్నమాట లోస్ దగ్గర నుంచి బౌన్స్
బ్యాక్ అవ్వడం చూస్తున్నాం. మే బి బికాజ్
వాళ్ళ టర్నోవర్స్ గాని ఇటు ఈవెన్
ప్రాఫిటబిలిటీ కూడా కంపేర్ టు అదర్ రీటైల్
కంపెనీస్ బాగా చూపిస్తున్నారు అని చెప్పి
మార్కెట్ కాన్ఫిడెన్స్ చూపిస్తుందని
దిస్ ఇస్ ఆల్సో హైపి స్టాక్ ఏ చీప్ కాదు
80పిఈ స్టాక్ అన్నమాట కాబట్టి క్లోజ అప్
టు 100 వచ్చినప్పుడు అక్యములేట్ చేయమని
చెప్పేసి
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 152 పాయింట్ల
లాభంతో క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ ఆ సెన్సెక్స్
కూడా 500 పైగా 580 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్
అయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ సుమారుగా 400
పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది. ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం మరి
కొంతమంది కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అమ్మ
నా పేరు కమలప్రియ అండి హైదరాబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను
అడగండి
సార్ ఒక త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్ నాకు
అది సజెస్ట్ చేయరా కొంచెం
చెప్పండి
బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ 39% లాస్ట్ లో
ఉన్నాను సార్
్
ఎల్ఎంబర్వి 31% లాస్ లో ఉన్నాను. నౌకరి
26% లాస్ లో ఉన్నాను సార్ వీటిని ఏమైనా
యవరేజ్ చేయమంటారా ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా
వెయిట్ చేయమంటారా
ఇది మూడో స్టాక్ ఏదన్నారు
నౌకరి సార్
నౌకరి ఓకే ఇన్ఫో ఎడ్జ్ రైట్ కుటుంబారు
ఎలన్ బారిీ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ అండ్బజాజ్ హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
ముందు కూడా రీసెంట్లీ కన్సిస్టెంట్ గా
వీక్ అండ్ స్టాక్స్ అండి అందులో డౌట్
లేదన్నమాట ఎందుకంటే బట్ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ కి ఒక
అడ్వాంటేజ్ ఉంది చాలా స్టార్టప్ స్కిల్
ఫండింగ్ చేసింది కూడా అన్నమాట కాబట్టి మే
బి రేపు మళ్ళా ఇంకో కొత్త విన్నర్ ఏదనా
వాళ్ళకి వస్తే ఆ టైం అప్పుడు అవుతుంది బట్
అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ అనేది పెరుగుతుంది
దాంతోటి ప్లేస్మెంట్స్ తక్కువ అవుతున్నాయి
అనే దీనితోటి కూడా స్టాక్ బిలో 1000 రావడం
అయితే చూసాం బట్ ఇట్స్ ఏ గుడ్ బెట్ అండ్
కరెంట్ లెవెల్ రేర్లీ
ఇన్ఫో ఎడ్జ్ క్లోజర్ టు 10ప దొరకడం
అన్నమాట ఇప్పుడు 11ప దగ్గర దొరుకుతుంది
కాబట్టి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంటానుబాబజ్
హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అయితే క్లియర్లీ ఐపిఓ
టైం అప్పుడు హైప్ తోటి చాలా మంది అన్నమాట
ఇరుక్కున్న ఉన్నారు. అప్పటినుంచి కూడా
కన్సిస్టెంట్ గా యవరేజ్ చేసి కూడా చాలా
మంది స్టక్ అయ్యారు బట్ ఒకటి ఇప్పుడు
వాల్యూ కనిపిస్తుంది స్టాక్ లో ఎందుకంటే
స్టాక్ కరెక్ట్ అయిన తర్వాత అండ్ కపుల్
ఆఫ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత
ఇట్ ఇస్ ఎమర్జింగ్ అస్ ఏ లార్జర్ హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ కంపెనీ దట్ టు 10,000 క్రోర్
ప్లస్ అన్నమాట విత్ నియర్లీ 2000 క్రోర్
ప్లస్ ప్రాఫిట్స్ కూడా కాబట్టి నేను
అనుకోవటం 7980 మాత్రం స్టాక్ అమ్మకూడదు 52
వీక్ లో ఉన్నా కూడా ఇన్ఫాక్ట్ ధైర్యం
ఉన్నవాళ్ళు స్లోగా ఇక్కడ ఎక్మలేట్ ఆవరేజ్
కూడా చేయమని చెప్తాను
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
ఆ నా పేరు శ్రీనివాస్ అండి విజయవాడ నుంచి
అడగండి శ్రీనివాస్
ఆ సార్ మజిగం డాకు ఈ ప్రైస్ లో
తీసుకోవచ్చండి నాకు ఆల్రెడీ 3300 లో
ఉన్నాయండి.
ఉమ్
ఇంకోటి వేదాంత ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా
లాస్ట్ టైం నేను అమ్మేసి ఉన్నాను.
వేదాంత ఇప్పుడు ఫ్రెష్ గా కొందాం
అనుకుంటున్నారు. అనుకుంటా
మజగాం డాక్ ఆల్రెడీ ఉన్నాయి ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా క్రాంతి గారు
ఆ
మజగాం డాక్ అయితే యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వస్తారు స్లోగా బట్ లాంగ్ టర్మ్ హొరైజన్
ఉండాలి ఏదో ఇమ్మీడియట్ గా మల్టీ బ్యాగర్
అయిపోద్ది అనేది కాదు మళ్ళీ సబ్మరైన్స్ కి
మంచి డిమాండ్ రాబోతుంది ఈ వారు ఇదంతా
ఒకసారి సబ్సిడైజ్ అయితే వస్తుంది గారు
డెఫినెట్ గా బై ఆన్ డిప్ స్టాక్ అన్నమాట
యాడ్ చేసుకోవచ్చు మజగాం డాగ్ డిప్స్ లో
ఎస్ వస్తుంద
వేదాంత కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
వేదాంత వస గారు ప్రస్తుతం ఇది రికార్డ్
డేట్ వచ్చింది
డిమర్జర్ కి బహుశా వేదాంతం స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు రికార్డ్ డేట్ ఏదైతే డీమర్జర్
ఉందో రికార్డ్ డేట్ అయిపోయిన తర్వాత మనకి
ఒకసారి డమర్జర్ గనక వచ్చేస్తే గనుక ఎక్కడ
ఏపీస్ అంటే సిల్వర్ ఉంది ట్రేడింగ్
నెక్స్ట్ డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ కంపెనీస్
ఉన్నాయి సో ఆ కంపెనీస్ ని బట్టి మళ్ళీ
యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు రికార్డ్ డేట్
ముంద అయితే యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను
ఓకే డీమేజర్ కోసం యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తున్నారు. రకరకాలుగా స్ప్లిట్ చేసి
కంపెనీని అన్ని షేర్లు ఆ డమేజ్డ్ ఎంటిటీస్
అన్నిటికి సంబంధించిన షేర్లు
కేటాయిస్తారు. సో చూద్దాం ఈ విధంగా
ఇందాక వ్యూర్ ఇంకో స్టాక్ అడిగారు వసంత్
గారు అది ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్ చెప్పడం
మర్చిపోయా ఎలన్బీ అడిగారు
ఇండస్ట్రియల్ గ్యాసెస్ కంపెనీ
వన్ ఆఫ్ ద ఫ్యూ కంపెనీస్ మనం ఊ స్టాట్స్
లో కొడితే 50% పైన మార్జిన్స్ కనిపించే
కంపెనీ అన్నమాట
బట్ రియల్లీ అంత ఉందా లేదా అనేది తెలిీదు
బట్ కాస్త ఎక్కువగా ట్రేడింగ్ యాక్టివిటీ
అయితే స్టాక్ లో అవుతుంది ఐ థింక్ ఇట్
కెన్ బి హెల్డ్ అండి కరెంట్ లెవెల్స్
హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతానికి లాస్ లో
ఉన్నా కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు ఎలన్ బారి మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. ఆఐసి 325 లో
ఉన్నాయండి 1600 షేర్స్
ఐటిసి 3
జియో ఫైనాన్స్
300 లో ఉన్నాయి
2000 షేర్స్
ఓకే
యవరేజ్ చేయమంటారు ఇప్పుడు
ఈ రెండు యడ్ చేసుకో యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా
రామకృష్ణ గారు యాడ్ చేయమంటారా ఐటీసి గాని
గృహ ఐటీసి చెప్పండి గ్రో ఫైనాన్స్ కుటుంబ
వారు చెప్తారు.
ఐటిసి చాలా వీక్ గా ఉందండి చాలా వీక్ నోట్
లో ఈ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుంది ఒకసారిగా
ఎప్పుడైతే ఎక్సై డ్యూటీస్ చార్జెస్
పెంచారో అప్పటి నుంచి స్టాక్ వీక్ గా ఉంది
400 చేంజ్ ఉండే స్టాక్ ఒకసారిగా ఫాల్
అవ్వడం అక్కడ నుంచి ఇక్కడ 292 దాకా
పడిపోవడం మనం చూస్తున్నాము.
కొంత రికవరీ వచ్చిన తర్వాతే ఎంట్రీ
తీసుకోమని చెప్తానండి మినిమమ అట్లీస్ట్ ఒక
334 340 దాటిన తర్వాతే ఈ స్టాక్ లో ప్లాన్
చేయాలి ప్రస్తుతానికి అయితే అవాయిడ్
చేయమని చెప్తాను.
కొంచెం పెరిగిన తర్వాతే ఐటీసి లో యవరేజ్
చేయడం మంచిది. మార్కెట్లు ప్రారంభంయ్యాయి.
సో ఈ సమయంలో
నిఫ్టీ సుమారుగా 200 పాయింట్లకు పైగా
లాభంతో ట్రేడ్ అవుతోంది. సెన్సెక్స్ 670
పాయింట్లు పెరిగింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 700
పాయింట్లకు పైగా లాభంతో అవుట్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది వాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో సో
అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో కూడా చాలా
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. 1464 244
ఎన్ఎస్సి లో ఐటీ ఇండెక్స్ మాత్రం నష్టాలతో
ప్రారంభమయింది. మిగతా సెక్టార్ ఇండిసెస్
లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. రియాల్టీ
పిఎస్య బ్యాంక్స్ ఆటో మెటల్స్ క్యాపిటల్
మార్కెట్ అలాగే నిఫ్టీ డిఫెన్స్ ఇలాంటి
ఇందాక ఎవరో
పీజీ ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ గురించి అడిగారు 9%
పెరిగింది స్టాక్ ఇవాళ రూమ్ ఏసి
ప్రొడక్షన్ నార్మలైజ్ అయింది అన్న
వార్తలతో సో బహుశా గ్యాస్ అవైలబిలిటీ
ఇటువంటి ప్రాబ్లమ్స్ ని కంపెనీ
అధిగమించినట్లుగా కనిపిస్తుంది. సో పిజి
ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
ఒక మంచి పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది. ఓకే ఆ ఇతర నిఫ్టీ గైనర్స్
లో శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్, MM, ఎటర్నల్, SBI,
అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్, Tata మోటార్స్,
పాసెంజర్ వెహికల్స్ ఇవి కనిపిస్తున్నాయి.
లూజర్స్ లో Tech Mahindra, Infosys, HCL
tech, ONGC, TCS, Wipro ఇలాంటి కౌంటర్స్
లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. అవాన్టెల్ కి
ఒక మంచి ఆర్డర్ వచ్చింది. దీంతో ఈ స్టాక్
ఇవాళ మార్నింగ్ 11% పెరిగింది. అవాన్టెల్
లోకల్ కంపెనీ మనకు హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ. ఒక మంచి ఆర్డర్ వచ్చింది.
వసంత్ గారు 460 క్రోర్ ఆర్డర్. 460
క్రోర్స్ అంటే ఈ కంపెనీకి సంబంధించి పెద్ద
ఆర్డర్ కింద లెక్క కాబట్టి స్టాక్ 11%
పెరగటంలో పెద్ద ఆశ్చర్యం ఏమి లేదు. ఓకే
రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయొచ్చు
సో మార్కెట్ లో ఏదైనా లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయాలండి ప్రస్తుతానికి అయితే మార్కెట్ లో
మనకి రెసిస్టెన్స్ వన్ 23,30 650 మధ్యలో
కనిపిస్తుంది.
మార్కెట్స్ గనుక ఆ ప్రైస్ పాయింట్స్ గనక
వచ్చినట్లయితే అంటే ఇక్కడ నుంచి 100
పాయింట్స్ తక్కువ ఉండాలి అంటేప్లస్ 150 ఆ
ప్రాంతాలకి రావాలి అంటే 23,50 ఆ
ప్రాంతాల్లో లాంగ్ అటెంప్ట్ క్లియర్ గా
ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే ఇక ఇతర మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో సమాన్
క్యాపిటల్ పెరిగింది 7% పెరిగింది ఈ
స్టాక్ నిన్న కూడా పెరిగింది. ఐ థింక్ సమ
ఇన్వెస్టర్ స్టేక్ తీసుకోవడానికి
సంబంధించిన అప్రూవల్ వచ్చింది సమాన్
క్యాపిటల్ కి అందువల్ల పెరుగుతోంది. అలాగే
హిందుస్తాన్ జింక్ సిల్వర్ పెరిగింది
కాబట్టి హిందుస్తాన్ జింక్ పెరిగింది. సన్
టీవీ నెట్వర్క్స్ స్విగీజిఈవెర్నోవా
ఇంజనీర్స్ ఇండియా పిబి ఫిన్టెక్ అశోక్
లేండ్ అంబుజా సిమెంట్స్ ఆదిత్య బిర్ల
క్యాపిటల్ ఇటువంటి ఆ స్టాక్స్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన వాటి
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్టర్ వసంత్ గారు సెకండ్
సక్సెసివ్ డే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
ఎవ్రీ స్టాక్ పాజిటివ్ గా ఉంది నిన్న
ఇంక్లూడింగ్హెచఎఫ్c బ్యాంక్
అంతే కదా
ఓకే మీ ఆడియో కట్ అయినట్లుగా
కనిపిస్తుంది. సన్ టీవీ 3 1/2%
పెరిగిందిఆర్cబి డీల్ దీన్ని మార్కెట్
మార్నింగ్ అనుకున్నాం మనం ఆర్పిఎస్జ
వెంచర్స్ అయితే 16% పెరిగింది. అంటే
ఇప్పుడు ఈ టీమ్స్ వాల్యూ ఎంత ఐపఎల్ టీమ్స్
వాల్యూ ఎంత అనేది అందరికీ ఇప్పుడు అర్థం
అవుతుంది. అందుకనే ఇప్పుడు వర్ణిషస్
ఆర్పిఎస్జి వెంచర్స్ లో వాళ్ళకి లక్నో టీం
ఉంది. దాని ఆ ఆ పర్టికులర్ ఐపిఎల్
వాల్యూషన్ ప్రకారం చూస్తే ఇట్ ఈస్
250%ఆర్పిఎస్జిస్
టోటల్ మార్కెట్ క్యాంప్ సో అందుకని ఆ ఈ
స్టాక్స్ లో ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది ఈ
మార్నింగ్.
ఓకే
మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం గోవిందరావ్ వైజాగ్
నుంచి మెయిల్ పంపించారు టాటా మోటార్స్
బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ బజాజ్ హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ ఇందాక చెప్పడం జరిగింది. టాటా
మోటార్స్ బాగా తగ్గింది 30% లాస్ లో
ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయమంటారా?
ప్రెజెంట్లీ అయితే హోల్డ్ ప్రెసెంట్లీ
అయితే హోల్డ్ చేయమనే చెప్తానండి. ఎందుకంటే
కరెక్ట్ కాస్త బ్యాక్ ఫుటింగ్ పైన ఉన్నాయి
ప్ాసంజర్ వెహికల్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా బట్
డెఫినెట్లీ Tata మోటార్స్ అయితే గనుక
ముందునుంచి ఈవీ లో కూడా మంచి ప్రెసెన్స్
ఉంది కాబట్టి నేను అనుకుంటాం దిస్ వుడ్ బి
ఏ షార్ట్ విల్ టు కరెక్షన్ హోల్డ్ అని
చెప్పేసి
ఇందాక మీరు క్రికెట్ టీమ్స్ ది చెప్తే ఒక
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటే వసంత్ గారు
ఒరిజినల్ గా ఉన్న వాల్యేషన్ అంటే 20078 లో
ఉన్న వాల్యేషన్ నుంచి చూస్తే గనుక ద
ఇన్వెస్టర్స్ ఇన్ దోస్ టీమ్స్ హవ్ మేడ్ 40
టు 50 టైమ్స్ రిటర్న్ మనం స్టాక్ మార్కెట్
లో ఉంటాం అట్లా
మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ వచ్చాయి చెప్పాను
నేను
మల్టీ బ్యాగర్ మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్
వచ్చినయి ఎస్పెషల్లీ రాజస్థాన్ రాయల్స్ లో
అర్లీ ఇన్వెస్టర్ కి 57 టైమ్స్ వచ్చింది.
ఉమ్
ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ సరే మనకి డైరెక్ట్ గా
అటువంటి టీమ్లు కొనే సత్తా ఉండదు కాబట్టి
ఆ ఆ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ ఇప్పుడు ఆర్పిఎస్జ
వెంచర్స్ లో మేజర్ ప్లే ఆ కంపెనీ ఇతర
బిజినెస్ల కంటే కూడా ఈ ఐపిఎల్ టీం్ కి
సంబంధించిన వాల్యేషన్ ఎక్కువగా
కనిపిస్తుంది. రైట్
తర్వాత చిన్ని మెయిల్ పంపించారు. జేపి
అసోసియేట్స్ కొన్నారట. ఎందుకు అంటే అదాని
గ్రూప్ ఎక్వైరీ చేయబోతుందన్న వార్తలతో
కానీ తర్వాత కంపెనీ డీ లిస్ట్ అయిపోయింది
రిమూవ్డ్ ఫ్రమ్ మై హోల్డింగ్స్ అట ఏమనా
అప్డేట్ ఉందా కుటుంబరా జేపి అసోసియేట్స్
అది డీ లిస్ట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉందని
ఇదివరకు చెప్పడం కూడా జరిగిందండి ఎందుకంటే
ఇన్ఫాక్ట్ ఎక్స్చేంజెస్ కూడా వార్నింగ్
ఇచ్చినయి. ఎందుకంటే వన్స్ ఈవెన్ మర్జర్
గాని ఆర్ టేక్వర్ గాని అయితే గనుక
లిస్టింగ్ గా ఉండాల్సిన అవసరం లేదని వన్
పాజిటివ్ న్యూస్ నిన్న ఏంటంటే
గనుకఎన్సిఎల్
18 అన్నమాట ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అదాని గ్రూప్
అన్నమాట జేపి అసోసియేట్స్ టేక్ ఓవర్ కి
క్లియరెన్స్ ఇచ్చింది. కాబట్టి మే బి అట్
సం పాయింట్ బై బ్యాక్ ఏమన్నా వాళ్ళు
అనౌన్స్ చేస్తే గనుక స్మాల్ షేర్
హోల్డర్స్ దగ్గర నుంచి ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి
ఛాన్స్ ఉండొచ్చు అంట.
ఓకే తర్వాత ప్రశాంత్ మోహన్ అడుగుతున్నారు
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ 30% లాస్ లో ఉన్నారు
ఏం చేయాలి ఇప్పుడిప్పుడే వరీ ఎనర్జీస్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ వీటిలో కొంత మూమెంటం
స్టార్ట్ అయిందండి ఐ థింక్ మీ 30% లాస్
రికవర్ అవుతుంది. క్రాంతి గారు ఏమంటారు
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్
ఈ మంతే ఈ మంతే 25% రికవర్ అయింది వస్తుంది
గారు కొంచెం అప్ ట్రెండ్ లోకి వచ్చింది
స్టాక్ ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఆయన బహుశా మరి అంతకుముందు 50%
ఉండొచ్చు ఈ మంతే 20% దాకా స్టాక్ యార్లీ
అయింది.
ఓకే విజయ్ కృష్ణ అడుగుతున్నారు ఆయన దగ్గర
ఇండో ఫార్మ్ ఎక్విప్మెంట్ ఉన్నాయట ₹202లో
ఆ ఏం చేయొచ్చు కరెంట్ ప్రైస్ 118
అయిపోయింది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను వసం గారు మార్కెట్
కరెక్షన్ లో ఈ స్టాక్ కూడా కరెక్ట్ అయింది
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను.
హోల్డ్ చేస్తే వస్తుందా 200 రూపాయలు
త్వరలో
డెఫినెట్ గా వస్తుంది వసంత గారు వన్ టూ
ఇయర్స్ టైం హోరైజన్ ఉంటే ఇట్ కెన్ గో అప్
ఆల్సోట ఇయర్స్ ఓకే భారత
మార్కెట్ కొద్దిగా పాజిటివ్ తీసుకున్నట్టు
ఉంది వసంత్ గారు ఆర్బిఎల్ ఇరికాన్ మర్జర్
అన్నమాట రెండు స్టాక్స్ కూడా 33% అప్పే
ఉన్నాయి.
ఓ ఓకే గుడ్ ఆ దట్స్ అబౌట్ ఆర్బిఎల్ అండ్
ఇర్కాన్ భారత్ కోకింగ్ కోల్ ఇది కొన్నారట
సతీష్ 11 శాతం నష్టంతో ఉన్నారు దేవన
ఇంటర్నేషనల్ 22 శాతం నష్టంలో ఉన్నారు
అలాగే ఐఎస్ ఐటిబిస్ ఎన్టీపిసి గ్రీన్
ఇవన్నీ నష్టాల్లో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు ఇవి
ఎగ్జిట్ కావచ్చా వీటిలో ఏదైనా ఎగ్జిట్
కావాల్సిన స్టాక్ కనిపిస్తుందా?
ఇది అప్పుడే ఎగ్జిట్ అయ్యే టైం కాదండి ఆయన
స్టాక్స్ లో కొన్ని వీక్ ఉన్నాయి కొన్ని
మంచి స్టాక్స్ ఉన్నాయి బట్ డెఫినెట్లీ
ఏంటంటే మార్కెట్స్ కాస్త రికవరీ అయి
క్లోజర్ టు 24000 ఆ లెవెల్ కి
వచ్చినప్పుడు వీకర్ స్టాక్స్ అన్నిటి
నుంచి కూడా ఎమిట్ ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను
భారత్ కోపకింగ్ ఇవన్నీ కూడా హోల్డ్
చేయమంటాను యస్ ఆఫ్
ఓకే సురేంద్ర వైజాగ్ నుంచి 10 లక్షల
రూపాయలు పిఎఫ్ బ్యాలెన్స్ ఉంది ఇందులో 50%
తీసి నిఫ్టీ బీస్ కొంటారట కరెంట్ ప్రైస్
లో పిఎఫ్ అమౌంట్ ని నిఫ్టీలో పెట్టడం అంటే
రిస్క్తో కూడుకున్నటువంటి వ్యవహారం మరి
మీకు రిస్క్ తీసుకునే ఎపిటైట్ ఉన్నా
రిస్క్ తీసుకోగలిగినటువంటి స్తోమత ఉన్నా
చేయొచ్చు ఆ పని అదర్వైస్ దాన్ని అలా
కదిలించకూడదు మీ రిటైర్మెంట్ డబ్బులు అయి
ఉండొచ్చు బహుశా ఇవి మరి దాన్ని చాలా సేఫ్
గా చూసుకోవాల్సిన బాధ్యత ఉంటుంది లాంగ్
టర్మ్ కోసం చేయండి. ఐదేళ్ళు అండ్ ఎబవ్
పీరియడ్ కోసం అయితే చేయండి. అంతకంటే
తక్కువ వ్యవ ఉంటే మాత్రం యా
ఈరోజు కొని గంట గంటకి రిఫ్రెష్ చేసుకుంటే
లెక్క అయితే
కానీ గంట కాకపోయినా రోజు రోజువారి చూసినా
కూడా కష్టమే
ఎస్ కరెక్టే ఓకే అండి సో ఇంకొక మెయిల్
తీసుకుందాం జిఎస్పిఎల్
జిఎస్పిఎల్ గురించి ఆ జిష్ణు
అడుగుతున్నారు 43% లాస్ లో ఉన్నారట సెల్
చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా?
52 వీక్ లో దగ్గరే ఉందండి వన్ ఆఫ్ ది
ఎఫెక్ట్ అయ్యే స్టాక్స్ కూడా గల్ఫ్ వార్
వల్లన జిఎస్పిఎల్ కూడా అన్నమాట ఆల్రెడీ
లాస్ట్ క్వార్టర్ కూడా వీక్ రిజల్ట్
ఉండింది నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వడం బెటర్ మే బి వన్ స్మాల్ ర్ాలీ టు
260 280 ఆన్ కార్డ్స్ అన్నమాట దాని దగ్గర
రాగానే అమ్మయటం బెటర్
ఓకే సో థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి
గారు రామకృష్ణ గారు రేపు సెలవు కాబట్టి
మళ్ళీ ఎల్లుండి ఉదయం కలుద్దాం థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్