గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం [గొంతు సవరించుకోవడం] లాస్ట్ డే ఆఫ్ ఫస్ట్ హాఫ్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ మొదటి అర్ధభాగం చివరి ట్రేడింగ్ డే ఇవాళ సెప్టెంబర్ 30 బుధవారం సో మార్కెట్స్ మరి కొద్దిసేపట్లో మనకు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. ఈ మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఒక మంచి ట్రేడింగ్ సెషన్స్ే కనిపిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా తైవాన్ కొరియా ఇలాంటి ఆ జపనీస్ మార్కెట్స్ ఇలాంటి వాటిలో మంచి లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. అయితే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ నే సూచిస్తుంది మనకు. [గొంతు సవరించుకోవడం] గ్లోబల్ గా ఇప్పుడు ట్రంప్ ఈ మధ్య కాలంలో ఎప్పుడూ ఆయన మంచి పనులు చేయడం మనం చూడలేదు. నిన్న ఒక చక్కటి పని చేశాడు. ఈ ఏఐ కంపెనీలు టెక్ కంపెనీస్ సఈఓస్ అందరినీ పిలిచి ఒక మీటింగ్ పెట్టి ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ అందరికీ మానవాళ్ళకి ముప్పు అంటున్నారు దీన్ని సరైన చర్యలు తీసుకోండి దుద్దుబాటు చర్యలు తీసుకోండి జాగ్రత్తగా ఉండండి అంటూ ఒక మంచి మీటింగ్ నిర్వహించి ప్రెస్ కాన్ఫరెన్స్ లాంటిది కూడా పెట్టారు. ఇప్పుడు ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ కాదు ఇది సూపర్ ఇంటెలిజెన్స్ అని ఒక పేరు పెట్టాడు ఆయన ట్రంప్ పేరు పెట్టిన ఇంటెలిజెన్స్ పేరు సూపర్ ఇంటెలిజెన్స్ ఇక్కడ నుంచి ఏఐ కాదు ఎస్ఐ అనాల్సి వస్తుందేమో చూద్దాం సో దీంతో ఎక్కడ కూడా ప్రభుత్వం నియంత్రించబోతోంది దీన్ని అనే ప్రస్తావన తీసుకురాలేదు సెల్ఫ్ రెగ్యులేషన్ే మీరు చేసుకోండి అన్నాడు దాంతో ఇప్పుడు టెక్ స్టాక్స్ కంపెనీలు కావచ్చు టెక్ స్టాక్స్ కావచ్చు ఆ అమ్మయ్య అని ఊపిరి వీల్చుకునే పరిస్థితి అందుకనే మనకు తైవాన్ లాంటి టెక్ డామినేటెడ్ మార్కెట్స్ లో ఆ లాభాలతో కూడినటువంటి స్క్రీన్స్ చూస్తున్నాం. మరోవైపు క్రూడ్ ప్రైసెస్ 103 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ మంచి అంకే నిన్న మనం 106 డాలర్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. ఇంట్రాడే నిన్నటి ట్రేడింగ్ సమయంలోనే 103 డాలర్లకి వచ్చింది. ఇప్పుడు అక్కడే మనకు కనిపిస్తుంది ఇది కరెంట్ మంత్ కాంట్రాక్ట్స్ 103 డాలర్స్ అనేది ఇవాళ లాస్ట్ డే కరెంట్ మంత్ కాంట్రాక్ట్స్ కి ఇవాళ లాస్ట్ డే సో చూద్దాం ఎందుకంటే రేపటి నుంచి మొదలయ్యేటిది డిసెంబర్ కాంట్రాక్ట్ డిసెంబర్ క్రూడ్ లోత్రీ మంత్స్ కాంట్రాక్ట్స్ ఉంటాయి కదా సో నెక్స్ట్ సిరీస్ కాంట్రాక్ట్స్ 96 డాలర్స్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఇప్పుడు అంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ నెక్స్ట్ సిరీస్ లో తగ్గుతాయి అనేటువంటి ఒక ఆలోచన ఉంది అది స్పష్టంగా మనకు ఇక్కడ కనిపిస్తుంది. సరే ట్రంప్ చెప్తున్నాడు వార్ ఇరాన్ మీద యుద్ధం త్వరలో ముగినుంది ఓవైపేమో ఈ నవంబర్ ఈ మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ కి తర్వాతే అని చెప్తున్నాడు కానీ మరోవైపు త్వరలో అంటున్నాడు మరి ఈ త్వరలో అనేదానికి ఆరు వారాల ఏంటి సమయం అనేది మనకు తెలియదు లేదు మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ కి ముందే సర్ప్రైజంగ్లీ యుద్ధం ఆపేసామ అని చెప్తాడా చూద్దాం అయితే స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ లో మాత్రం ఆయిల్ షిప్మెంట్స్ ఇప్పుడు యుద్ధానికి ముందర స్థాయికి దాదాపుగా చేరుకున్నాయి అంటే క్రూడ్ సర్ఫరాలో ఇప్పుడు పెద్దగా అడ్డంకులు ఏమీ లేవు అలాగే ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్లైన్ ఏదైతే సౌదీ అరేబియా తన పైప్లైన్ ద్వారా క్రూడ్ ని రవాణ చేస్తూ ఉంటుందో ఆ పైప్లైన్ మీద హౌతీస్ అటాక్ చేయడం డ్రోన్స్ తో అది ధ్వంసం కావడం చూసాం అది ఇప్పుడు సగం పునరుద్ధరణ పూర్తఅయింది దాదాపుగా రిపేర్ సగం అయిపోయింది. సో మిగతా సగం కూడా అయిపోతే సౌదీ నుంచి కూడా విరివిగా ఆయిల్ సర్ఫరా జరుగుతూ ఉంటుంది. కాబట్టి సర్ఫరా పరంగా ఇప్పుడు అడ్డంకులు లేవు. కేవలం సెంటిమెంట్ కారణంగా మాత్రమే ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇప్పటికీ 103 డాలర్స్ దగ్గర ఉన్నాయి. మేబీ తగ్గుతాయి రాబోయే రోజుల్లో ఆ మరోవైపు యుఎస్ లో బాండ్ యడ్స్ మాత్రం హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొనసాగుతున్నాయి. టెంపరరీగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ తో డిసోసియేట్ అయ్యాయి అన్న ఒక ఫీలింగ్ వస్తుంది యుఎస్ లో బాండ్ యల్స్ ఎందుకంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ కొద్ది కొద్దిగా తగ్గుతున్నప్పటికీ కూడా బాండ్ డీల్డ్స్ పెరుగుతూనే ఉన్నాయి. ఇప్పుడు 10 ఇయర్ బాండ్ డీల్డ్స్ ఆల్మోస్ట్ 5.23% 3% దగ్గర ఉంది. అలాగే 30 ఇయర్ బాండ్ ల్డ్ 5.56 దగ్గర ఉంది నిన్న ఇంట్రాడేలో 5.61 కూడా టచ్ చేసింది 2002 తర్వాత అంటే 22 ఇయర్ హైయెస్ట్ లెవెల్ కి 30 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ వెళ్ళాయి. సో బాండ్స్ ఇలా పెరుగుతూ ఉండడం చాలా చాలా నెగిటివ్ అంశం మార్కెట్లకు సంబంధించి నాస్టాక్ నిన్న స్వల్పంగా నష్టాలతో ముగిసింది. ఇది గ్లోబల్ పిక్చర్ మరి మన దగ్గర కథ ఎలా ఉంది సెప్టెంబర్ సిరీస్ నెన్నటితో ముగిసింది వన్ ఆఫ్ ది వర్స్ట్ సిరీస్ సెప్టెంబర్ మాసానికి సంబంధించి గత 25 ఏళ్ల సెప్టెంబర్ సిరీస్ లో ఎన్నడూ లేనంతగా నష్టాలు చవి చూసింది. సో నిఫ్టీ 6.7% 7% నష్టపోయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 5.8% నష్టపోయింది. 50 డే 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ కి కింద కిందకి వచ్చేసాయి రెండు కూడా ప్రధాన ఇండెక్స్లు రెండు కూడా ఆ ఎర్నింగ్ సీజన్ ఈ నెలలో మనకు మొదలు కాబోతుంది. అయితే రోల్ ఓవర్స్ పరిస్థితి ఎలా ఉంది ఓవరాల్ మార్కెట్ వైడ్ రోల్ ఓవర్స్ 89% నిఫ్టీ రోల్ ఓవర్స్ 74% సగటున పెద్దగా ఏమి మార్పు లేదు కానీ ఆ చాలా షాట్స్ మనకు సెప్టెంబర్ సిరీస్ లో సెంటిమెంట్ చాలా చాలా నెగిటివ్ గా తయారయింది షార్ట్ పొజిషన్స్ ని రోల్ అవుట్ చేస్తున్నారు. మళ్ళీ అక్టోబర్ సిరీస్ కి కూడా ఎఫ్ఐఐస్ 2.67 లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ షార్ట్స్ లో ఉన్నారు వాళ్ళు ఆ పొజిషన్ యధాతదంగా అక్టోబర్ సిరీస్ కి బదిలీ చేశారు. సోఫోర్ సిరీస్ హై దగ్గర ఈ షార్ట్ కాంట్రాక్ట్స్ పరిస్థితి ఉంది. సో ఎఫ్ఐఎస్ ఎక్కడా కూడా వాళ్ళు వాళ్ళ పొజిషన్స్ ని మార్చుకునే వాళ్ళ ధోరణని మార్చుకునే ఆ పరిస్థితి కనపడటంలేదు. చూద్దాం బట్ నిఫ్టీ లో మాత్రం ఒక నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ అనేది కొనసాగుతుంది. దీనికి భిన్నంగా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ఉన్నాయి సరే అది మనం ప్రతిరోజు మాట్లాడుకునేది కానీ నిఫ్టీ ఫ్రీ ఫాల్ ఏదైతే ఉందో ఈ సిరీస్ లో కూడా కొనసాగుతుందా ఎందుకంటే ఫైవ్ ఇయర్ నిఫ్టీ సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ చూస్తే జస్ట్ 5% అంటే ఐదేళ్లలో సగటున 5% రిటర్న్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ని మాత్రమే ఇచ్చింది నిఫ్టీ ముఖ్యంగా లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కారణంగా అంతకుముందు అరౌండ్ 10% 11% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది కానీ ఈ సిరీస్ లో ఈ రెండు సంవత్సరాల్లో చూసినటువంటి నెగిటివ్ రిటర్న్స్ కారణంగా మనకు యవరేజ్ న 5% సిఏజిఆర్ వర్క్ వుట్ అయింది. ఇది ఎఫ్డి కంటే తక్కువ ఎందుకు నవ్వుతున్నాను అంటే నేను ప్రతి వర్క్షాప్ లో మేము ఎఫ్డి చేయము అని ప్రమాణం చేయిస్తూ ఉంటాను. అది నిఫ్టీలో చేసిన వాళ్ళకి మాత్రం వాళ్ళకు నేను క్షమాపణ చెప్పాలి. ఎందుకంటే నిఫ్టీ ఎఫ్డి ని బీట్ చేయలేకపోయింది లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ చూస్తే నార్మల్ గా ఎఫ్డిస్ ఫైవ్ ఇయర్స్ చేస్తారు కదా లాంగ్ టర్మ్ సో అయితే నేను ఎప్పుడు నిఫ్టీ లో చేయండి అనే మాత్రమే చెప్పలేదు. ఐ యమ్ ఏ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లవర్ ని కాబట్టి అక్కడ చేస్తే మాత్రం ఎట్టి పరిస్థితిలోనూ ఎఫ్డి ని మించిన మించిన రిటర్న్స్ వచ్చాయి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఇప్పుడు నిఫ్టీవన్ ఇయర్ ఫార్వర్డ్ పిఈ ఎంతఉంది 17 టైమ్స్ సో 10 ఇయర్స్ యవరేజ్ కంటే కూడా కిందకి వచ్చేసింది. కాబట్టి ఇక్కడ బేరిష్ గా ఉండాల్సిన అవసరం లేదు. నిఫ్టీ 50 ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్సిజఆర్ ఫర్ ది నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ ఇయర్స్ఎఫ్ఐ 26 ట 28సిఏజఆర్ ఎక్స్పెక్టెడ్ సిఏజఆర్ 16% సో తప్పకుండా నిఫ్టీ బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యే అవకాశాలు సమీపంలోనే కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్ 150 17% సిఏజిఆర్ ఏది రాబోయే రెండు సంవత్సరాల ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ సిఏజిఆర్ గురించి మాట్లాడుతున్నాం మనం స్మాల్ క్యాప్ 250 లో 27% సిఏజఆర్ రిటర్న్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు కాబట్టి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో సరే ఎనీవే ఇప్పటికీ అట్ పర్ఫార్మెన్స్ కొనసాగుతుంది. అయితే నిఫ్టీలో కూడా మనం బేరిష్ గా ఉండాల్సినటువంటి అవసరం లేదు అని ఈ ఎర్నింగ్స్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ని బట్టి చెప్పొచ్చు ఎర్నింగ్స్ బాగున్నా కూడా పడిపోతాయి అంటే బ్యాంకులు పడిపోలేదు. ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ బ్రహ్మాండమైన నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసినా కూడా స్టాక్ ప్రైసెస్ ఆర్ హామడ్ ఎందుకు అంటే ఇవన్నీ ఎఫ్ఐలు ఓన్ చేసే స్టాక్స్ వాళ్ళు అమ్ముతున్నారు నాచురల్ గానే ఆ పతనం అనేది జరుగుతుంది. కాబట్టి డోంట్ జస్ట్ లుక్ అట్ నిఫ్టీ ఓవరాల్ గా ఒక మార్కెట్ పర్స్పెక్టివ్ తో ముందుకు వెళ్ళాలి. లార్జ్ మిడ్ స్మాల్ ఈ మైక్రో క్యాప్ ఈ కాంబినేషన్ తోనే మనం పోర్ట్ఫోలియోస్ ని రూపొందించుకోవాలి. సో చాలా అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయండి. ఇప్పుడే అనుకున్న ఈ ఈ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ సిఏజిఆర్ లో అనేక సెక్టార్స్ చక్కగా పార్టిసిపేట్ చేయబోతున్నాం టెలికాం మే బి డేటా సెంటర్స్ అనండి 5జ అనండి ఓవరాల్ గా టెలికామ సెక్టార్ లో మంచి ఆపర్చునిటీ ఉంది నిన్న కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం కుటుంబరావారు మేమువడాఫోన్ ఐడియా గురించి ఆ అటువంటి ఒక మంచి బౌన్స్ బ్యాక్ టెలికామ లో ఉంది. ఇన్ఫ్రాలో ఉంది. ఇప్పటి దాకా ఇన్ఫ్రా చాలా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కానీ రాబోయే కాలంలో పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి.ఈఎంఎస్ ఈఎంఎస్ కంపెనీస్ టెక్స్టైల్స్ బికాజ్ ఆఫ్ ది ఫ్రీ ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్స్ రియల్ ఎస్టేట్ డొమెస్టిక్ డిమాండ్ యదార్థతదంగా ఉంది. కెమికల్స్, ఆటోస్, డిఫెన్స్, ఏరోస్పేస్ బ్యాటరీ స్టోరేజ్ కంపెనీస్ ఇన్ని అవకాశాలు ఇన్ని సెక్టార్స్ కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి వాటిలో నుంచి మనం ఈ ఎర్నింగ్ సీజన్ రేపు టిసిఎస్ నెంబర్స్ ఎనిమిదవ తేదీ నుంచి వస్తాయి అక్టోబర్ ఎనిమిది నుంచి అక్కడి నుంచి మొదలయ్యే ఆ ఎర్నింగ్ సీజన్ మీద దృష్టి పెడదాం. మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీని జాగ్రత్తగా గమనిద్దాం. ముఖ్యంగా ఇప్పుడు మనం మాట్లాడుకున్న సెక్టార్స్ ఉన్నాయి కదా ఈ సెక్టార్స్ లో మెయిన్ కంపెనీలు మాత్రమే ఇప్పుడు ఉదాహరణకి డేటా సెంటర్స్ అనగానే ఏ కంపెనీలు డేటా సెంటర్లు పెడుతున్నాయి అనంతరాజా మరొకటా అలా కాకుండా ఆ డేటా సెంటర్స్ కి లేదా ఆ పర్టికులర్ సెక్టర్ కి ఎక్కడ యన్సిలరీ కంపెనీస్ ఉన్నాయి డోంట్ జస్ట్ లుక్ అట్ మెయిన్ ఫ్రేమ్ కంపెనీస్ యన్సిలరీస్ ఏమున్నాయి కాంపోనెంట్స్ తయారు చేసే కంపెనీలు ఏమున్నాయి ఉదాహరణకి ఏరోస్పేస్ఏ ఉంది అక్కడ [గొంతు సవరించుకోవడం] రకరకాల భాగాలు అవసరం ఇంజన్స్ వింగ్స్ ఫ్యూజ లైజెస్ ఫైనల్ అసెంబ్లీ తయారు చేసే కంపెనీలు ఎలక్ట్రానిక్స్ తయారు చేసే కంపెనీలు హైడ్రాలిక్స్ కంపెనీస్ ఇలా అనేకమైనటువంటి సెగ్మెంట్స్ ఉంటాయి వాటి మీద దృష్టి పెట్టి ఎక్కడ డేటా సెంటర్స్ కూలింగ్ సొల్యూషన్స్ లాంటివి తయారు చేసేవి కేబుల్స్ కంపెనీస్ ఫైబర్ కంపెనీస్ ఆ న్యూ లిస్టింగ్స్ లో మనం ఈ మధ్య చూసాం ఇండోఎఐఎం ఏమిటి ఈ కంపెనీ₹485 దగ్గర లిస్ట్ అయింది. నిన్న హెచ్ఎఫ్సి సెక్యూరిటీస్ రిపోర్ట్ ఇచ్చింది బై రికమెండేషన్ తో 1400 టార్గెట్ తో ఆల్రెడీ 1250 దగ్గర ఉంది. ఆ కంపెనీకి ఎందుకు ప్రత్యేకత వచ్చింది హ్యూమనాయిడ్ రోబోటిక్స్ అవి తయారు చేస్తుంది దానికి అది మొత్తం హ్యూమనాయిడ్ రోబోని తయారు చేయదు దానికి అవసరమైనటువంటి కాంపోనెంట్స్ తయారు చేస్తుంది ఈ కంపెనీ నాచురల్ గానే మార్కెట్ లో ఇంట్రెస్ట్ ఉంది ఇప్పుడు మార్కెట్ లో ఎపిటైట్ ఫర్ కంపెనీస్ ఎస్పెషల్లీ కొంత ఇన్నోవేషన్ తో ముందుకు వెళ్ళే కంపెనీస్ లైక్ ఇప్పుడే అనుకున్న న్యూ లిస్టింగ్స్ లేదు మేము చూసాం మన యక్సిస్ కేడ్స్ ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] జూనిఫర్ క్యాపిటల్ బయటకి వెళ్ళిపోతుంటే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి ఉన్నాయి. సో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఆర్ హంగ్రీ ఫర్ స్టాక్స్ హెచ్ఎన్ఎస్ ఆర్ హంగ్రీ ఫర్ స్టాక్స్ క్యాప్షన్ లో చూసాం మనం మంచి హెచ్ఎన్ఐస్ ఎంటర్ అయ్యారు కంపెనీలో ఇప్పుడు దే ఆర్ బయింగ్ సం స్టేక్ ఎట్ ఈవెన్ ఎట్ దిస్ ప్రైస్ కీపింగ్ ఇన్ వ్యూ అట్లీస్ట్ ట టు త్రీ ఇయర్స్ పర్స్పెక్టివ్ ఇలాంటి చక్కటి అట్ లుక్ తో గనక మనం ముందుకు వెళితే డెఫినెట్లీ విల్ మేక్ మనీ నిఫ్టీ బేరిష్ గా ఉంది కదా అని మనం బేరు బేరు మనాల్సిన అవసరం లేదు. అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ సెప్టెంబర్ సిరీస్ అయిపోయింది అక్టోబర్ సిరీస్ లోకి వచ్చేసాం మనం సో ఏంటి అక్టోబర్ సిరీస్ నుంచి ఏం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. గుడ్ మార్నింగ్ అండి అయితే నిన్న చూసాం ఇంట్రాడే కూడా అన్నమాట బికాజ్ ఆఫ్ ఎక్స్పైరీ అవ్వనియండి దట్టు వీక్ ఓపెనింగ్ తోటి స్టార్ట్ అవ్వటం అన్నమాట దానితోటి మార్కెట్లో హై స్వింగ్స్ కనిపించినయి బాగా అండ్ డెరివేటివ్ యాక్టివిటీ కూడా చాలా హైట్ ఎండ్ ఉండింది కాస్త రోల్ ఓవర్స్ కూడా మధ్యాహ్నం తర్వాత కొద్దిగా పికప్ అయ్యాయి అన్నమాట అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ థర్డ్ హైయెస్ట్ క్యాష్ పీక్ కూడా వచ్చిందన్నమాట క్లోజింగ్ అప్పుడు అన్నమాట మనం [గొంతు సవరించుకోవడం] క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ చూస్తే గనుక ఈ మధ్య కాస్త స్టేబుల్ అయింది అనుకున్న దాంట్లో నిన్న అన్నమాట మళ్ళ హ్యూజ్ స్వింగ్స్ రావటం కూడా చూశం. అయితే ఆల్ ఇన్ ఆల్ అన్నమాట ఇట్ వాస్ ఎక్స్పెక్టెడ్ ఎందుకంటే డెఫినెట్లీ ఈ వీక్ అంతా కూడా ఏ విధంగా బ్యాన్ అవుట్ అయి లాస్ట్ఫైవ్ ఫోర్ సెషన్స్ నుంచి మార్కెట్స్ అంత వీక్ గా బ్యాన్ అయినాయో మనం చూసాం. కాబట్టి అన్నమాట ఎవరైతే ఎక్స్పైరీలో అన్నమాట కాస్త ఈజీగా ఉంటుంది అని అనుకున్నారో వాళ్ళందరూ కూడా కాస్త నష్టపోయారు లైక్ ఎవరైతే స్ట్రాడిల్ గనుక చేశారనుకోండి అంటే బోత్ సైడ్స్ కాలు పుట్స్ కూడా షార్ట్ చేసినవాళ్ళు ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళు పానిక్ అయిపోయారు కూడా వన్స్ అన్నమాట మార్కెట్ లోవర్ అవ్వటం అన్నమాట కాబట్టి మార్కెట్ దిస్ ఇస్ నౌ నాట్ ఏ మార్కెట్ ఫర్ హై పొజిషన్స్ వెరీ మోడెస్ట్ గా లో టర్న్ఓవర్ తోటి ట్రేడ్ చేయాల్సిన మార్కెట్ అన్నమాట అండ్ డెఫినెట్లీ క్లియర్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గాను ఇటు ఈవెన్ ఫ్యూచర్స్ లో కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గాను ఉండాలన్నమాట అంతేగాని ఒక స్టెబిలిటీ వచ్చింది ఒక ఒక స్టాక్ కరెక్ట్ అయితే ఇక్కడి నుంచి ఇంకా పడకపోవచ్చు అట్లా అనుకోవడానికి కూడా లేదు పరిస్థితి లైక్ పాలసీ బజార్ చూసాం 36% పడిన తర్వాత నెక్స్ట్ డే 23% స్టెబిలిటీ వచ్చినా కూడా మళ్ళా నిన్న 6 1/2% పైన కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాం. కాబట్టి ఒక ఫాలింగ్ నైట్ ని క్యాచ్ చేయడం అనేది మాత్రం అటెంప్ట్ చేయకూడదు బాటం ఎక్కడ ఫామ్ అవుతుందో చూద్దాం చూసి దాన్ని బట్టి బయింగ్ చేయాలి అన్న దృష్టిలో కూడా చాలామంది ప్రిపేర్ అవ్వాలి అని చెప్పేసి కూడా అంటున్నాను నేను సరే మక్రో ఎకనామిక్ కండిషన్స్ క్లియర్లీ మనం ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ే చూస్తున్నాం. హెక్టిక్ సెల్లింగ్ అయిపోయింది. నేను ఒక్కరోజు దాదాపు క్లోస్ టు 10,000 క్రోర్స్ అన్నమాట సెల్లింగ్ నేను ఒక్కరోజే కనిపించింది. దిస్ ఇస్ దిస్ వాస్ వన్ ఆఫ్ ద హైయెస్ట్ రీసెంట్ డేస్ అని అంటాను దానితోటే ఇంట్రాడేలో [నిట్టూర్పులు] రూపాయి కూడా 96 దాటం కూడా మనం చూసాం. ఆ రూపాయ 96 దాటిన తర్వాతఆర్బిఐ ఇంటర్వెన్షన్ తోటే కాస్త మోడెస్ట్లీ 95.94 దగ్గర బిలో 96 క్లోజ్ అయింది కానీ [గురకలు] ఎంతకాలం ఇట్లా డిఫెండ్ చేయగలుగుతుంది అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ నిన్న కొన్నారు 7000 కోట్ల వరకు కానీ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ముందు తట్టుకోలేకపోయారు అని చెప్పేసే చెప్పాలి. అండ్ వన్ వీక్ నెగిటివ్ నిన్న ఏంటంటే గనుక ఫస్ట్ టైం అన్నమాట ఇటు ఆ బాండ్స్ లో అన్నమాట అంటే మన దగ్గర ఏదైతే గనుక జిసెక్స్ ఇవన్నీ ఉన్నాయో వాటిలో ఎఫ్ఐస్ అమ్మారు. ఆఫ్టర్ ఫైవ్ మంత్స్ అన్నమాట లిట్రలీ నేను ఒక సెప్టెంబర్ లోనే 9,200 కోట్లు అమ్మారని చెప్పేసి డేటా రావడం కూడా చూశం. జిసక్స్ లో సెల్లింగ్ అంటూ ఎఫ్ఐస్ ది స్టార్ట్ అయితే గనుక రూపాయి కంట్రోల్ చేయడం కాస్త డిఫికల్ట్ అవుతుంది రూపాయి వీక్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అమ్మేస్తున్నారు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట అండ్ ఏదైతే ఈ బ్రాడ్ డిటరేషన్ వచ్చిందో సెప్టెంబర్ లో ఇది ఒక గ్లోబల్ రిస్క్ ఎపిటేట్ తగ్గటం మూలాన వచ్చిందా క్రూడ్ ధరలు 105 104 ఇట్లా హైయర్ లెవెల్స్ లో ఉండటం అండ్ ఇందాక మీరు ఒక డేటా చెప్పారు హర్బూజలో ఇప్పుడు దాదాపు షిప్స్ ఇదివరక ఎన్ని ట్రావెల్ అవుతున్నాయో అన్ని ట్రావెల్ అవుతున్నాయి అని అంటున్నారు బట్ ఇదివరక ఇలాంటి న్యూస్ వచ్చినప్పుడు షిప్పింగ్ రూట్ స్టెబిలైజ్ అయిందంటే ఇమ్మీడియట్ గా 85 90స్ కి క్రూడ్ పడేది. ఈసారి పడట్లే 100 డాలర్స్ పైనే ఉంటుంది. కాబట్టి మే బి సంథింగ్ ఎల్స్ ఇస్ హాపెనింగ్ అక్కడ ఈ తారీకులు గాని ఇవన్నీ కూడా కతార్ [గురకలు] తోటి యusఎస్ డీల్ గాని ఇవన్నీ ఏమవుతాయి ఏంటనేది కూడా చెప్పలేకపోయ చెప్పలేని పరిస్థితి. అందుకనే ఈ రీసెంట్ సెల్లింగ్ ఏదైతే ఉందో అన్నమాట ఇది నాట్ జస్ట్ బికాజ్ ఆఫ్ క్రూడ్ ఈల్స్ ఆర్ స్ట్రాంగ్ యుఎస్ బాండ్ డీల్డ్స్ ఆర్ ఏదో కొత్తగా జియోపొలిటికల్ అన్సర్టనిటీ అని కాదు మార్కెట్ లో [గురకలు] సం వీక్ అండర్ కరెంట్ సెటిన్ అయ్యింది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. ఈ వీక్ అండర్ కరెంట్ అన్నమాట పాజిటివ్ గా టర్న్ అవ్వాలి అనింటే గనుక [ఆశ్చర్యం] డ్రమాటిక్ గా క్యూ2 రిజల్ట్స్ లో ఎట్లీస్ట్ ఇండెక్స్ ఇన్ఫ్లయన్స్ చేసే స్టాక్స్ బెటర్ దాన్ ఎక్స్పెక్టెడ్ రిజల్ట్స్ ఇస్తాయా అనేది కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయాల్సి వస్తుంది. బట్ అదర్వైస్ ఇప్పుడు సెంటిమెంట్ ఇండియన్ డెట్ కి వీక్ అయింది అపార్ట్ ఫ్రమ్ స్టాక్స్ అంటే గనుక ఎఫ్ఐస్ దగ్గర నుంచి ఇట్స్ ఏ నెగిటివ్ అని చెప్పేసి ఆలోచించాలి. చూద్దాం ఇండివిడ్యువల్ గా సెక్టార్ వైస్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎట్లా ఉంటుంది మన దగ్గర అనేది అబ్సర్వ్ చేస్తూనే ఉన్నాం. అండ్ రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తున్నట్టు టాటా ఇష్యూ ఒక ఓవర్ హ్యాంగ్ గా కూడా ఉంటుంది నిన్న కూడా ఏదైతే గనుక టాటా ట్రస్ట్ అన్నమాట లిస్టింగ్ అవాయిడ్ చేయడానికి సజెస్ట్ చేశారు. రెండు [గురకలు] కంపెనీలు ఇంటర్నల్ గా మర్జ్ చేస్తాను ఇది అని చెప్పేసి అని అన్నారు ఐ థింక్ మార్కెట్ హస్ నాట్ టేకెన్ పాజిటివ్లీ ఎందుకంటే నిన్న టాటా షేర్స్ తగ్గటం [గొంతు సవరించుకోవడం] చూసాం. అండ్ ఇప్పుడు కొత్తగా ఒక ట్రస్టీ శ్రీనివాసన్ గారు మళ్లా ఒక కంప్లైంట్ పెట్టడం మార్కెట్ లో రూమర్స్ అయితే గనుక ఏదో తమిలియన్ వర్సెస్ పార్సీ కాంట్రవర్సీ లాగా కూడా అన్నెసెసరీ గాసిప్ అన్నమాట బిల్డ్ అప్ చేయటం టాటా గ్రూప్స్ షేర్స్ ని ఎఫెక్ట్ చేయడం అనేది కూడా ఇస్ వెరీ నెగిటివ్ ఫర్ మార్కెట్స్ అని అంటాను గవర్నమెంట్ షుడ్ బి ప్రో యక్టివ్ ఇన్ రిజల్వింగ్ దిస్ ఇష్యూ అని చెప్పేసి అంటాను. ఐదర్ త్రూ ఆర్బిఐ గాని చారిటీ కమిషనర్ గాని ఏదైనా సరే టాటా స్టాక్స్ లో ఇంటర్వ్యూ [గురకలు] అయి ఇష్యూ రిజల్వ్ చేస్తే మార్కెట్స్ కి కూడా మంచిది అని చెప్పేసాను. ఇంకా ఓవరాల్ గా ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కూడా చూస్తే గనుక క్లియర్ కట్ గా అన్నమాట రోల్ ఓవర్స్ త్రీ ఇయర్ మంత్లీ యవరేజెస్ చూస్తే వాటికంటే కూడా తక్కువగా ఉన్నాయి. అండ్ [గురకలు] కాల్ ఆప్షన్స్ బిల్డప్ కూడా చూస్తే ఇప్పుడు 23,000 దగ్గర ఉన్నాయి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు వెల్ బిలో 23000 ట్రేడ్ అవుతుంది నిఫ్టీ కూడా కాబట్టి నెక్స్ట్ మేజర్ రెసిస్టెన్స్ 23000 దగ్గరే ఎమర్జ్ అవుతుంది కాబట్టి ముందు 22800 లెవెల్ క్రాస్ అయ్యి ఆ తర్వాత 23000 క్రాస్ అయితేనే మార్కెట్ లో కాస్త ఓట చెందుతారు అని చెప్పేసి బుల్స్ కూడా అనుకుంటున్నాను బట్ అదర్వైస్ యస్ లాంగ్ యస్ ఇట్ ఇస్ బిలో 23 అండ్ 22500 దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్ ఏయతే డెవలప్ అయి ఉన్నాయో అయి [గురకలు] తగ్గనంత తగ్గనంత వరకు మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్ వీక్ గానే ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే ఇప్పుడు రోల్ ఓవర్స్ తర్వాత చూస్తే మాక్సిమం ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పుట్స్ ది మాత్రం 22700 దగ్గర ఉంది. కాబట్టి దట్ షుడ్ బి టేకెన్ యస్ సపోర్ట్ లెవెల్ అంటాం. నిన్న ఇంట్రాడే మార్కెట్ రికవరీ ఏదైతే సెకండ్ హాఫ్ లో కనిపించిందో దట్ ఆల్సో డిపెండ్స్ అన్నమాట. ఈ 22,700 ని సపోర్ట్ ని సస్టైన్ చేసుకోగలదా లేదా ఇవాళ రేపట్లో కూడా అని చెప్పేసి అబ్సర్వ్ చేయడం ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. నిఫ్టీ పిసిఆర్ఆ క్లియర్లీ అన్నమాట 0.91 కి కాస్త ఇంప్రూవ్ అయింది. నిన్న అన్నమాట ఓపెనింగ్ స్టార్ట్ అయింది మొన్న రిపీటెడ్ గా చాలాసార్లు చెప్పాం 0.7 దగ్గరకి వస్తే పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి అది గుడ్ పాయింట్ ఫర్ ఎంట్రీ అని చెప్పేసాను నిన్న ఎవరైతే గనుక పాయింట్7 దగ్గర ఇంట్రాడేలో పిసిఆర్ ఉందో ఆ టైం అప్పుడు పొజిషనల్ ట్రేడ్ తీసుకున్నాం దే ఆర్ బెటర్ ఫుటింగ్ నౌ అని చెప్పేసి అని కూడా అంటాం. విక్సా దాదాపు 14.77 ఇంట్రాడే హైయెస్ట్ పాయింట్ దగ్గర నుంచి కాస్త డిక్లైన్ అవ్వటం వెల్ బిలో 14 13.41 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వటం అనేది స్లైట్లీ బుల్స్ కి ఓరటి ఇచ్చింది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. మేబీ 14 పైన వెళ్ళినప్పుడల్లా కూడా తిరిగి సెల్లింగ్ ఎమర్జ్ అయ్యే సూచనలు అయితే ఉంటాయి అది జాగ్రత్త పడాలి అని చెప్పేసి కూడా స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎక్కువగా ఫార్మాలోనే కనిపించినయి గ్లెన్మార్క్ టరెంట్ ఫార్మా మన్కైండ్ ఇట్లా అన్నమాట అదే స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ తిరిగి కొత్తగా అదే ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ పాలసీ బజార్ ఐట రిలయన్స్ వాటిలో కనిపించినయి అండ్ కన్విక్షన్ తో డెలివరీ కాస్త బాగా వీక్ అయినాయి కాబట్టి ఈ టైం అప్పుడు అపర్చునిటీ ఉంటుందా అన్నట్టు లార్జ్ టెక్ స్టాక్స్ లో కొద్దిగా డెలివరీ బయింగ్ కనిపించింది ఎస్పెషల్లీ విప్రో లో అన్నమాట తర్వాత యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ ఇండియన్ హోటల్స్ లో కూడా కాస్త డెలివరీ బయింగ్ కనిపించింది. హైయెస్ట్ రోల్ ఓవర్స్ అయితే మాత్రం క్లియర్లీ ఫార్మా స్టాక్స్ లో ఎక్కువ కనిపించినయి గ్లెన్మార్క్ టరెంట్ ఫార్మా అలాంటి స్టాక్స్ లో అండ్ సెలెక్ట్ సిమెంట్ స్టాక్స్ లో కూడా రోల్ ఓవర్స్ బాగా కనిపించినయి లెడ్ బై అంబుజా సిమెంట్ అన్నమాట అది కూడా చూడమంటా మేబీ రాంకో సిమెంట్స్ లో ఒక మంచి మూవ్ కూడా ఉండొచ్చు క్లింకర్ కెపాసిటీ పెంచుకున్నారు అది. సర్ప్రైజంగ్లీ వన్ స్టాక్ కొత్త సిరీస్ కూడా ఓపెనింగ్ే బ్యాన్ లో ఓపెన్ అవుతుందంటే సెల్ అంటే స్టీల్ స్టాక్స్ లో థింగ్స్ ఆర్ హాపెనింగ్ అండ్ [గురకలు] సెకండ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ లో స్టీల్ కంపెనీస్ పైన ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. సరే ఇంట్రెస్టింగ్లీ యుఎస్ లో కూడా బిగ్గెస్ట్ స్టీల్ ప్లాంట్ ఎస్ఆర్ గ్రూప్ పెడతాంది అని చెప్పేసి ట్రంప్ గారు అనౌన్స్ చేయడం కూడా చూసాం. మరి గ్లోబల్లీ స్టీల్లో క్యాపెక్స్ పెరగడానికి రీజన్ ఏంటనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట. బట్ ఐ డోంట్ హావ్ లాట్ ఆఫ్ కాన్ఫిడెన్స్ ఆన్ ఎస్సార్ గ్రూప్ ఇండియాలో ఎట్లా ముంచారు అనేది మనం చూసాం ఇన్వెస్టర్స్ ని కాబట్టి గ్లోబల్ ని ఎస్పెషల్లీ అమెరికాలో ఏం పోడుస్తారు అనేది మాత్రం అర్థం కావట్లేదు. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ కొద్దిగా స్టెబిలిటీ నిన్న సెకండ్ హాఫ్ మూవ్ తోటి కనిపించింది. ఆ స్టెబిలిటీ ఇవాళ కంటిన్యూ అయి పాజిటివ్ గా గనుక క్లోజ్ అయితే గనుక మార్కెట్స్ షార్ట్ టర్మ్ లో ఒక టెంపరరీ బాటం ఫామ్ అయిందా అనేది ఫీలింగ్ అయితే వస్తుంది. కాబట్టి అవాయిడ్ షార్ట్ సెట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. అండ్ రిజల్ట్స్ కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవ్వండి సెక్టార్స్ కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవ్వండి అండ్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ మూమెంట్స్ కూడా కేర్ఫుల్ గా ఫాలో కావాలి చిన్న స్టాక్ లైక్ సింకామ ఫార్ములేషన్స్ టూ డేస్ లోటూ త్రీ సెషన్స్ లో 30% పైన పెరిగి ఇప్పుడు నిన్న అప్పర్ సర్క్యూట్ లో కూడా క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. ఇంతవరకు అన్నాం మనం వీక్ స్టాక్ అవ్వచ్చు ఎందుకంటే వపీ పెయిడ్ అప్ 20 రూపాయ దగ్గర ఉన్నా కూడా పెద్దగా లేదని బట్ సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అనాలి ఎందుకంటే ఇంత కన్విక్షన్ తోటి పెరిగిందంటే స్టాక్ ఊరికినే పెరగలేదని కూడా అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట అండ్ వేరే ఫార్మా స్టాక్స్ లో యూనికేమ లాబ్స్ లో ఒకటి వాల్యూమ్స్ పెరిగినయి మే బీ స్టాక్స్ లో ఇది కూడా ఉండొచ్చు మూమెంట్ కూడా ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ద మార్కెట్ ఫర్ ప్రెసెంట్ అవాయిడ్ షాట్స్ గో బై రిజల్ట్స్ అని చెప్పేసి అంటారు. ఓకే ఇవాళ ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో మార్కెట్స్ పేజ్ లోబఎస్సి 500 స్టాక్స్ గురించి ఒక వార్త ఒక విశ్లేషణ ఈ పెద్ద కంపెనీలు అన్నీ కూడా ఇప్పుడు ఫైవ్ ఇయర్ పిఈల కంటే తక్కువ స్థాయి దగ్గర ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. లైక్లయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఉంది.ఫైవ్ ఇయర్ యవరేజ్ప 23.7 అయితే ఇప్పుడు 21.7ప 7ప దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. వాల్యేషన్స్ వైస్ వెరీ వెరీ అట్రాక్టివ్ మార్కెట్ లో బయింగ్ సపోర్ట్ లేదు అది వేరే విషయం ఎందుకంటే ఎఫ్ఐస్ కొనాల్సిన స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా అలాగే HDFC బ్యాంక్ ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూ చూడాలి వీటికి బ్యాంక్స్ కి పిఈ చూడకూడదు ఎప్పుడు సో HDFC బ్యాంక్ ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూ ఒక 2.4 నుంచి 1.9 కి వచ్చేసింది. అలాగే ఐicఐ బ్యాంక్ 2.8 నుంచి 2.6 కొంచెం బెటర్ గానే ఉంది పర్లేదు దగ్గరగా ఉంది అట్లీస్ట్ TCS 20.6 6ప యవరేజ్ అయితే ఇప్పుడు 15ప దగ్గర దొరుకుతుంది. అయినా ఎక్కడ కొనుగోలు రావడం లేదు. సో ఆ స్ట్రెయిన్ ఎంత ఉంది దిస్ ఇస్ మోస్ట్లీ బికాజ్ ఆఫ్ ది ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు. సో వాళ్ళు ఏమైనా బయింగ్ కి ఎప్పటికి వస్తారు అసలు వాళ్ళు వస్తారా ఇండియాకి మళ్ళీ అనేది కూడా డౌట్ గా అంతా అటువంటి డౌట్స్ వస్తూ ఉంటాయి మార్కెట్లు ఇలా కున్నారు వెళ్లుతూ ఉన్నప్పుడు ఆ మళ్ళీ మార్కెట్లు బులిష్ అయినప్పుడు మన రామదేవ్వ అగర్వాల్ నిన్న చెప్పారు లక్షన్నరకి వెళ్ళిపోతుంది నెక్స్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో సెన్సెక్స్ 2030 కి 3 లాక్స్ అవుతుంది అని సో మే బీ అవుతుందేమో మనం బేరిష్ గా ఉన్నప్పుడు బుల్లిష్ మాటలు పట్టించుకోం మనం అందరం కిందకి కిందకి కే చూస్తాం ఇంకా 5000 పాయింట్లు ఇక్కడి నుంచి కిందకి వెళ్తుంది సెన్సెక్స్ నిఫ్టీ ఇంకో 1000 పాయింట్ల కిందకి వెళ్తుంది ఇలాగే ఆలోచిస్తాం. ఆ ఇటువంటి సమయంలో రామదేవ్వ అగరవా లాంటి వాళ్ళు మనకు మూర్ఖులాగా కనిపిస్తారు. కానీ ఎప్పుడో మళ్ళీ బులిష్ గా మార్కెట్లు మారినప్పుడు వాళ్ళే తెలివైన వాళ్ళన్న ఫీలింగ్ వస్తూ ఉంటుంది. బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం ఇవాల్టి ఈటీలో మరొక ప్రధానమైన వార్త కూడా ఉంది ఐపిఓ గోల్డ్ బ్రింగ్స్ 2200 క్రోర్స్ పెయిడ్ ఫర్ ఐ బ్యాంక్స్ అంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకింగ్ కంపెనీస్ కి ఈ ఐపిఓ సీజన్ ఐపీఎల్ సీజన్ లాగా ఐపిఓ సీజన్ మంచి డబ్బులు తెచ్చిపెట్టింది 2200 కోట్లు వీళ్ళందరూ ఐపిఓల నుంచి సంపాదించుకున్నారు. ఎన్ఎస్సి లో ఆ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకర్స్ కి 186 కోట్ల ఫీజ్ దక్కింది. అలాగే మణిపాల్ హెల్త్ ఆ 166 క్రోర్స్ సుమారుగా ధూత్ ట్రాన్స్మిషన్ 86 క్రోర్స్ ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ 71 క్రోర్స్ షాడో ఫాక్స్ క్లీన్ మాక్స్ వీళ్ళందరూ 70 కోట్ల వరకు కూడా ఆ ఫీజులు చెల్లించారు. చిన్న ఇష్యూలో ఎక్కువ పర్సంటేజ్ ఉంటుంది. ఇప్పుడుఎన్ఎస్సి లో ఓన్లీ0.8% 8% మాత్రమే ఓవరాల్ ఇష్యూలో ఫీస్ గా ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంక్స్ కి వెళ్ళింది. వేర్ యస్ స్కైవేస్ ఎయిర్ సర్వీసెస్ లేదా ఇంకా చిన్న ఐపిఓస్ తీసుకుంటే ఉదాహరణకి ఎంవ ఎలక్ట్రో సిస్టమ్స్ ఆల్మోస్ట్ 10% ఇష్యూ సైజ్ లో వాళ్ళు కమిషన్ే ఇచ్చారు. సో మనం మనం పే చేస్తున్న ఐపిఓ మనీలో చాలా భాగం ఇష్యూ ఎక్స్పెన్సెస్ గా వెళ్తూ ఉంటుంది చిన్న కంపెనీలో మరీ ముఖ్యంగా కాబట్టి అది కూడా ఒకసారి చూస్తూ ఉండాలి ఎంత వీళ్ళు పే చేస్తున్నారు ఏమైనా డీల్స్ కనిపిస్తున్నాయా ఇవన్నీ అర్థం చేసుకునే ప్రయత్నం చేయాలి ఐపిఓ అంటే ఊరికే ఏదో హడావడిగా గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం చూసి ఎగబడి కొనడం ఒక్కటే కరెక్ట్ కాదు పద్ధతి కాదు క్రాంతి గారు ఇన్ఫాక్ట్ దీనికంటే కూడా ఈ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో వాళ్ళకి ఎక్కువ డబ్బులు వచ్చాయి పెద్ద పెద్ద మార్జిన్లు వేసుకొని ఎన్ఎస్సి లో 2000 200 నడుస్తున్నప్పుడు 200 కమ్మేవాళ్ళు వీళ్ళు 100 రూపాయలు నొక్కేసేవాళ్ళు సో అటువంటి డీల్స్ కూడా మనం చాలా మార్కెట్లో విన్నాము ఆ ఏమిటి ఎన్ఎస్ ఐపిఓ తో ఇక అయిపోయిందా ఆ అన్లిస్టెడ్ మార్కెట్ లో ఉన్న క్రేజ్ కాస్త తగ్గిందా కొంచెం ఎస్ వసన్ గారు మీరు చెప్పినట్లే ఎన్ఎస్ ఐపిఓ తర్వాత అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో కొంచెం క్రేజ్ అనేది తగ్గుద్దు వసన్ గారు కాస్త ఇన్వెస్టర్స్ కూడా నెక్స్ట్ టైం ఏదనా ఐపిఓ కొనేటప్పుడు అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో అన్లిస్టెడ్ స్టాక్స్ కొనేటప్పుడు కొంచెం ఆ కొంచం ఒళ్ళు దగ్గర పెట్టుకుంటారు మీరు మీరు చెప్పినట్లే కాస్త అనలైజ్ చేసి కొంటారు వసం గారు కానీ ఏంటంటే ఇది ఎప్పటికప్పుడు కొత్తగానే ఉంటుంది వసం గారు మళ్ళీ ఒక మూడేళ్ళు అయిన తర్వాత మళ్ళీ మర్చిపోతారు సో ఆ అదేంటంటే ఎప్పుడ ఈ ట్రెండ్ అనేది కొనసాగుతానే ఉంటుంది డైరెక్ట్లీ ఆర్ ఇండైరెక్ట్లీ బట్ ఒకటైతే చెప్పాలి వసన్ గారు లిక్విడిటీ అయితే చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ఇంకా మళ్ళీ మనకి మళ్ళీ జియో ఐపిఓ ఉంది దీని తర్వాత సో అది ఎంత నడుస్తుంది బయట దొరుకుతున్నాయా షేర్లు ఆ అది పెద్ద వార్తలుయితే లేవు వసంత్ గారుజియో ఎందుకంటే ఈ షాప్స్ అవి తక్కువ అలోకేట్ చేస్తుంటారు నెక్స్ట్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అయితే ఇమ్మీడియట్ గా సెల్ చేయరు ఓపెన్ మార్కెట్ లో నార్మల్ గా ఐపిఓ లోకి వచ్చేది ఇది అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లోకి వచ్చేది ఎక్కువ శాతం ఆ ఏదైతే ఈసాప్స్ అలోకేట్ చేస్తారో ఆ స్టాక్స్ే ఫ్రీ ఫ్లోట్ కింద మార్కెట్ లోకి వస్తుంటుంది.జియో జియో హలో యా నమ గారు ఏం లేదు ఇప్పుడు కొత్త స్టాక్స్ వచ్చేసినయండి అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో పరాత్పారి ఫైనాన్షియల్ అడ్వైసరీ ఒకటి బాగా ట్రేడ్ అవుతుంది 19000లో అండ్ఎంసిఎక్స్ మనం ఆల్రెడీ చెప్పాం కదా మెట్రోపాలిటన్ స్టాక్స్ వచ్చేసి అదొకటి బాగా ట్రేడ్ అవుతుంది అండ్ కొత్తగా ఈ మధ్య కాస్త యక్టివ్ గా కొచ్చిన్ ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్ట్ కూడా బాగా ట్రేడ్ అవుతుంది 450 లోన అన్నమాట కరెక్ట్ ఓకే సో బట్ కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. 2500లో కొన్నవాళ్ళు ఉన్నారు ఎన్ఎస్సి షేర్లు ఇవాళ అది 1700 70 ఉన్నా కూడా అమ్ముకోలేని పరిస్థితి పోనీ అమ్ముకోగలిగితే సరే నష్టమో లాభం ఏదో ఒకటి బుక్ చేస్తాం. కానీ అమ్ముకోలేని పరిస్థితి వచ్చినప్పుడు ఆ ప్రైస్ కూడా తగ్గి ఉంటే అంతకంటే నరకం ఇంకా వర్ణతీతం అన్నమాట అది సో కేర్ఫుల్ గా ఉండండి దయచేసి ఆ టెంప్ట్ కావద్దు. అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో దొరుకుతున్నాయి లిస్టెడ్ తర్వాత ఇంక మనకి ఐపిఓ లో దొరకవు అనే పరిస్థితి లేదు పెద్ద పెద్ద ఐపిఓలో ముఖ్యంగా జియో లాంటిదే వచ్చిందనుకోండి దాదాపుగా అందరికీ అలాట్మెంట్లు వస్తాయి మొన్న ఎన్ఎస్ లో వచ్చినట్లే కాబట్టి బి కేర్ఫుల్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయమంటారు ఈరోజు ఆ మార్కెట్స్ అయితే ఈ మంత్ చాలా వస్ట్ పెర్ఫార్మెన్స్ మనం చూసామండి ఆఫ్టర్ 2008 2018 ఈ టైమ్స్ లో మార్కెట్స్ 10% లో 6% లో సెప్టెంబర్ మంత్ మంత్ లో పడిపోయినాయి. అట్లాగే ఈ 2026 లో కూడా సెప్టెంబర్ లో భారీ ఫాల్ అనేది అది కంటిన్యూస్ ఫాల్ అనేది కొంచెం సర్ప్రైజింగ్ గా ఉంది. ఆ యూజువల్ గా మధ్యలో ఏదన్నా ఒక వీక్ రిలీఫ్ ర్యాలీస్ వస్తాయి కానీ అలాంటి రిలీఫ్ ర్యాలీ రాకుండా కంటిన్యూస్ గా ఫాలో అవ్వడం ఆ కొంచెం షాకింగ్ గా ఉంది కాపోతే మార్కెట్స్ ఇంకా ఇక్కడి నుంచి కోలుకుంటాయా లేదా ఇంకా వీక్ అవుతాయా అనేది ఆ కొంచెం ట్రిక్కీ అండి ఎందుకంటే నిన్నటి రోజు చూస్తే క్యాష్ లో చాలా గందరగోళం జరిగింది. మిడ్ కాప్ నిఫ్టీ 1% ఫాల్ అయిపోయింది లాస్ట్ టూ మినిట్స్ లో అట్లాగే నిఫ్టీ లో సడన్ జంప్ మనకి కనిపించింది అంటే 328 కి కూడా స్పాట్ ఫ్యూచర్ అలైన్ అవ్వలేదు అంటే ఫ్యూచర్స్ నడుస్తున్న రేట్ కి స్పాట్ రావాలి యాక్చువల్ గా కానీ స్పాట్ ఫ్యూచర్ కంటే ఎక్కువ రేట్ కి క్లోజ్ అయిపోయింది సో ఈరోజు మనకేదో ఆ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ చూస్తే మనకి ఒక హామర్ కైండ్ ఆఫ్ క్యాండిల్ కనిపిస్తుంది టెక్నికల్ గా అండ్ హామర్ క్యాండిల్ జనరల్ గా ఒక లొకేషన్ వైస్ గా చూసినప్పుడు చాలా రోజులు పడిన తర్వాత అది హామర్ పడితే అది పాజిటివ్ ఇండికేషన్ అవుతుంది కానీ ఈ క్యాష్ ఇంపాక్ట్ వల్ల దీన్ని నమ్మాలా నమ్మకూడదో తెలీదు. సో ఒక కపుల్ ఆఫ్ డేస్ మనం వెయిట్ చేస్తేనే క్లారిటీ వస్తుందండి ఇక్కడ నుంచి మార్కెట్స్ పోనుకుంటాయా లేదా అనేది ఆ సో ప్రస్తుతానికియితే మార్కెట్స్ వీక్ జోన్ లోనే ఉన్నాయి అలాగే అన్ని ఇండికేటర్స్ కూడా వీక్ గానే నాచురల్ గా వీక్ గానే ఉంటాయి. హాబన్ చూసి మనం కొంచెం కన్ఫ్యూజన్ వస్తుంది అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో డోజీ ఫార్మేషన్ వచ్చింది లాంగ్ విక్ అనేది బాటం లో ఫార్మేషన్ రావడం ఇవన్నీ కూడా కొంత పాజిటివ్నెస్ ని కనిపించినప్పటికీ ఇది క్యాష్ వల్ల వచ్చిన ఇంపాక్టా లేకపోతే రియల్ గా స్ట్రెంత్ ఉందా అనేది చూడాల్సిన అవసరం ఉంది.ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ హెవీగా ఉన్నప్పటికి నిన్న 10,000 క్రోర్స్ అది జనరల్ గా సెటిల్మెంట్ డే రోజు మామూలు కంటే నార్మల్ కంటే త్రీ టైమ్స్ ఎక్కువ వాల్యూమ్స్ జరుగుతూ ఉంటాయి. సో దాన్ని నమ్మటానికి లేదు. ఆ ఓన్లీ పాజిటివ్ అంశం ఏంటంటే క్రూడ్ ఆయిల్ కొంచెం కిందక వచ్చి 103 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇన్ కేస్ క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక టూ డిజిట్స్ కి వస్తే అంటే బిలో 100 కి వస్తే మార్కెట్స్ కొంత కోలుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. ఇంకా సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి నిన్నటి లో అనేది ప్రస్తుతానికి కొంత సపోర్ట్ గా టెంపరరీ సపోర్ట్ గా రాబోయే కపుల్ ఆఫ్ డేస్ ఉండొచ్చు. కాతే ఈ వారం మనకి ఫ్రైడే హాలిడే ఉండటంతో అది కూడా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. కొంచెం పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ చేసేవాళ్ళు ఎడ్జెస్ కంపల్సరీగా తీసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది. నెక్స్ట్ ఇమీడియట్ సపోర్ట్స్ వచ్చినప్పుడు మనం 200 డేస్ ఎస్ఎంఏ నిన్న 22606 దగ్గర మార్కెట్స్ అక్కడ సపోర్ట్స్ తీసుకున్నట్లుగా తీసుకొని మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంచెం పైకి వచ్చినట్టు మనకు కనిపిస్తుంది. అట్లాగే 200 డేస్ సిఎంఏ వచ్చేటప్పుడు 22380 ఉంది. అట్లాగే ఏప్రిల్ లో 22,82 సో ఈ రెండు కూడా చాలా క్రూషియల్ సపోర్ట్స్ గా మార్కెట్స్ కి రాబోయే రోజుల్లో ఉండే అవకాశం ఉంది. ఓకే ఆ మధ్య మిత్రుడు ఒకతను ఓయో రూమ్స్ కొన్నాడు లాస్ట్ ఇయర్లండి ఈ ఇయర్ కాదు 50 పీస్ లో అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఇప్పుడు అది 242 రూపాయల దగ్గర కూడా ఎవరు కొనేవాళ్ళు లేరు. ఇలా ఉంటాయి అన్లిస్టెడ్ మార్కెట్ లో జరిగే లావాదేవీలు ఓకే కాలర్స్ ఉన్నారా? హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు ఆ శ్రీనివాస్ సార్ ఏవండీ హైదరాబాద్ నుంచి శ్రీనివాస్ మాట్లాడుతున్నా సార్ శ్రీనివాస్ అడగండి. ఆ సార్ నేను హెచ్ఎఫ్సి గోల్డ్ ఈటీఎఫ్ ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్ ఇంకా అలాగే సిల్వర్హెచ్ఎఫ్సి సిల్వర్ ఈటిఎఫ్ ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్ ్ ప్రతి నెల గోల్డ్ లో 10,000 సిల్వర్ లో 2000 షిప్ వైస్ చేసుకుంటూ వెళ్తున్నా సార్ ఎవ్రీ మంత్ 10త్ డేస్ లో లాస్ట్ ఇయర్ డిసెంబర్ నుంచి చేస్తున్నా సార్ మ్ అది ఇప్పుడు ఓవరాల్ గా 3% లాస్ లో ఉంది సార్ అట్లే కంటిన్యూేషన్ చేయొచ్చా ఆ కంటిన్యూ అంటే మీరు మీరు అసలు ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్స్ అనే కాన్సెప్ట్ లోకి ఎందుకు వెళ్ళారు అంటే ఈటీఎఫ్ ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్ కాదు సార్ అది అదే అంటే నేరుగా ఈటీఎఫ్ లో చేయకుండా ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్స్ లో వెళ్ళటానికి ఆ కారణం ఏంటి? అంటే గ్రోత్ గోల్ ఈటఎఫ్ లా పెరుగుతదని అట్లా ఆలోచన చేసి చేశం సార్ అవగాహన లేకుండానే ఎవరైనా సజెస్ట్ చేశరా దీన్ని లేదు సార్ మీరు మీరు చెప్తున్న సజెషన్ వల్ల దీన్ని చేశం మేము ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్స్ అనే కాన్సెప్ట్ అంటే మంచిదే ఫండ్ ఆఫ్ ఫండ్స్ లో చేయటం కొంత ఎక్స్పెన్సెస్ రేషియో తక్కువగా ఉంటుంది వీటికి అందుకోసం అని చేస్తారు నార్మల్ గా అంతకుమించి ఆ పెద్దగా వేరియేషన్ ఏమ ఉండదు రిటర్న్స్ దాదాపుగా సిమిలర్ గానే ఉంటాయి. ఓకే సర్ ఎనీవే క్రాంతి గారు గోల్డ్ సిల్వర్ ఇప్పుడు ఈ ఎస్ఐపీలు కంటిన్యూ చేయాలా వద్దా యస్ ఆన్ అసెట్ క్లాస్ చేయాలి వసంతి గారు ఎందుకంటే గోల్డ్ ఇప్పుడు హైట్ అండ్ వాలటాలిటీ అనేది చూస్తున్నాం గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో ఇప్పుడైతే లో రేంజ్ లో ఉన్నాయి కంటిన్యూ చేయొచ్చు వసం గారు యస్ ఏ పార్ట్ ఆఫ్ అసెట్ క్లాస్ డైవర్సిఫికేషన్ అసెట్ డైవర్సికేషన్ గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ ని కంటిన్యూ చేయమని చెప్తాను. కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది బట్ ఇట్స్ ఏ పార్ట్ అండ్ పార్సెల్ ఆఫ్ ద మార్కెట్ అన్నమాట ఎందుకంటే ఎప్పుడైతే క్రూడ్ ఆయిల్ పెరుగుద్దో డాలర్ స్ట్రెంతన్ అవుద్దో వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతాయో గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ కన్సాలిడేషన్ లో గాని డౌన్ ట్రెండ్ లో గాని వస్తాయి అదే జరుగుతుంది ప్రస్తుతం కానీ కంటిన్యూ టు హోల్డ్ గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ వస్తుంది గారు. ఇవఏంటంటే కనీసం ఐదు నుంచి 10 సంవత్సరాల వ్యవధి కోసమే చేయాలండి. మీరు త్రీ మంత్స్ లో ఇంత అయింది సిక్స్ మంత్స్ లో ఇంత అయింది ఇలాంటి క్యాలిక్యులేషన్స్ తో రాకూడదు. అంటే వసం గారు ప్రతి ఒక్కళ్ళు మనం లాస్ట్ మార్చ్ అండ్ ఫిబ్రవరిలో చూసినటువంటి ఆ ఆ హైట్ ఎండ్ యక్టివిటీ ప్రతిసారి రావాలంటారు దట్ ఇస్ క్వైట్ అన్యూజువల్ అది ప్రతిసారి జరగదు దాన్ని రిపీట్ అవ్వాలంటే కష్టం ఇవన్నీ లాంగ్ అసెట్ క్లాసెస్ లాంగ్ టర్మ్ నేచర్ ని అర్థం చేసుకోవాలి. అంతేగాన మా ఫలానా నాయన ఒక మూడు నెలల క్రితం కొన్నాను డబుల్ అయిపోయిందండి అని కొంటారు అది కరెక్ట్ కాదండి ఎనీ అసెట్ క్లాస్ వ షుడ్ గివ్ ఇట్ ఎనఫ్ టైం ఐదేళ్ళు ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్లకి ఇస్తున్నాం కదా అలాగే గోల్డ్ కైనా మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కైనా ఈక్విటీ స్టాక్స్ కైనా వీటికైనా సరే టైం ఇస్తే తప్పకుండా మంచి రిటర్న్స్ వస్తాయి. మీరు కంటిన్యూ చేయండి మీరు చేస్తున్న ఎస్ఐపీలు ఏవైతే ఉన్నాయో అవి కంటిన్యూ చేయండి. లాంగ్ టర్మ్ హోరైజన్ మాత్రం దృష్టిలో పెట్టుకోండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో మార్నింగ్ అండి నా పేరు శ్రీనివాస్ రెడ్డి కరీంనగర్ అండి అడగండి శ్రీనివాస్ రెడ్డి సార్ సోలా వెనియాను సెఫ్టీ పంప్ సార్ రెండు 30% లాక్లో ఉన్న సార్ అది కంటిన్యూ చేస్తాం మనం అనేక సార్లు చెప్పామండి ఈ స్టాక్స్ కి దూరంగా ఉండండి బయటికి వచ్చేయండి అమ్ముకోండి అని కూడా చెప్పాం. కానీ అలాగే హోల్డ్ చేస్తూ కూర్చున్నారు మరి కుటుంబరు ఏంటి ఏమన్నా పెరుగుతాయి ఇవి సోలా వినియార్డ్స్ శక్తి పంప్స్ సోలా బైట్స్ అయితే మాత్రం ఇంకా అమ్మే పరిస్థితి కూడా లేదండి ఎట్లైనా 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది 134 135 దగ్గరికి [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఇది హిస్టారికల్ ఒక విధంగా చూస్తే అన్నమాట కాబట్టి ఈ లెవెల్ లో ఇక అమ్మటం అనేది వద్దంటాను. అండ్ లాస్ట్ క్వార్టర్ కాస్త సర్ప్రైజింగ్లీ బెటర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూపించారు అదేమన్నా రిపీట్ అయితే ఒక డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ అన్నమాట ఇక్కడి నుంచి 170 180 కి రావచ్చు ఆ టైం ఇప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటారు. శక్తి బంప్స్ కూడా మనం చెప్పాం బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయి కాస్త ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వండి గాని స్టాక్ ఓల్డ్ హైస్ వస్తుందా అనే హోప్స్ అయితే పెట్టుకోవద్దుని ఎందుకంటే స్టాక్ హై నుంచి ఎంత కరెక్ట్ అయింది అనేది మనం చూసాం సగానికి సగం అయిపోయింది 800 ప్లస్ ఉండేది 840 850 దగ్గర అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు అన్నమాట దాదాపు 456 దగ్గరకి వచ్చింది అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ రిజల్ట్ కాస్త ఫ్లాటిష్ గా అన్నమాట లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ వచ్చినప్పుడు కూడా స్టాక్ సస్టైన్ కాలేదు. నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్ లో మే బి ఒకసారి 520 530 వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయిపోవడం బెటర్ ఓకే మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం చిన్న విరామం [సంగీతం] 1378 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 656 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 1487 546 సో ఇండెక్స్ చూడొద్దు మార్కెట్ బాగుంది. నిఫ్టీ సరే 40 పాయింట్లు నష్టం అనేది పక్కన పెట్టేద్దాం. బట్ ఇతర బ్రాడర్ మార్కెట్స్ పరిస్థితి చక్కగా ఉంది ఈ మార్నింగ్ మంచి ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం మనం మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 6% పెరిగింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లో స్వల్పంగా నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. ఆ బట్ మీడియం అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో యాక్షన్ కొనసాగుతుంది కేఎస్బి పంప్స్ పెరిగింది 6% హెచ్ఎఫ్సిఎల్ 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ కోఫోర్జ్ కజారియ సెరమిక్స్ ఏజసి లాజిస్టిక్స్ యూనియన్ బ్యాంక్ ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్ ఎంఎంటిసిఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా గాడ్ఫై ఫిలిప్స్ ఏబిబి ఇండియా ఫ్లాస్ బెంగళూర్ ఆ ఐఓసిఎల్ ఆ యూనియన్ బ్యాంక్ ఇంటలెక్ట్ డిజైన్ ఎంఎంటిసి ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ ఇవన్నీ చక్కగా ఓపెన్ అయ్యాయి నష్టపోయిన మిడ్ క్యాప్స్ చూద్దాం కిలోస్కార్ ఆయిల్ 5% నష్టపోయింది బిఎస్సి ఆ కిలోస్కార్ బ్రదర్స్ కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ విశాల్ మెగామార్ట్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా దానిని పోర్ట్స్ గ్లన్మార్క్ ఫార్మా డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ HDFC ఇన్ఫోసిస్ ఐర్ఎఫ్సి ఇలాంటివన్నీ వీక్ గా మనకు ఓపెన్ కావడం బిఎస్సి ఈస్ డౌన్ 3.1% నిఫ్టీ లోకి వచ్చేసింది బిఎస్సి ఇప్పుడు ఇవాల్టి నుంచి ఆ అలాగే ఎవలన్ టెక్నాలజీస్ లో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరిగింది 4.4% డౌన్ 4.4% 4% బట్ 6% ఈక్విటీ చేతులు మారింది. బిఎస్సి కొద్ది కొద్దిగా కోలుకుంటుంది ఇప్పుడు. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ కొంత పాజిటివ్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఈరోజున సో లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయాలి. ఆ అరౌండ్ ఈరోజు 22,660 ఆ ప్రాంతాలకి వస్తే మార్కెట్స్ లో లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. టార్గెట్స్ వచ్చేటప్పుడు 22 750 ఆ ప్రాంతాల దాకా మార్కెట్స్ వెళ్లే ఛాన్స్ ఉంది. సో స్టాప్ లాస్ స్ట్రిక్ట్ గా ఒక 45 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకో 1700 స్టాక్స్ అడ్వాన్స్ లో ఉంటే 579 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో ఇది మనకు బ్రాడన్ మార్కెట్స్ లో పిక్చర్ వసంత్ గారు కుటుంబరా సెటిల్మెంట్ ఇండికేషన్ ఇచ్చేస్తుంది మంత్లీ రోల్ ఓవర్స్ లో అనటానికి అట్లీస్ట్ 22 డేస్ ట్రేడింగ్ అన్నట్టు ఇందాక ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో మనం చెప్పాం నేను లాస్ట్ మినిట్ లో టెక్ స్టాక్స్ రోల్ ఓవర్ అయింది విప్రో లెడ్ బై విప్రో అని చెప్పి టాప్ త్రీ గెయినర్స్ ఇప్పుడు నిఫ్టీలో టెక్ స్టాక్స్ టెక్ మహింద్ర హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇయన్ అన్నమాట కాబట్టి టెక్నికల్స్ ఫాలో అయ్యారు రోల్ ఓవర్ డేనాడు ఆ టెక్నికల్స్ చాలా కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అయితే అట్లీస్ట్ వన్స్ ఇన్ ఏ మంత్ డబ్బులు చేసుకునే అపర్చునిటీ వస్తుంది. నిఫ్టీ కూడా పౌషలోకి వచ్చేసే ప్రయత్నం చేస్తుంది. ఓకే సతీష్ రాజు మెయిల్ పంపించారు హైదరాబాద్ నుంచి క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ ని లాంగ్ టర్మ్ త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం అక్యములేట్ చేయొచ్చారు. మత్తిలాడుతున్నాం కదండీ చేయండి ఇన్వెస్ట్ చేయండి కొనుక్కోండి లాంగ్ టర్మ్ కోసం పెట్టుకోండి అని ఇంకా ఎంత ప్రాధాయ పడాలి కొనండి చక్కటి పెద్ద పెద్ద ఇన్వెస్టర్లు ఒక కౌంటర్ లోకి వస్తున్నారంటే దే డోంట్ కమ దట్ ఈజీలీ అండి ఊరికే రారు అలాగ సరదాగా రారు కదా లేకపోతే ప్రమోటర్ ఫ్రెండ్ అని రారు వాళ్ళు వస్తున్నారంటే దే హావ్ సర్టెన్ ఇన్ఫర్మేషన్ సర్టెన్ క్లిక్లేషన్స్ సర్టెన్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ వాటితోనే వస్తారు కొనుక్కోండి తర్వాత సెంట్రం క్యాపిటల్ అట అనిల్ ప్రసాద్ కొనాట ఆర్బిఐ బ్యాంకింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లైసెన్స్ వచ్చిందని తీస్తున్నారట క్రాంతి గారు ఏంటి గతంలో ఎప్పుడో మీరు మీ నోట్లో నుంచి వచ్చినట్లుగా ఉంది ఇది అంటే వసం గారు వీళ్ళకి ఆర్బిఐ బ్యాంకింగ్ లైసెన్స్ అంటే వస్తుంది గారు ఒకటి బాంబేలో పిఎంసి బ్యాంక్ అనే బ్యాంకు ట్రబుల్ లో ఉన్నప్పుడు దాన్ని యూనిటీ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ కింద నేమ్ చేంజ్ చేసి దాన్ని రెస్క్యూ చేశారు సెంట్రల్ బ్యాంక్ అన్నమాట దీన్ని మనం చూసే యూనిటీ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ లో సెంట్రమ్ కి 50% ఉంది కానీ ఏంటంటే ఆల్రెడీ వాళ్ళు దే ఆర్ హోల్డింగ్ బ్యాంక్ అన్నమాట కానీ వచ్చిన ప్రాబ్లం ఏంటంటే ఈ బ్యాంకు నెక్స్ట్ త్రీ ఇయర్స్ దాకా బహుశా 2030 30 దాకా ప్రాఫిటబుల్ గా ఉండటానికి కష్టం వస్తుంది గారు అందువల్లనే ఓవర్ హ్యాంగ్ గా ఉంది బట్ ఏంటంటే ఈ రేంజ్ లో వాల్యూ ఉంది ఆ పేషెన్స్ ఉండాలి ఇట్స్ గోయింగ్ టు టెస్ట్ ద పేషన్స్ టు ద కోర్ అన్నమాట ఆ పేషెన్స్ ఉంటే ఏమనా హోల్డ్ చేయొచ్చు. పేషెన్స్ లేకపోతే అమ్మేయొచ్చా పేషెన్స్ లేకపోతే ర్ాలీస్ వస్తుంటాయి ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు అమ్మేయమని చెప్తాను వస్తుందా యాలీ అసలు ర్ాలీ వస్తుంటుంది అప్పుడప్పుడు స్టాక్ అయితే ఒక రేంజ్ లో ఉంది 20 టు 30 40 ఈ రేంజ్ లో ఉంటుంది ఆ హై ఆ హై ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకో ర్ాలీ వస్తుందన్న చాలు అంతే ర్ాలీ వస్తది వస్తుంది వాల్యూ ఇస్ దేర్ ఇన్ ద కంపెనీ ప్రసోల్ కెమికల్స్ అన్ని ఈ మధ్య లిస్ట్ అయింది నాకు అలాట్మెంట్ వస్తే సరే ఒక 50 రూపాయలు వచ్చాయి కదా అమ్మేసాను ఇవాళ 884 4 మంచి లాభాన్ని ఇచ్చింది ఆ అందులో ఎన్ని అప్లై చేసి అన్నీ ఇచ్చాడు. ఇప్పుడు ప్రైస్ చూస్తేనో అద్భుతంగా ఉంది ఎంటైర్ టెక్నాలజీస్ కూడా 5% పెరిగింది. ఇవాళ అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఉంది. తర్వాత రమేష్ అడుగుతున్నారు. ఓకే మరొక మెయిల్ చూస్తున్నాను రాంబాబు అడుగుతున్నారు. లలిత జువలరీ క్యూపిడ్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ లాంగ్ టర్మ్ కోసం అనుకుందాం ఈయన మరి షార్ట్ టర్మ్ కోసం అడిగాడు నేను అనుకోవట్లేదు. కుటుంబంలో ఈ రెండు కొనొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే చూసావండి లిస్టింగ్ అయేటప్పుడు కాస్త కరెక్ట్ అయి అక్కడి నుంచి తిరిగి ఇప్పుడు రికవర్ అయ్యాయి అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా అప్పర్ ఫీజెస్ అవుతాం. ఇన్ఫాక్ట్ ఇవాళ సరే ఓపెన్ ఉంది కానీ బట్ ఆల్రెడీ స్టాక్ అన్నమాట న్యూ హై టచ్ అయిపోయింది ఇవాళ కూడా అన్నమాట 393 నిన్న అడిగితే సెకండ్ పార్ట్ రిజల్ట్స్ చూసి అప్పుడు ఎంట్రీ తీసుకోమంటాను ఇమ్మీడియట్ గా ఇప్పుడు చేసి 393 లో తీసుకోవద్దు అంటాను. ఎందుకంటే మనం చూసాం మొన్నటి వరకు అన్నమాట ఒక 290 280 ఆ లెవెల్లో స్టాక్ అన్నమాట ఎంత ఈజీగా అవైలబుల్ ఉండిందని కాస్త పేషెన్స్ కావాలి చేసి చేద్దాం క్యూపిడ్ పరిస్థితి ఏంటి క్యూపిడ్ ఇస్ ప్యూర్లీ స్పెక్ులేటివ్ స్టాక్ అండి నన్ను అడిగితే గనుక సరే డబ్బులు చేసుకున్నారు చాలామంది కాదని అనలేము ఒక కాండం మనుఫ్యాక్చరర్ కి ఇంత ప్రైసింగ్ అనేది రావటం అనేది మాత్రం దట్టు వ పేడ్ అప్ షేర్ ఇది గుర్తుంచుకోవాలి ప్యూర్లీ రికడ్ కౌంటర్ అంటాను 286పి ఉంది ఇప్పుడు ఇంతకు బట్ ఏంటంటే నో ట్రేడర్ షుడ్ గో అగైన్స్ట్ ది మార్కెట్ ఆర్ అగైన్స్ట్ ఎనీ కౌంటర్ బికాజ్ ఇట్ విల్ మేక్ యు బ్యాంక్రాఫ్ట్ అని చెప్పేసి అని అంటారు ఒక కొటేషన్ ఉంది. ఎందుకంటే దానికి అగైన్స్ట్ మనం వెళ్ళకూడదు స్టాక్ అయితే అస్సాఫ్ ఇస్ డూయింగ్ స్పెక్ులేటివ్ టు దట్ ఐ విల్ నాట్ బై అండి నేను 2030 లో ఏదో బాగా పెద్ద సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ ఉన్నాయన్న 40% రిటర్న్స్ వస్తాయని రెవెన్యూస్ లో గ్రోత్ ఉంటుందని మేనేజ్మెంట్ చెప్పింది అప్పటినుంచి స్టాక్ హద్దు పద్దు లేకుండా పెరుగుతుంది. చూద్దాం ఇంకా ఎంత కాలం కొనసాగుతుంది సునీల్ కుమార్ ఆయన ఏథర్ ఎనర్జీ లో ఎంటర్ అవుతారట ఇక్కడ ఈ లెవెల్ దగ్గర కొనుక్కోవచ్చా స్టాక్ బాగా ర్ాలీ అయ్యి ఇప్పుడు కరెక్టివ్ మోడ్ లోకి వెళ్ళిందండి దాన్ని అడిగితే గనుక ఫ్రెష్ బయింగ్ ఇంకా వెయిట్ చేయమంటాను హడావ పడద్దు అంటాను ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఎఫ్ఎం లో కూడా ఉంది కాబట్టి స్టాక్ శసిధర్ రెడ్డి సాయి [గొంతు సవరించుకోవడం] పేరెంట్రల్స్ ఈ ధరలో ఈ స్టాక్ ని కొనొచ్చా మీరు రాసిన ఒక స్టేట్మెంట్ కరెక్ట్ కాదండి. ఆ ఈ ధరలో కొనుక్కోవచ్చు ఇక్కడ రిస్క్ లేదు. ఆ మొన్న 600లో కొన్నవాళ్ళకి కొంత తగ్గింది బట్ 500 రూపాయలో ఇక్కడ ఈ స్టాక్ లో మంచి వాల్యూ ఉంది. రిజల్ట్స్ బాగుంటాయి క్యూట రిజల్ట్స్ మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనిపించబోతుంది మనకు సో ఈ లెవెల్లో తప్పకుండా కొనుక్కోవచ్చుండి మీరు గతంలో ఒకవేళ కొనుక్కొని ఉంటే యవరేజ్ కూడా చేసుకోండి. తర్వాత రమేష్ ఓకే ఈ సిద్ధార్థ్ ఏమ లేదండి ఆయన నేను ఎందుకు అవాయిడ్ చేస్తున్నాను అంటే టటిల్మెంట్ గురించి అడుగుతున్నాడు ఆయన ఇంకో మూడు నాలుగు మెయిల్స్ కూడా ఉన్నాయి. కుటుంబ ఏంటి ఆ టైల్మెంట్ లో ఏమన్నా మళ్ళీ ఫ్రెష్ గా ఏమన్నా స్టేట్మెంట్స్ వచ్చాయా మేనేజ్మెంట్ సైడ్ నుంచి మేనేజ్మెంట్ ది ఇక్కడ ఏం క్వశ్చన్ లేదండి మనేజ్మెంట్ ఇస్ ఏ గుడ్ మనేజ్మెంట్ అటిల్మెంట్ ఆఫ్ పాలసీ బజారా ఇట్లా ఈ ఇన్సూరెన్స్ ఆన్లైన్ అంటే ఇప్పుడు ఇప్పుడున్న ఈ పరిస్థితిని వాళ్ళు ఏ విధంగా ఫేస్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ఆ దాని మీద ఏమన్నా మాట్లాడారా ఇంతవరకు అయితే కామెంటరీ లేదండి బట్ వన్ స్మాల్ కంపెనీ హస్ షోన్ అన్నమాట ఎంప్లాయిస్ తగ్గిస్తున్నారు. ఎంప్లాయిస్ ని తగ్గించుకొని అవసరం ఉండదు ఇంతమంది ఎంప్లాయిస్ అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు బట్ స్టిల్ ఇంకా నన్ను అడిగితే ఓవర్ డన్ అంటాను అన్నమాట వీటిలో సెల్లింగ్ ఇదంతా కూడా ఒక చిన్న క్లారిఫికేషన్ మళ్ళ ఐఆర్డిఐ దగ్గర నుంచో ఆల్ ఓవరాల్ గా రెగ్యులేటరీ ఫ్రేమ్ వర్క్ యాక్చువల్ గా ఇంప్లిమెంటేషన్ అంట వచ్చినప్పుడు ఒక డెట్ క్యాట్ బౌన్సెస్ కూడా వస్తాయి అని చెప్పేసి అని అంటాను. రైట్ మార్కెట్స్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ లోకి వచ్చేసింది సో సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ రిలేటివ్లీ స్ట్రాంగర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తుంది మార్నింగ్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్