గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఈ బుధవారం ఉదయం మనకు
మిక్స్డ్ ట్రెండ్స్ కనిపిస్తున్నాయి
కొన్ని మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా కొన్ని
నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. గిఫ్ట్
నిఫ్టీ మాత్రం ఒక స్లైట్లీ పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ ని సూచిస్తుంది.
ఈ సమయంలో
ఆ లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ కూడా
హై నుంచి కిందకు దిగివచ్చి క్లోజ్ అయ్యాయి
కాకపోతే లాభాలతోనే ముగుసాయి. అండ్ క్రూడ్
ప్రైసెస్ 102 డాలర్ సమీపంలో ఆ
కదలాడుతున్నాయి 102.09 09 ఈ సమయంలో
బ్రెంట్ క్రూడ్ సంబంధించినటువంటి
పరిస్థితి
ఆ వార్ కొనసాగుతోంది ఎక్కడ తగుముఖం పట్టే
సూచనలు ఏమి కనపడటంలేదు.
సో ట్రంప్ నుంచి స్టేట్మెంట్స్
వస్తున్నాయి ఆయన నాటో మెంబర్స్ ని
క్రిటిసైజ్ చేస్తున్నాడు ఇప్పుడు యుఎస్ కి
మద్దతుగా రానందుకు
మద్దతు ఇచ్చేందుకు నిరాకరించినందుకు అలాగే
ఆ
చైనా అధ్యక్షుడితో జరగాల్సినటువంటి
సమావేశం
షీ జిన్పింగ్ తో జరగాల్సినటువంటి సమావేశం
ఒక ఐదు ఆరు వారాలు పోస్ట్పోన్ అయింది
యుద్ధం కారణంగా ఇరాన్ యూఏఈ ని లక్ష్యంగా
చేసుకొని అంటే దుబాయ్ లాంటి కంట్రీస్ ని
లక్ష్యంగా చేసుకొని దాడులు కొనసాగిస్తూనే
ఉంది. నిన్న ఇరాన్ కి సంబంధించినటువంటి
సెక్యూరిటీ చీఫ్ ఆయన్నను ఈ యుఎస్
ఇజ్రాయిల్ దాలు ఆ చంపివేసినట్లుగా
ప్రకటించాయి. అయినా కూడా మన మార్కెట్లు
కొంత రెజిలియన్స్ ప్రదర్శిస్తున్నాయి.
ఇప్పుడు నిన్న మొన్న రెండు రోజులు
మార్కెట్ పెరగడం చూసాం. సుమారుగా 170
పాయింట్లు నిన్న మొన్న 250 పాయింట్లు
మొత్తం మీద లో నుంచి నిఫ్టీ సుమారుగా 420
పాయింట్లు 430 పాయింట్లు పెరిగింది.
సెన్సెక్స్ 1500 పాయింట్లు పెరిగింది. సో
ఒక పాజిటివ్ సెషన్స్ చూసాం ముఖ్యంగా నిన్న
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో మనం కొంత
అప్ మూవ్స్ అనేది గమనించాం.
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది. 1796
స్టాక్స్ లాభాలతో అలాగే
1224
స్టాక్స్ నష్టాలతో ప్రారంభం కావడం చూసాం
సో నిఫ్టీ కి సంబంధించి హైయర్ హైస్ హైర్
లోస్ కూడా నిన్న ఫామ్ కావడం కూడా చూసాం
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా అదే ట్రెండ్
కనిపించింది. అండ్ విక్స్ కూల్ ఆఫ్
అయింది. 19.79 79 వోల్టైలిటీ ఇండెక్స్ 8%
తగ్గింది. సో ఇది కూడా ఒక పాజిటివ్
డెవలప్మెంట్ గానే చూడాలి అండ్ ఎఫ్ఐఎస్
నుంచి షార్ట్ కవరింగ్ రెండు రోజులుగా
కొనసాగింది. మార్చ్ 13 న మనం 2.6 లాక్
కాంట్రాక్ట్స్ షార్ట్ సైడ్ ఉండడం చూసాం.
ఇప్పుడు అది 2.4 4 లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ కి
అంటే 20వేల కాంట్రాక్ట్స్ ని వాళ్ళు కవర్
చేసుకున్నారు షార్ట్ పొజిషన్స్ ని సో ఇది
కూడా మనకు అండ్ సెల్లింగ్ కూడా తగ్గింది
నిన్న 4741 క్రోర్స్ మాత్రమే యవరేజ్న 6 టు
7000 క్రోర్స్ అమ్ముతూ వస్తున్న ఎఫ్ఐస్
నిన్న కొంత సెల్లింగ్ ఉదృతి తగ్గించారని
చెప్పొచ్చు డిఐఎస్ 5225 క్రోర్స్
కొన్నారు.
సో మార్కెట్లు ఇప్పుడు యుద్ధ వాతావరణానికి
అలవాటు పడుతున్నాయి. యుద్ధంతో సహజీవనం
చేస్తున్నాయి. సో నిన్న ఇరాన్ సెక్యూరిటీ
చీఫ్ ఆ మరణమార్తను కూడా అరౌండ్ 3 ఓ క్లాక్
ఇజ్రాయిల్ దళాలు ప్రకటించాయి కానీ
మార్కెట్లు ఏమి పెద్దగా నెగిటివ్ గా
స్పందించలేదు పైగా వాలటైలిటీని
తగ్గించుకున్నాయి. ఆ హై నుంచి కిందకి
వచ్చాయి.
ఆ అలాగే మళ్ళీ లో నుంచి పైకి
వెళ్తున్నాయి. సో ట్రేడర్స్ ఇక్కడ రెండు
విధాలుగాను పొజిషన్స్ తీసుకోవాలి. సో ఇది
మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం. సో
ట్రేడర్స్ సంబంధించి టూ సైడ్స్ పొజిషన్స్
తీసుకోవాల్సినటువంటి ఒక అవసరం అయితే
కనిపిస్తుంది అలాగే ఆఐటి
స్టాక్స్ లో మాత్రం సెల్లింగ్ కొనసాగింది
ఎందుకంటే ఎన్వీడియా అనౌన్స్ చేసింది కొత్త
ఈ ఏ టూల్స్ ని సెంట్రల్ ప్రాసెసింగ్
యూనిట్స్ కి సంబంధించి తయారు
చేస్తున్నట్లుగా అంటే ఇది మన ఐటీ
బిజినెస్సెస్ ఏదైతే ఆధారపడుతున్నాయో
ఒక లేబర్ ఇంటెన్సివ్ గా ఒక లేబర్ బేస్డ్
బిల్లింగ్ చేస్తూ కాస్ట్ ఎఫెక్టివ్
సొల్యూషన్స్ అందించడం మీద దృష్టి
పెడుతున్నాయి. ఇప్పుడు అది కాదు మేము
ఫాస్ట్ గా డెలివరీ చేస్తాం సొల్యూషన్స్
అంటూ ఎన్విడి లాంటి సంస్థలు పోటీ పడుతూ
ఉండడంతో ఐటీ బిజినెస్ మోడల్స్ మీద మళ్ళీ
అపనమ్మకాలు
యస్ యూజువల్ పెద్దగా ఇందులో కొత్త విషయం
ఏం లేదు కాకపోతే మళ్ళీ తెర మీదకి వస్తుంది
అప్పుడప్పుడు ఇటువంటి అంశం అనేది కాబట్టి
దీన్ని దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి
ఇన్వెస్టర్స్ అలాగే నిన్న గనుక మనం ఆ
ఈ బ్రెడ్త్ చూస్తే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ సెక్టార్ సంబంధించి
కొన్ని అంశాలు మనం గమనించాలి. ఐటీ
స్టాక్స్ అలాగే కొంత ఎఫ్ఎంసిజ లో కూడా
కొంత సెల్లింగ్ చూసాం కానీ ఏం పెరిగాయి
నిన్న మెటల్స్ పెరిగాయి. ఎనర్జీ
సెక్టార్స్ సంబంధించిన స్టాక్స్ పెరిగాయి.
ఆటోమొబైల్ స్టాక్స్ పెరిగాయి
ఇండస్ట్రియల్స్ క్యాపిటల్ గూడ్స్ మనం
ఇక్కడ టేబుల్ కూడా ఒకటి చూడొచ్చు.
మాయిల్ 20% పెరిగింది నిన్న మెటల్ స్టాక్
ఇది. అలాగే శైలీ ఇంజనీరింగ్ పెరిగింది 19%
వెబ్ సోలార్ 15అ/ఫ% ఐడియా ఫోర్జ్ డిఫెన్స్
రంగానికి చెందిన కంపెనీ డ్రోన్స్ తయారు
చేస్తూంటుంది 12% పెరిగింది. లాయిడ్స్
మెటల్స్ అలాగే చెన్నై పెట్రోల్ లుమాక్స్
టెక్నాలజీస్ డేటా పాటర్న్స్
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫయర్స్
అక్యటాస్ కెమికల్స్ నాల్కోసల్
జ్యోతిసిఎన్సి ఐజఐఎల్ ఎటర్నల్ ఒమాక్స్ ఇలా
మనకు లిస్ట్ ఇక్కడ మనకు డిస్ప్లే అవుతుంది
సినిమా ఎస్టిఎస్ సో ఒకవైపు డిఫెన్స్
రంగానికి చెందిన స్టాక్స్ కావచ్చు
ఇండస్ట్రియల్స్ సంబంధించినటువంటి స్టాక్స్
అలాగే మెటల్స్ ఆటోస్ వీటిలోనే ఎక్కువ మనం
మోమెంటం అనేది గమనించొచ్చు కాబట్టి
మార్కెట్లు యుద్ధ వాతావరణంలో ఏ సెక్టార్స్
కి ఎక్కువ ప్రిఫరెన్స్ ఇస్తున్నాయో
గమనించాలి మనం అలాగే మరొకటి
ఆ
మరొక అంశాన్ని కూడా మనం గమనించాలి ఇండియన్
నిన్న మా బుడా పంపించాడు ఈ క్రూడ్
సంబంధించి ఆయన నేను ప్రోగ్రాం చేస్తున్న
సమయంలో పంపించాడు నేను కొంచెం దాన్ని
అంతగా గమనించలేదు కానీ తర్వాత చూస్తే మన
ఇండియన్ క్రూడ్ బాస్కెట్ ఇది టైమ్స్ ఆఫ్
ఇండియా లో వచ్చింది నిన్న మార్నింగ్
ఇండియన్ క్రూడ్ బాస్కెట్
140 2.69 69 కి చేరింది. అంటే మనం రకరకాల
దేశాల నుంచి కొంటాం క్రూడ్ ని ఏదో ఒక దేశం
నుంచే కొనం బ్రెంట్ క్రూడ్ ఒక ధర పలుకుతూ
ఉంటుంది. దుబాయ్ క్రూడ్ ఒక ధర పలుకుతుంది.
ఒమాన్ కి చెందిన క్రూడ్ ఒక ధర పలుకుతుంది.
మనం కొనే క్రూడ్ లో ఈ మూడు కాంపోనెంట్స్
అతి పెద్ద కాంపోనెంట్స్ బ్రెంట్ క్రూడ్
బ్రెంట్ క్రూడ్ ఏంటంటే లండన్ ప్లస్ యూరోప్
చెందినటువంటి
ధరల ఆధారంగా బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్
నిర్ణయిస్తారు. ఆ కానీ ఒమనీస్ అండ్ దుబాయ్
క్రూడ్ ఆర్ డిఫరెంట్ సో ఇప్పుడు మనం కొనే
క్రూడ్ ఈ మూడు దేశాలకు చెందింది బ్రెంట్
ప్లస్ ఒమనీస్ ప్లస్ దుబాయ్ ఇప్పుడు
ఫిబ్రవరి 26 ని గనక మనం చూస్తే మన క్రూడ్
బాస్కెట్ ధర 70.9
12 మార్చ్ కి ఇది 127 అంటే యుద్ధం
ప్రారంభమయి అప్పటికి ఒక వారం గడిచింది. ఆ
10 రోజులు గడిచింది. 127.2
కి చేరింది. ఆ తర్వాత 136.56 56 ఎందుకంటే
బ్రెంట్ ఓమన్ క్రూడ్ 150 డాలర్స్ దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది ఇప్పుడు దుబాయ్ క్రూడ్
130 డాలర్ ఎందుకంటే ఇది పెరగటానికి ప్రధాన
కారణం అక్కడ నుంచి సర్ఫరా లేకపోవడం అంతేగన
ఎగబడి కొంటున్నానుని కాదు అలాగే బ్రెంట్
క్రూడ్ 103 సో ఇవన్నీ కలిపి యవరేజ్న మన
క్రూడ్ బాస్కెట్ యవరేజ్ ధర 142.69 అంటే
డబుల్ అయిపోయింది జస్ట్ ఒక 15 డేస్ లో
క్రూడ్ బాస్కెట్ ధర డబుల్ అయిపోవడం
చూస్తున్నాం ఇది
మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం పొరపాటున
గనుక
ఇదే ధరలు మరి కొంత కాలం ఇవాళ ఫైనాన్షియల్
ఎక్స్ప్రెస్ లో కూడా నేను వాత చూశను. ఈ
ధరలు ఇలాగే గనుక కొనసాగితే ఆయిల్ ప్రైసెస్
ఇది ఎకానమీకి ఒక ప్రమాదంగా మారే అవకాశం
ఉంది అంటూ కాబట్టి దీని ప్రభావం ఒకవేళ 130
డాలర్లు ఆ సమీపానికి గనుక ఇలాగే కొనసాగి
చేరితే నెక్స్ట్ టూ త్రీ క్వార్టర్స్
మనఎఫ్ఐ 27 గ్రోత్ 1% తగ్గించాల్సి ఉంటుంది
జీడిపి గ్రోత్ రేట్ ఇప్పుడు మనం 7.5
సమీపంలో అనుకుంటున్నాం అది 6.5 కోసి 6% కో
తగ్గే అవకాశం ఉంది. ఇది ఎప్పుడు
జరుగుతోంది మన ఎర్నింగ్స్ చక్కగా వస్తున్న
సమయంలో జరుగుతున్నటువంటి పరిణామం ఇది
కాబట్టి ఎర్నింగ్స్ మీద దీని ప్రభావం
ఉంటుంది. ఓవరాల్ ఎకానమీ మీద ప్రభావం
ఉంటుంది కాబట్టి దీన్ని మనం దృష్టిలో
పెట్టుకొని నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి
తప్పకుండా నిన్న మార్నింగ్ మనం
అనుకున్నాం. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ ని మనం ఈ సమయంలో పిక్ చేసుకోవాలి
యాడ్ చేసుకోవాలి అని కూడా కానీ చాలా
కేర్ఫుల్ గా క్రూడ్ ఇంపాక్ట్ లేనటువంటి
సెక్టార్స్ ఏమున్నాయో అక్కడ కూడా కొలైటల్
ఇంపాక్ట్ డామేజ్ అనేది ఉంటుంది అయినా కూడా
మనం కొంతవరకు ఆ క్రూడ్ కి దూరంగా ఉండే
క్రూడ్ ప్రైసెస్ తో అంతగా ప్రభావం
కానటువంటి సెక్టార్స్ మీద ఆయా సెక్టార్స్
లో ఉన్న స్టాక్స్ మీద దృష్టి పెట్టాలి ఏ
కంపెనీలు అయితే చక్కటి ప్రాఫిట్ గ్రోత్
సేల్స్ గ్రోత్ రెవెన్యూ గ్రోత్
కనపరుస్తున్నాయో
అలాగే మంచి రిటర్న్ ఆన్ ఈక్విటీ
సాధిస్తున్నాయో అండ్ మరి ముఖ్యంగా
వాల్యేషన్స్ ఎలాగో తగ్గాయి కాబట్టి లో పిఈ
దగ్గర దొరుకుతున్నాయో ఇవన్నీ చూసి
డిసిషన్స్ తీసుకోవాలి ఆ సో దట్ వార్ మే బీ
త్రీ మంత్స్ కావచ్చు టూ మంత్స్ కావచ్చు
ఎప్పుడు ముగిసినా కూడా అక్కడ నుంచి వచ్చే
బౌన్స్ బ్యాక్ లో మనం మంచి లాభాలని
సంపాదించగలుగుతాం. అనలిస్తో మాట్లాడదాం.
కుటుంబరా గారు మార్నింగ్ సో
ఎలా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ట్రేడింగ్
పాటర్న్ ని బుధవారం ఓపెనింగ్ అయితే కొంత
పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. ఆ నిన్న
మొన్న చూసినటువంటి బౌన్స్ బ్యాక్ ఈరోజు
కూడా కొనసాగుతుందా?
నిన్న మార్కెట్ ఎక్స్పెక్టెడ్ వేలోనే మూవ్
అయిందండి ఎందుకంటే నిన్న మార్నింగ్ కూడా
నేను చెప్పడం జరిగింది ఎందుకంటే
కంటిన్యూస్ గా పడి అంతకు ముందురోజు
పెరిగింది కాబట్టి నిన్న సెటిల్మెంట్
కాబట్టి షార్ట్ కవరింగ్ ఉండొచ్చు సెకండ్
హాఫ్ లో ఆ షార్ట్ కవరింగ్ గానే పెరిగిందని
చెప్పేసి అనుకోవాలి యక్చువల్ గా జెన్యూన్
బయింగ్ కంటే కూడా మోర్ షార్ట్ కవరింగ్
అనిపించిందన్న అండ్ 23600 పైన
రెసిస్టెన్స్ కూడా వచ్చింది కాస్త అక్కడ
మళ్ళ నిలబడటానికి కూడా కాస్త కష్టపడింది
అన్నమాట లాస్ట్ లో నిలబడలేకపోయింది కూడా
అయితే క్లియర్లీ పెరిగిన స్టాక్స్ చూస్తే
గనుక డెఫినెట్లీ మరీ అంత ఎంకరేజింగ్ అయితే
లేవు ఎందుకంటే మార్కెట్ నిలబ
నిలబెట్టగలిగే అంత స్ట్రెంత్ ఉన్న
కౌంటర్లు కాదన్నమాట లైక్ ఎటర్నల్
పెరిగింది అండ్ అదేమట స్టాక్స్ లో టాటా
స్టీల్ ఒకటి పెరిగింది ఆటోమొబైల్ లో ఎంఎంఎ
ఒకటి పెరిగిందన్నమాట బట్ స్టిల్ అన్నమాట
ఒక్క సెక్టార్ ఏదైతే లగాడ్ గా ఉందో ఐటి
స్టాక్స్ అన్నమాట నిన్న కూడా బాగా ట్రాక్
చేయడం చూసాం విప్రో గానిఇన్ఫోసిస్
గానిటిసిఎస్ గాని ఇవన్నీ ప్లస్ ఎడిషనల్
నెగిటివ్ ఏంటంటే కన్స్ూమర్ స్టాక్స్ కూడా
టాటా కన్స్ూమర్ గాని ఐటసి గాని నెస్లీ
గానిహిందూస్తాన్ యూనియవర్ ఇవన్నీ కూడా
అన్నమాట వీకెన్ అవ్వటం చూసాం. కాబట్టి ఒక
ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్ తోటి నిన్న సస్టైన్
చేసుకోగలిగారు అనుకున్నాం కానీ ఇవాళ కీలకం
అవుతుంది యక్చువల్గా ఇవాళ మార్నింగ్
గ్యాప్ వైల్డ్ గ్యాప్ అప్ వస్తుంది 23600
పైన నిఫ్టీ ఇలా కా నిలదొక్కుకోగలిగితే
గనుక కొద్దిగా ఊరట చెందే అంశం అని
చెప్పేసి అనుకోవాలి ఎందుకంటే ఇక కొత్త
బ్యాండ్ 23,400 టు 24,000 వరకు మార్కెట్
అన్నమాట స్టిక్ అవ్వచ్చు ఒక ట్రేడింగ్
జోన్ గా అని చెప్పేసి
అయితే యusఎస్ మార్కెట్స్ కూడా క్లియర్లీ
అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక నిన్న హైస్ సస్టైన్
చేసుకోలేకపోయింది. ఎట్ వన్ పాయింట్
అన్నమాట దాదాపు 400 పాయింట్స్ కి దగ్గరగా
ఉన్న డౌట్ కూడా అన్నమాట ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
వచ్చేసేప్పటికి ఓన్లీ అరౌండ్ 4550
పాయింట్స్ దగ్గర అన్నమాట క్లోజ్ అవ్వడం
చూసాం. నాస్టాక్ కూడా హైయర్ లెవెల్స్
వీకెన్ అయ్యి ఒక టెక్నికల్ లెవెల్ కింద
క్లోజ్ అయి 22500 కింద క్లోజ్ అయింది
అక్కడ కాబట్టి అక్కడ మళ్లా మొమెంటం
వస్తుందా లేదా అనేది మాత్రం చెప్పడం
కొద్దిగా డిఫికల్ట్ బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ డౌ
ఫ్యూచర్స్ అయితే పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి
అరౌండ్ 120 పాయింట్స్ అన్నమాట అండ్ ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో ఎస్పెషల్లీ
నిక్కీ స్ట్రాంగ్ ఉందన్నమాట నిక్కీ దాదాపు
2% పైన ఉంది ఫ్లాట్ గా ఉంది హాంగ్సంగ్
అన్నమాట కాబట్టి మన దగ్గర ఇవాళ స్ట్రైట్లీ
క్రిటికల్ అవుతుంది ఏదైతే రికవరీ టూ డేస్
లో వచ్చిందో ఇది నిలబొక్కుకోవాలి అంటే
గనుక ఇవాళ 23,600 పైన నిఫ్టీ నిలబడాలి అని
చెప్పేసి మీరు నెట్ ఇండియన్ క్రూడ్
బాస్కెట్ ఏదైతే చెప్పారో నిన్న అది దాదాపు
అన్ని పేపర్ లో పడింది 138 నుంచి 140
మధ్యలో ఇట్లా ఉందని బట్ అక్కడ ఫ్యూచర్
రిస్క్ ప్రీమియం అన్నీ కూడా ఇంక్లూడ్
అయ్యాయి అన్నమాట ఇవాళ మనం మార్నింగ్
చూస్తే గనుక ఇన్ఫాక్ట్ రెగ్యులర్ క్రూడ్
ఇస్ బిలో 95 డాలర్స్ అన్నమాట 2% తగ్గింది.
బ్రెంట్ సరే 100 పైన ఉంది కానీ ఇండియా
బ్రెంట్ వాడదు. ఓన్లీ అరౌండ్ 2 టు 3%
స్పెసిఫిక్ పర్పస్ కే కొంటారు కానీ బట్
అదర్వైస్ బ్రెంట్ క్రూడ్ ఇండియా వాడదు.
యూజువల్లీ హెవీ క్రూడ్ హైయర్ సల్ఫర్
కంటెంట్ ఉన్నదే మనం వాడతాం అన్నమాట. అది
గనుక క్లోజ అప్ టు మే బి 90 కి అట్లా
దగ్గరకి వస్తే గనుక మార్కెట్ ఇక కాస్త
నిలక దొక్కుకునే పరిస్థితి అయితే
కనిపిస్తుంది.
అండ్ యుఎస్ లో ఇప్పుడంతా కాన్సంట్రేషన్
ఫెడ్ పైన పడుతుంది. యుఎస్ ఫెడ్ కామెంటరీ
ఎట్లా ఉంటుంది ఏంటి అనేది కూడా మనం
చూడాలి. యుఎస్ ఫెడ్ కామెంటరీ బేస్ బేస్ కి
నేను అనుకోవటం మన కామెంటరీ కూడా అన్నమాట.
చీఫ్ ఎకనామిక్ అడ్వైజర్ ఆయన చెప్పడం
జరిగింది. బట్ హైయర్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
కచ్చితంగా త్రెట్ టు ఎకానమీ అని ఇక
ఆయనకంటే పెద్ద మనిషి ఎవరు ఉంటారు చెప్పను
గాక చెప్పాడు ఆయన నాగేశ్వరం గారి నిర్ణయం
అన్నమాట కాబట్టి డెఫినెట్లీ క్రూడ్ ధరలు
అన్నమాట ఇట్లానే ఉంటే గనుక మే బి 6.4%
అన్నమాట ఆ జిడిపి పడిపోవచ్చు అక్కడికి 7.4
ఎస్టిమేషన్ దగ్గర నుంచి అన్నారు అండ్ మే
బీ ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా అన్నమాట 5అ/2% వరకు
పెరగొచ్చని అన్నారు. కాబట్టి ఆ టూ
పాయింట్స్ కేర్ఫుల్ గా దృష్టిలో
పెట్టుకోమంట ఇన్వెస్టర్స్ ని ఎందుకంటే ఆన్
అండ్ ఆఫ్ మనం మెమరీలో పెట్టుకోము కొన్ని
మక్రో ఇష్యూస్ మర్చిపోతాము ఆ తర్వాత
మార్కెట్ పడిన తర్వాత పోస్ట్మార్టం
చేసుకుంటాం అన్నమాట బట్ దీస్ ఆర్ మక్రో
ఇష్యూస్ విచ్ నీడ్ టు బి రిమెంబర్డ్ అని
చెప్పేసి అని అంటారు. ఫారన్ ఇన్వెస్టర్స్
అమ్ముతానే ఉన్నారు సరే తక్కువ క్వాంటిటీ
అమ్మారా ఎక్కువ అమ్మారా అనేది పక్కన
పెడితే అమ్మటం అమ్ముతున్నారు కాబట్టి
అన్నమాట టిల్ వాళ్ళ పొజిషన్స్ రివర్స్
అయ్యే వరకు మాత్రం నేను అనుకోవటం
డెఫినెట్లీ మార్కెట్ లో అంత నిలదొక్కుకునే
అంత స్ట్రెంత్ అయితే రాదు అని చెప్పేసి
అయితే అనుకుంటున్నాను. ఎందుకంటే ఎంత
అవునన్నా కాదన్నా వాళ్ళ ఇంపాక్ట్
స్పెసిఫిక్ స్టాక్స్ పైన సెక్టార్స్ పైన
కూడా ఉంటుందని చెప్పేసి మనం అర్థం
చేసుకోవాలి.
రూపాయ మళ్ళ తిరిగి 92.40 దగ్గర ఉంది ఆల్
టైం లో దగ్గరే క్లోజ్ అయిందన్నమాట నిన్న
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇంపాక్ట్ దాని పైన
ఉంది అండ్ సస్టైన్డ్ అవుట్ ఫ్లోస్ ఉన్నాయి
ఫారెన్ ఫండ్స్ కి ఎఫ్ఐస్ అమ్మటమే
చూస్తున్నాం కాబట్టి ఈ రూపాయి పైన కూడా
ప్రెజర్ కనిపిస్తుంది క్లియర్లీ అన్నమాట
అది చూడాలి. అయితే అనుకున్నట్టు బంగారం
మాత్రం హైయర్ డాలర్ ప్రైసెస్ మూలానే
తగ్గటం చూస్తున్నాం ఇవాళ మార్నింగ్ కూడా
5000 డాలర్స్ పర్ అవున్స్ కంటే కూడా
కిందకి వచ్చిందన్నమాట
స్పెక్ులేటర్స్ అయితే అంటున్నారు మే బీట
ఆర్ త్రీ డేస్ గనుక బంగారం ఇట్లానే 5000
డాలర్స్ కంటే కూడా కింద ఉంటే గనుక పర్
అవన్స్ మే బీ ఒక షార్ప్ కరెక్షన్
వచ్చేయొచ్చు 600 700 డాలర్స్ అని
అంటున్నారు. కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం
స్టే అవే ఫ్రమ గోల్డ్ అని చెప్పేసి అని
అంటాను ప్రెషియస్ మెటల్స్ దగ్గర నుంచి
అయితే కాస్త దూరంగా ఉండటం బెటర్ ఏదో సేఫ్
హెవెన్ అని చెప్పేసి అని దాంట్లో
పరిగెత్తుకొని కొనాల్సిన అవసరం అంత అయితే
లేదు అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. విక్స్
ఆర్ క్లియర్లీ కాస్త తగ్గింది. టూ
సక్సెసివ్ డేస్ పరగటం కూడా ఇంపాక్ట్
విక్స్ పాయింట్ కూడా కనిపించిందన్నమాట.
క్లియర్లీ విచ్ బిలో 20 రావటం కొద్దిగా
పాజిటివ్ బుల్స్ కి బట్ సంవేర్ అరౌండ్ 15
16 కి వస్తే మోర్ కంఫర్ట్ వస్తుంది.
ఎట్లీస్ట్ ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ బిలో 18 వస్తే
ఇంకా మంచిది అని చెప్పేసి అని అంటాను.
పిసిఆర్ రేషియో అబవ్ వన్ వచ్చిందన్నమాట
అది క్లియర్లీ మార్కెట్ బ్రెడ్త్ లో కూడా
రిఫ్లెక్ట్ అయింది. మార్కెట్ బ్రెడ్త్
పాజిటివ్ కి వెళ్ళటం పిసిఆర్ 1.09 కి
వెళ్ళటం కూడా ఇస్ జనరల్లీ అబ్సర్వ్
చేయాల్సిన పాజిటివ్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన
ఇష్యూ అన్నమాట. నిన్న కాల్ ఆప్షన్స్ లో
స్పెసిఫిక్ గా 24000 దగ్గర కాస్త ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ బాగా పెరిగి హైయెస్ట్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ ఇప్పుడు కాల్ ఆప్షన్స్ లో
24000 దగ్గర ఉంది బట్ అన్లెస్ 23600 పైన
నిలబడితేనే అది అటెంప్ట్ చేసే సూచనలు
అయితే కనిపిస్తుంది. పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా 23000 దగ్గరే ఉన్నాయి ఇప్పటికీ
కూడా కాబట్టి 23500 కిందకి మళ్ళ స్లిప్
అయితే మాత్రం ఈసారి 23000 అటెండ్ చేసే
సూచనలు ఉన్నాయని అర్థం చేసుకోవాలి.
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ హెచ్ఎఫ్సి amసి 40స్
నైకాలో కనిపించినయి అదే షాట్స్ కూడా
స్పెక్ులేటివ పర్సిస్టెంట్ టాటా ఎలిఎక్సి
యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ బిపిసిఎల్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో కనిపించినయి అన్నమాట
కన్విక్షన్ తో బయింగ్ ఎక్కడనా కనిపించింది
అంటే గనుక ఆర్డిసి లోనూ చోలమండలం ఫైనాన్స్
మాక్స్ హెల్త్ లో కనిపించింది. చూడమంటా
నిన్న మాయిల్ పెరగటానికి కూడా ఒక రీజన్
ఉందండి ఎందుకంటే నిన్నే ఇన్వెస్టర్
ప్రెసెంటేషన్ వచ్చింది. ప్లస్ అన్లిస్ట్
కామెంటరీ కూడా లోడ్ చేయడం చూసాం అందులో
కొన్ని ఇండికేషన్స్ లాస్ట్ క్వార్ట్
రిజల్ట్ వాస్ ఫ్లాట్ అన్నమాట యాక్చువల్ గా
మాయిది కానీ నేను అందులో ప్రెసెంటేషన్ లో
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక ఐఎస్
ప్రొడక్షన్ అన్నమాట ఇప్పుడు లాస్ట్ ఇయర్
అన్నమాట వాళ్ళు చేయడం చూసాం. ప్లస్
డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్ కూడా అన్నమాట కాస్త
మైల్డ్ గా అన్నమాట అందులో ఐఏఎస్ సూచనలు
కూడా కనిపిస్తున్నాయి అంటే ఒక క్యూఐపి
గాని ఏదనా కూడా ఉండొచ్చు అన్నట్టు
ఇండికేషన్ ఇచ్చాను. కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నో
మెటల్ స్టాక్స్ లో ఎస్పెషల్లీ ఓర్
స్టాక్స్ అన్నమాట. కోల్ ఇండియా చూసాం
ఆల్రెడీ రెసిలియంట్ గా ఉంది. ప్లస్
ఇప్పుడు మాయిల్ జంప్ అయింది రేపో
ఎప్పుడోఎన్ఎండిసి కూడా జంప్ అవుతుంది అనే
సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. స్ట్రిక్ట్
గవర్నమెంట్ స్టాక్స్ అని అంటాను అండ్
క్యాపిటల్ స్ట్రక్చర్ లో గవర్నమెంట్ ఆఫ్
ఇండియా కంటే కూడా గవర్నమెంట్ ఆఫ్
మహారాష్ట్రికి కూడా హోల్డింగ్ ఉందనేది
కూడా గుర్తుంచుకోవాలి గవర్నమెంట్ ఆఫ్
మధ్యప్రదేశ్ కి ఉంది హోల్డింగ్ మాయిల్లో
కాబట్టి అన్నమాట మే బీ ఆ స్టేట్స్ ఏమన్నా
రేపు డబ్బులు అవసరం అయితే గనుక కాస్త
ఎగ్జిట్ అవుతాయా అనేది కూడా చూడాలి.
లీవింగ్ దట్ అసైడ్ అన్నమాట వేరే స్టాక్స్
లో నిన్న యక్టివిటీ చూస్తే గనుక ఒకరోజు
20% పడితే ఒకరోజు 20% పెరిగినట్టు అన్నమాట
ఆయిల్ కంట్రీ ట్యూబ్లర్లో ఓసిటిఎల్ లో
చూసి మొన్న 20% డౌన్ నిన్న 20% పాజిటివ్
అన్నమాట నిన్న సెలెక్టివ్ గా
జ్యోతిసిఎన్సి ఐideాఫోర్జ్ వీటిలో అన్నమాట
బాగా గుడ్ వాల్యూమ్స్ తోటి అన్నమాట పెరగటం
చూసాం ఐideా ఫోర్జ్ లో అయితే కోటి షేర్ల
పైన ట్రేడ్ అయింది. ఈవెన్ జ్యోతిసిఎన్సి
కూడా 1.2 కరో షేర్స్ ట్రేడ్ అయ్యి దాదా 5%
పైన పెరగటం చూసాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ బార్డర్
మార్కెట్ లో మీరు అన్నట్టు కూడా స్లైట్
యక్టివిటీ అయితే ఇంప్రూవ్ అయింది. అది
కంటిన్యూ అవుతుందా లేదా అనేది మాత్రం
అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే కంటిన్యూ
అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం
మార్కెట్లో రీటేల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
కొద్దిగా
రిలీఫ్ వచ్చినట్టు ఉండొచ్చు అన్నమాట.
నిన్న షైలీ కూడా చూసాం. షైలీ ఇంజనీరింగ్
అన్నమాట. దాదాపు 20% రీచ్ అవ్వటం వన్
స్టాక్ విచ్ ఇస్ షోయింగ్ గుడ్ రెసిలియన్స్
అన్నమాట అది కూడా ప్లస్ చాలా మంది
రెగ్యులర్ గా అడుగుతారు మన దగ్గర రేమాండ్
అన్నమాట రేమాండ్ రీటేల్ ఫ్యాషన్ ఏంటి
నిన్న సర్ప్రైసింగ్లీ ఒకేసారి 15 16% అది
కూడా పెరిగింది. కొన్ని జనరల్లీ వీక్ గా
అనుకున్న స్టాక్స్ అన్నమాట నిన్న జంప్
రావడం చూసాం వెబవెల్ సోలార్ గాని
క్యాప్సైట్ గాని ఇలాంటివన్నీ కూడా కాబట్టి
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో ఈ యాక్టివిటీ సస్టైన్
అయితే గనుక [నవ్వు] ఎహెడ్ ఆఫ్ Q4
రిజల్ట్స్ ఊరికినే రావట్లేదు ఈ యాక్టివిటీ
అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలి. మార్చ్ ఎండింగ్
అయిపోగానే క్యూ ఫో రిజల్ట్స్ యన్యువల్
రిజల్ట్స్ కూడా ఇక తెర మీదకి వచ్చేస్తాయి
ఏప్రిల్ ఫస్ట్ వీక్ సెకండ్ వీక్
వచ్చేపటికి కాబట్టి విజబిలిటీ ఆఫ్
అర్నింగ్స్ ఉన్న స్టాక్స్ ముందే ర్ాలీ
అవుతాయి ఆ టైం కి సెల్లింగ్ కూడా
వస్తుందన్నమాట బై ఆన్ రూమర్ సెల్ ఆన్
న్యూస్ అనే ఫ్యాక్టర్ కూడా ప్లే చేస్తుంది
అది గుర్తుంచుకోవాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ అవుడ్
ధరను బట్టి మన ఇండెక్స్ మూవ్ అవుతుంది
ప్లస్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కాస్త స్లో డౌన్
అవుతున్న కొద్దికి మార్కెట్ స్టేబుల్
అవుతుంది. యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను హడావుడిగా అమ్మాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు. బట్ వీకర్ స్టాక్స్
నుంచి మాత్రం ఎగ్జిట్ అవుతానే ఉండండి అని
మాత్రం రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నాం మళలా కూడా
చెప్తున్నాం ఇప్పుడు అపర్చునిటీ
వచ్చినప్పుడు కూడా ఎనీ స్మాల్ రిలీఫ్
ర్యాలీలో వీకర్ స్టాక్స్ నుంచి ఎగ్జిట్
కమ్మని చెప్పేసి అంటాం
ఓకే
చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ లోకి పునస్వాగతం.
ఆ క్రాంతి గారు
ఏమిటి ఈ మార్నింగ్ ఇరాన్ సెక్యూరిటీ చీఫ్
అండ్ ఇంటెలిజెన్స్ ఆఫీసర్ ఆయన్ని
చంపివేశరు
సో ఇలా రోజు ఏదో ఒక వార్త మనకు యుద్ధానికి
సంబంధించి వెలవడుతూనే ఉంది. కానీ
మార్కెట్లు అయితే ఇలా గాత రెండు రోజులుగా
రెజిలియంట్ గా ఉన్నాయి. కొంత బౌన్స్
బ్యాక్ అయ్యాయి బాగా తీవ్రమైన నష్టాలు
చూసాం మనం తీవ్రమైన పెయిన్ చూసాం. ఆ
పెయిన్ నుంచి కోలుకునే ప్రయత్నం
జరుగుతుంది. సో ఏమిటి ఈ ప్రయత్నం ఇంకా
సజావుగా ముందుకు సాగగలుగుతుందా లేదు రెండు
రోజులు మూడు రోజులతో ఆగిపోతుందా?
టుడల్ వసంత్ గారు ఎందుకంటే మార్కెట్
లాస్ట్ 15 ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లో గనక మనం
చూసినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ ఆల్
ప్రధానమైనటువంటి ఇండైసెస్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 7
టు 10% కరెక్ట్ అవ్వడం మనం చూసాం. సో 7 టు
10% లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ కరెక్ట్
అయినప్పుడు సహజంగానే ఒక బౌన్స్ బ్యాక్
అనేది మనం చూస్తాం అన్నమాట. ఎందుకంటే
కొంచెం క్రూడ్ ఆయిల్ 100 డాలర్స్ పర్
బ్యారల్ దగ్గర హోవరింగ్ అవుతుంది.
నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఇండియాకి కావాల్సినటువంటి
ఏదైతే ఆయిల్ ఇంపోర్ట్స్ ఉందో అదంతా
రీచ్ అవుతుంది ఇండియాకి నిన్న బాగా ఈ
న్యూస్ అనేది ఫ్లో అయిందన్నమాట అందువల్లే
కొంచెం ఆ ఈ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
కొంచెం కొంచెం ఒక కంఫర్ట్ అనేది మార్కెట్
కి కలిగింది ఒక డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ అంటారు
వసంత్ గారు సో ఇది డెట్ క్యాట్ బౌన్స్
లేకపోతే కంటిన్యూ అవుద్దో మనం చూడాలి
నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ ట్రేడింగ్ సెషన్ ఈ
వీక్ ట్రేడింగ్ సెషన్ అనేది ఇంపార్టెంట్
ఇది సస్టై సస్టైన్ అవుతుందా లేకపోతే మళ్ళీ
ఈ ర్యాలీ అనేది ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుందో
కానీ ఏంటంటే యస్ లాంగ్ యస్ మనం 24,000
25,000 ఈ రేంజ్ కి వచ్చేదాకా ఈ
ఇప్పుడుఉన్న జోన్ అంతా రెడ్ జోనే ఇట్ ఇస్
ఏ డేంజర్ జోన్ అన్నమాట. సో ఈ జోన్ లో
నుంచి మార్కెట్ డిసైసివ్ గా పైకి వస్తేనే
ఒక పాజిటివిటీ అనేది రావడానికి అవకాశం
ఉంది. అదర్వైస్ మార్కెట్ సెటప్ గాన చూస్తే
డెఫినెట్లీ ఇట్స్ ఏ బై ఆన్ డిప్ సెల్ ఆన్
ర్యాలీ కైండ్ ఆఫ్ సెటప్ అన్నమాట. సో
మొత్తం అయిపోయింది క్లియర్ అయిపోయింది వి
ఆర్ అవుట్ ఆఫ్ ద వుడ్ మనం ఒక బుల్
మార్కెట్ లోకి వచ్చేస్తున్నాము అని
చెప్పడానికి అయితే అవకాశం లేదు స్టాక్
స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ ఉంటున్నాయి
అప్పుడప్పుడు ఈ రిలేటెడ్ ఈ రిఫైనరీ
స్టాక్స్ కానీ లేకపోతే కుటుంబరావు గారు
క్లియర్ కట్ గా చెప్పారు నిన్న ఎటువంటి
యాక్టివిటీ ఉందో మార్కెట్ లో సో అటువంటి
స్టాక్స్ లో కొంచెం ఒక యాక్టివిటీ అనేది
నడుస్తుంది బట్ ఏంటంటే ఇంకా మనం ఆ
ప్రాబ్లమ్స్ అన్ని అయిపోయినాయి మార్కెట్స్
కంప్లీట్ గా ఆ బుల్ మార్కెట్ లోకి
వచ్చేస్తున్నామ అని అయితే చెప్పడానికి
లేదు కొంచెం యక్టివిటీ అనేది చేయొచ్చు
ఇట్స్ డెఫినట్లీ మళ్ళీ చెప్తున్నాను బై
ఆన్ డిప్స్ సెల్ ఆన్ ర్ాలీ కైండ్ ఆఫ్
మార్కెట్ అన్నమాట కొంచెం ప్రాఫిట్స్
వచ్చినా ప్రాఫిట్స్ ని రన్ చేయడం అనేది ఈ
మార్కెట్ లో చాలా ఇంపార్టెంట్ కొంచెం
నాట్ రన్ చేయడం
ఎస్ ప్రాఫిట్స్ ని బుక్ చేసుకోవడం అనేది
చాలా ఇంపార్టెంట్ వస్తుంది గారు ఈ
మార్కెట్ లో సో ఆ ఈ స్ట్రాటజీని ప్రస్తుతం
ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో యస్ లాంగ్ యస్
నిఫ్టీ ఇస్ బిలో 25,000 లెవెల్ ఈ
స్ట్రాటజీని
ఫాలో ఫాలో అవ్వాలి ఒక 100 షేర్స్ కొంటే 20
30 షేర్స్ లో ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకు
చేసుకోవడం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్.
ఓకే రామకృష్ణ గారు ముందు నుండి ఏ విధంగా
ట్రేడ్ చేస్తే ఈ మార్నింగ్ డబ్బులు
వస్తాయి.
ఆ లాస్ట్ టూ సెషన్స్ నుంచి అయితే కొంచెం
మార్కెట్స్ రాలీ చేసినప్పటికీ ఆ టెక్నికల్
గా ఇంకా వీక్ సెటప్ లోనే మార్కెట్
ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవాలండి.
చాలా వోల్టైల్ మూవ్స్ అనేవి నిన్న అంతకు
ముందు రోజు మనం చూసాము
ఆధ్యాంతం అంటే మార్నింగ్ ఓపెనింగ్ నుంచి
ఈవినింగ్ దాకా మార్కెట్స్ అటు ఇటు
కదులుతూనే నిన్న సెటిల్మెంట్ ప్రెజర్ వల్ల
కూడా మనము ఆ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ చూసాం
ఏదైనప్పటికి కొంత పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అవ్వడంతో కొంచెం మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్
క్యాప్స్ నిన్న రైజ్ అవ్వడం గమనించామండి
మార్కెట్లో సో మొత్తం మీద ఒక లాంగ్ విక్స్
అనేది మేజర్ ఇండసెస్ లో ఫామ్ అయినాయి బాటం
సైడ్న అది ఒక పాజిటివ్ ఇండికేషన్ గా
చెప్పుకోవాలి. కానీ బ్రాడ్ గా చూసినప్పుడు
డెప్త్ క్రాస్ ఫార్మేషన్స్ జరిగినాయండి
అంటే నిఫ్టీలో 50 మూవింగ్ యవరేజ్ క్లియర్
గా కట్ అయ్యి 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కట్
అయింది. సో ఇట్లాంటి టైం లో జనరల్ గా
ఏమవుతుందంటే రెండు మూడు రోజులు పుల్
బ్యాక్ వస్తుంది ఇక్కడ నుంచి అంటే పైకి
వచ్చే ఛాన్స్ ఉంటుంది. మళ్ళీ అది ఫిజిల్
అవట్ అయిపోయే ఛాన్సెస్ కూడా చాలా క్లియర్
గా ఉంటాయండి సో కాబట్టి చాలా కాషియస్ గా
ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైం ఇది. సో ఎప్పుడు
మార్కెట్స్ పెరిగినా గన అంటే ఇక్కడ నుంచి
నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ పెరిగినా గాని మళ్ళీ
కొంచెం విజిల్ అవట్ అయ్యి మళ్ళీ పెరగడం
ఇట్లా చాలా ట్రబుల్ సమ్ గా ఉంటుంది
ట్రేడర్స్ కి అది గుర్తించాలి ఆ అన్ని
మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కిందే ఉన్నాము
అట్లాగే లోవర్ లో లోవర్ హై ఫార్మేషన్స్
అనేవి కంటిన్యూ అవుతూనే ఉన్నాయి. అట్లాగే
మనకి ఒక పాజిటివ్ క్యాండిల్స్ వచ్చినా
గాని రియల్ గా అంటే స్టాక్స్ లో స్ట్రెంత్
వస్తుందా అంటే అంతకుముందు ఫస్ట్ సెషన్ లో
అయితే పెద్ద స్ట్రెంత్ రాకపోయినా నిన్న
మాత్రం కొంత అడ్వాన్సెస్ బాగున్నాయి 322
నిఫ్టీ 500 లో అడ్వాన్సెస్ ఉండి 177
మాత్రమే నష్టపోవడం చూసాము కొంత స్ట్రెంత్
అనేది నిన్న కనిపించింది. బ్రాడ్ గా
చూసినప్పుడు రెసిస్టెన్స్ అనేది 24,000
దగ్గర మనకి క్లియర్ రెసిస్టెన్స్ అనేది
ఉందండి అంటే మనం పై నుంచి ఫాల్ అయినప్పుడు
మూడు గ్యాప్స్ ఫార్మేషన్స్ జరిగాయి ఆ మూడు
గ్యాప్ ఫార్మేషన్స్ లో ఒక గ్యాప్ అనేది
నిన్న ఫిల్ అయిపోయింది. సో నెక్స్ట్
గ్యాప్ కోసం మనం ట్రై చేయాలి అది చాలా
దూరం ఉంది అంటే ఆల్మోస్ట్ 23,400 ఆ
ప్రాంతంలో ఉంది దానికి ముందే మనకి అరౌండ్
24,000 దగ్గర ఒక రెసిస్టెన్స్ అనేది మనకి
బలంగా కనిపిస్తుందండి అట్లాగే సపోర్ట్స్
పాయింట్స్ 23,000 అనేది మనకి సపోర్ట్
పాయింట్ గా తీసుకోవచ్చు అది గనుక బ్రేక్
అయితే మళ్ళీ లోస్ ఒకసారి టెస్ట్ చేసే
అవకాశాలు ఉంటాయి. సో అది బ్రేక్ కాకుండా
మార్కెట్ బిహేవ్ చేస్తుందా లేదా అనేది
రాబోయే సెషన్స్ లో మనకు తెలుస్తుంది. ఇక
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ చూస్తే కొద్దిపాటి
ఇంప్రూవ్మెంట్స్ అనేవి మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ లో కనిపిస్తున్నాయిఆర్ఎస్ఐ
అబవ్ 30 33.18 అలా ఫార్మేషన్ 33.18 180 కి
రావడం అట్లాగే ఎంఎస్సిడి జీరో లైన్ కింద
ఉన్నప్పటికి కొంత స్ట్రెంతన్ అంటే కొంత
రికవరీ మోడ్ లో కనిపిస్తుంది. అలాగే
హిస్టోగ్రామ్ కూడా కొంచెం వీక్నెస్ అనేది
ఫేడ్ అవుతుంది అంటే మొత్తం మీద
చూసినప్పుడు ఈ సెటప్ చూసినప్పుడు కొంత
కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ బయాస్ మనం
తీసుకోవచ్చు ఈ క్లోజ్ వల్ల అట్లాగే ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్లు ఇందాక చెప్పుకున్న
రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్ దగ్గర హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అలాగే రైటింగ్ అని
మొత్తం కాన్సంట్రేషన్ అంతా కూడా 24,000
కాల్ దగ్గర ఉంది అట్లాగే 23,000 పుట్
దగ్గర ఉంది. సో మోస్ట్లీ
మనకి ఈ సెటిల్మెంట్ వరకు ఈ రేంజెస్ అనేవి
కొంచెం క్రూషియల్ గా ఉన్నాయి. డెసివ్ గా
24,000 బ్రేక్ అయితేనే నెక్స్ట్ గ్యాప్
ఫిల్లింగ్ కి మనం మార్కెట్ సైడ్ వెళ్ళే
అవకాశాలు ఉన్నాయి అంటే అంటే 24,000 బ్రేక్
అయితే నెక్స్ట్ గ్యాప్ మనకి 24,380
నుంచి 440 దాకా ఉంది ఆ గ్యాప్ ఫిల్లింగ్
కోసం వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంటుంది. సో 24,000
బ్రేక్ కాకుండా అక్కడ మార్కెట్స్
రెసిస్టెన్స్ ఫీల్ అయితే మళ్ళీ కొంచెం
అక్కడి నుంచి వెనక్కి వచ్చి మళ్ళీ
రివర్సెల్స్ ఫ్యూచర్ లో ప్లాన్ చేసుకునే
అవకాశం ఉంటుంది మార్కెట్స్. సో మొత్తం మీద
కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైం అండి
విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాసెస్ అట్లాగే
హెడ్జ్ పోజిషన్స్ తో ఓవర్నైట్ పొజిషన్స్
ఉంటే హెడ్జెస్ తీసుకొని కంపల్సరీ ట్రేడ్
ఓకే కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారు ముందుగా ఒక
కాలర్ ని తీసుకుందాం.
గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసంత గారు
సార్ ముందుగా మీకు ఛానల్ లో ఉన్న
పెద్దలందరికీ కూడా ఉగాది శుభాకాంక్షలు.
ధన్యవాదాలు రేపు కదా రేపు
తెలియజేసుకుందాం. ఓకే కలుస్తదా లేదా ఫోన్
థాంక్యూ సార్ ఆ సార్ నాకు ఇప్పుడు ఐటి
మిడ్ క్యాప్ ఐటి స్టాక్స్ కి సంబంధించి
నేను తగ్గుతున్నాయి కదా అని యవరేజ్
చేసుకుంటూ ఆ పెన్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ అండ్
కోఫోర్జ్
రెండు యవరేజ్ చేసుకుంటూ వచ్చాను
ప్రస్తుతానికి 20 ట 30% లాస్ లో ఉన్నాను.
అదే విధంగా ఈఎంఎస్ ఎఫ్ఆర్లకి సంబంధించి
కేమ్స్ అండ్ డిక్ అండ్ టెక్నాలజీస్ ఈ
రెండు కూడా మంచి స్టాక్స్ కదాని అవి కూడా
యవరేజ్ చేసుకుంటూ వచ్చు అవి కూడా లాస్ట్
లో ఉంది సార్ సో ఇప్పుడు ఏం చేయాలి
ఎగ్జిట్ అయిపోయి వేరే వాటికి వెళ్ళమంటారా
లేకుంటే హోల్సేల్
ఓవరాల్ గా మీరు రెండు మిస్టేక్స్ చేశారు.
ఈ రెండు సెక్టార్ సంబంధించి అవుట్లుక్
ప్రస్తుతానికి వీక్ గా ఉన్న తరుణంలో అదే
పనిగా యవరేజ్ చేసుకుంటూ వస్తున్నారు అది
కరెక్ట్ కాదు. మళ్ళీ సెక్టార్ అవుట్లుక్
లో ఒక మార్పు వచ్చిన తర్వాతే చేయాలి. సరే
ఈఎంఎస్ లో కేన్స్ డిక్సన్ రెండే వీక్ గా
ఉన్నాయి ఇన్ఫాక్ట్ మిగతా వాటితో పోలిస్తే
ఒకప్పుడు ఈ రెండు బాగా అగ్రెసివ్ గా
ఇన్వెస్టర్స్ కొన్నటువంటి తరుణం ఉండింది
కానీ ఇప్పుడు ఈ రెండు కొంచెం
ఇన్స్టిట్యూషన్ ఇన్వెస్టర్స్ లో
ఇంట్రెస్ట్ తగ్గింది. కాబట్టి ఇంకా మీరు
యాడ్ చేసుకునే ప్రయత్నాన్ని విరమించుకోండి
ప్రస్తుతానికి. అలాగే మిడ్క్యాప్ ఐటీ లో
కూడా పర్సిస్టెంట్ కోఫోర్జ్ కావచ్చు ఇంకా
ఎల్టిటిఎస్ కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా ఓవరాల్ గా
బిజినెస్ మోడల్ కి సంబంధించినటువంటి
అనుమానాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి కాబట్టి ఈ
టైంలో యాడ్ చేసుకోవడం కరెక్ట్ కాదు
అనుకుంటున్నాను నేను కుటుంబరా మీరేమంటారు
ండి ఇప్పుడు హెడ్విండ్స్ అయితే ఎక్కువ
ఉన్నాయండి ఐటీ సెక్టార్ లో అందులో డౌట్
లేదన్నమాట కాబట్టి పర్సిస్టెంట్ గాని
కోఫోర్స్ గాని ఏదైతే గనుక సాస్కా లిప్స్
ఉన్నామో అప్పటినుంచి అన్నమాట [నవ్వు]
డెఫినెట్లీ వీకెస్ట్ వీక్ పైన ఉన్నాయి
కాబట్టి కంపెనీస్ ఎట్లా రీఇన్వెంట్
చేసుకుంటాయి ఎట్లా ట్రాన్స్ఫార్మ్
చేసుకుంటాయి చేసుకుని బై నెక్స్ట్ ఇయర్ ఏ
అడాప్షన్ తోటి ఎట్లా ముందుకు వెళ్తాయి
అనేదే కీలకం యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే స్టాక్స్
రేంజ్ బౌండ్ ఉండొచ్చు. ఏమన్నా డెడ్ క్యాట్
బౌన్స్ లాగా అన్నమాట ఏమన్నా ర్ాలీ
ఇంటర్మిటెంట్ ర్యాలీస్ వస్తే గనుక
ఎక్స్పోజర్ తగ్గించుకోవడం కూడా అడ్వైజబుల్
అని అంటారు. అండ్ కచ్చితంగా ఈఎంఎస్
కంపెనీలు మాత్రం యస్ ఆఫ్ నో ఈ లాజిస్టిక్
చైన్ అన్నమాట అప్సెట్ అవుతుంది అనే
ఫియర్స్ తోటి అండ్ మోర్ ఓవర్ ఎకానమీ
కొద్దిగా వీకెన్ అవ్వచ్చు ఈ క్రూడ్
క్రైసిస్ మూలాన దీని మూలానని కూడా కాస్త
ఫియర్స్ నెలకొన్నాయి కాస్త ఫాస్ట్ మూవింగ్
ఎలక్ట్రికల్ గూడ్స్ వీటన్నిటి కూడా
అన్నమాట సేల్స్ తగ్గితే వీళ్ళ కూడా సేల్స్
ఇండైరెక్ట్ గా ఇంపాక్ట్ అయ్యే సూచనలు
అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఎస్పెషల్లీ డిక్సన్
కి అన్నమాట కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ వెయిట్
అండ్ వాచ్ అంట బ్యాడ్ స్టాక్స్ అయితే కాదు
బట్ ఏంటంటే టెంపరరలీ బ్యాడ్ ఫేస్ అయితే
నడుస్తా
ఓకే అదే పనిగా మనం ప్రైసెస్ చూసి మనం
కొన్న ప్రైస్ నుంచి ఒక 5% తగ్గింది కదా
10% తగ్గింది కదా ఇక్కడ యవరేజ్ చేద్దాం
అనే ధోరణి కరెక్ట్ కాదండి ఆ సెక్టార్ లో
ఏం జరుగుతుంది అలాగే మనం ఇన్వెస్ట్ చేసిన
కంపెనీలో ఏం జరుగుతుంది రెండు కూడా
గమనించాకే ప్రైస్ అనేది మూడో ఫ్యాక్టర్
అవుతుంది అంతే కాబట్టి ఆ ఈ అంశాన్ని
జాగ్రత్తగా దృష్టిలో పెట్టుకొని యవరేజింగ్
ప్రయత్నాలు చేసేవాళ్ళు ఉండాలి మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు
హలో
హలో సార్ నమస్కారం
నమస్తే అండి అడగండి.
సర్ ఇప్పుడు నేను సైన్ డిఎల్ఎం ఒకటి జాబ్
ఓరియంట్ టెక్నాలజీ టైప్ చేస్తా ఇప్పుడు
సైంట్ డిఎల్ఎం
ఓరియంట్ టెక్నాలజీ
ఏదండి ఏ టెక్నాలజీస్
ఓరియంట్ ఓరియంట్ సార్
ఓరియంట్ ఓకే
గాబ్రియల్ సార్
ఏదండి
గాబ్రియల్
గాబ్రియల్ ఓకే ఈ మూడు కొందాం
అనుకుంటున్నారా
అవును సార్ ఈ కలెక్షన్ లో కొంటే
ఈ టైంలో కొనుక్కోవచ్చా ఓకే ఆ మూడు కూడా
ఆయా రంగాల్లో బాగానే పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నటువంటి కంపెనీస్ గాబ్రియల్ ఫ్రమ
ఆటో యన్సిలరీ సైన్ డిఎల్ఎం
అలాగే ఓరియంట్ టెక్నాలజీస్
సైన్ డల్ఎం ఈ మధ్య డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ మీద
ఎక్కువగా ఫోకస్ చేస్తున్నటువంటి కంపెనీ
కుటుంబ గవరు కొనుకోవచ్చా ఈ మూడు ఇప్పుడు
నిన్న కాస్త వాల్యూమ్ యాక్షన్ బాగా
కనిపించిందండి ఇంట్రెస్టింగ్ లేదన్నమాట
సైన్ డిఎల్ఎం లో బట్ ఆ వాల్యూమ్ యాక్షన్
తర్వాత కూడా స్టాక్ తగ్గింది
పెరగలేదుఅన్నమాట నిన్న అది అబ్సర్వేషన్
అన్నమాట అందరూ ఎందుకంటే నిన్న దాదాపుమూడు
కోట్ల పైచీలకు వాల్యూమ్ అయింది రీసెంట్
టైమ్స్ లో అంత వాల్యూమ్ ఎప్పుడూ ఈ స్టాక్
లో రాల 3 క్రోర్స్ ప్లస్ వాల్యూమ్ అయ్యి
అరౌండ్ 2 1/2% తగ్గింది. మే బీ ఒక బాటం
అవుతుందా లేకపోతే ఏమనా ఇన్స్టిట్యూషల్
ఎగ్జిట్ అయిందా అనేది చూడాలి.
ఓకే కుటుంబ వారి జూమ్
కాల్ ఫ్రీజ్ అయినట్లు కనిపిస్తుంది.
రామకృష్ణ
అన్నమాట బట్
ఓకే
బట్
బట్ డెఫినెట్లీ ఓకే టైప్ కంపెనీ కానీ
బ్యాడ్ కంపెనీ అయితే కాదని అంటాను.
కాబట్టి వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటాను అది కూడా
హడావుడిగా కొనాల్సిన అవసరం లేదు ఇప్పుడు
ఆల్రెడీ 270 దాకా వచ్చేసిందన్నమాట 52 వీక్
హై మనకు తెలుసు దాదాపు 460 అట్లా ఉండింది.
ఇప్పుడు 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది. ఎవరనా
అక్యములేట్ చేస్తానుంటే స్లోగా అక్యములేట్
చేయమంటా కానీ స్టిల్ పిఈ కూడా కాస్త హైయర్
సైడ్ే ఉంది అది చూసుకోవాలి. అడ్జస్టెడ్
పిఈ చూసినా కూడా దాదాపు 32 33 ఉంది ఇంకా
కాబట్టి నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ గేబ్రియల్
మీరు అన్నట్టు ఫండమెంటలీ సౌండ్ షాక్
అబ్సర్బర్స్ లో అటలో వన్ ఆఫ్ ది స్ట్రాంగ్
బ్రాండింగ్ అండ్ స్ట్రెంత్ ఉన్న కంపెనీ
అండ్ కన్సిస్టెంట్ ఇన్కమ్ ఉంది ఎప్పుడు
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు స్టేబుల్ గా వేరే
దీనితోటి అందుకని మీరు సెలెక్ట్ చేసిన
స్టాక్స్ అన్నిటిలోకి గేబ్రియల్ సేఫర్
బెట్ అంటాను ఎస్ ఆఫ్ నో నన్ను అడిగితే
స్టాక్ కూడా 1300 1400 నుంచి ఇప్పుడు 840
850 కి వచ్చింది స్లోగా అక్యములేట్
చేయొచ్చు అంటాను
ఓకే ఇక మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకునే
ముందు కాసేపు ప్రకటనలు
సో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 50
పాయింట్ల లాభంతో ముగిసింది 51 పాయింట్ల
లాభంతో సెన్సెక్స్ కూడా 290 పాయింట్లు
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 51 పాయింట్ల లాభంతో
క్లోజ్ అయ్యాయి ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను
చూడబోతున్నాం. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
సర్ఎన్సిసి ఒకటి సుజలాన్ ఒకటి వింటా
లాబ్స్ ఒకటి ఈ టైం లో యాడ్ చేసుకోవచ్చా
కుటుంబరా సార్ ఒపినియన్ చెప్పమంటారా కొంచం
ఎన్సిసి సుజలాన్ ఇంకోటి ఏదన్నారు
విమటా లాబ్స్ సార్
విమటా లాబ్స్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
ఆల్ త్రీ మీడియం టర్మ్ పర్స్పెక్టివ్ తోటి
ఎక్యములేట్ చేయమంటానండిఎన్సిసి లో మనం
చూస్తున్నాం వన్ అండ్ ఆఫ్ ప్రమోటర్స్ కూడా
కంటిన్యూస్ గా కొంటున్నారు
ఓకే మీరు జూమ్ కాల్ లో ఏదో ఇబ్బంది
కనిపిస్తుంది కుటుంబరావు గారు సో మూడు
కొనుక్కోవచ్చు అనేదయితే వినిపించింది.
రైట్
ఆర్ గుడ్ స్టాక్స్ టు ఎక్మలేట్ ఫర్ మీడియం
టర్మ్
ఓకే మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. నా పేరు శ్రీనురావు
అండి
అడగండి
ఆ అదాని పవర్
అదాని
అదాని పవర్ ఇంకోటి ఏదన్నారు
హెరిటేజ్ ఫుడ్ అండి
హెరిటేజ్ ఫుడ్స్
అవును
ఆ ఈ రెండు కొంటారా
ఆ కొనుక్కోవచ్చా
కొనుక్కోవచ్చా
క్రాంతి గారు అదాని పవర్ హెరిటేజ్ ఫుడ్స్
కొనొచ్చా ఇక్కడ
అదాని పవర్ అయితే చాలా రెజిలెంట్ గా
కనపడుతుంది వస్తుంది మరి ఈ మార్కెట్ లో
140 నుంచి ఆల్మోస్ట్ 160 దా రావడం
చూస్తున్నాం. ఇి స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వసం గారు హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ దే ఆర్
స్టార్టింగ్ దేర్ ఆ ఏదైతే ఆ ఐస్ క్రీమ్
ప్లాంట్ స్టార్ట్ అవుతుందో షామీర్పేట్ లో
దట్స్ గోయింగ్ టు బి ద నెక్స్ట్ కీ
డ్రైవర్ కింద ఉండబోతుంది వసం గారు స్లోగా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఈ ప్రైస్ పాయింట్స్ లో
ఓకే
రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో సార్
నమస్తే అండి అడగండి
నమస్తే సార్ ఈ నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఈ
ప్రైస్ లో తీసుకోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ కొరకు
నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ కొందాం
అనుకుంటున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఈ ప్రైస్
లో రామకృష్ణ గారు ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా
నెట్వబ్ ఫండమెంటలీ మంచి కంపెనీనే
ఫండమెంటలీ గుడ్ స్టాక్ అట్లాగే ఈ స్టాక్ ఈ
వార్ టైం లో కూడా చాలా రెజలెన్స్
చూపించిందండి అంటే చక్కగా కన్సాలిడేషన్
అయ్యి పెరగడం మనం చూస్తున్నాము. ఆ ఈ
స్టాక్ ఇంకా ఫర్దర్ గా అప్ అనేది ఉందండి
కొద్దిగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఈ ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర ఒక 30 40% యాడ్ చేసుకోవచ్చు
బాలెన్స్ క్వాంటిటీస్ చిన్నగా పెరిగే
కొద్దీ అరౌండ్ 3400 క్రాస్ అయ్యేటప్పుడు
3500 క్రాస్ అయ్యేటప్పుడు యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాం.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి.
ఇదిఎన్బిసిసి
107 లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు తర్వాత
కంటిన్యూ చేయొచ్చాఎన్బిసిసి
107 లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు కంటిన్యూ
చేయొచ్చా కుటుంబరావు గారు
కంటిన్యూ చెప్పమంటానండి పిఎస్యు కంపెనీ
పిఎస్యూ లో ఉన్న ఓన్లీ రియాలిటీ స్టాక్
అందులో డౌట్ లేదు. సరే రీసెంట్
ప్రాబ్లమ్స్ అలాంగ్ విత్ అదర్ అన్నమాట ఈ
స్టాక్ కూడా కరెక్ట్ అయింది బట్ గుడ్
డివిడెండ్ ఈ అన్నీ కూడా ఉన్నాయి. అండ్
బిజినెస్ కన్సిస్టెంట్ గా కూడా ఉంటుంది
అండ్ రీసెంట్లీ పేమెంట్స్ కూడా అన్నమాట
వర్క్ ఆర్డర్స్ కానీ కొత్తవి రావడం కూడా
చూసాం మనం హోల్డ్ అండి ఆయన రేట్ ఈజీగా
వచ్చేస్తుంది అట్ సం పాయింట్
మీ రేట్ ఈజీగా వస్తుంది. హోల్డ్
చేయండిఎన్బిసిసి
ఓకే మార్కెట్లు ప్రారంభం కాబోతున్నాయి
మరొక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి అడగండి
సార్ సార్ నాకు ఒక ఫోర్ టాక్స్ గురించి
కొన్నాను సార్ నేను అవి
ఆ
హాల్ వచ్చేసి
460 లో కొన్నాను సార్
ఓకే
జియో ఫైనాన్స్ వచ్చేసి
270 లో కొన్నాను సార్
హమ్
సర్వోటెక్ వచ్చేసి 103 లో కొన్నాను సార్
ఏదండి
సర్వోటెక్ సార్ సర్వోటెక్ పవర్
సర్వోటెక్ ఆ
ఆ సర్వోటెక్ సార్
ఓకే
ఎస్సిటఎల్ సార్ అది స్టాండర్డ్ గ్లాస్
53 లో కొన్నాను సార్
ఆఎస్సిటఎల్
మీకు బాగా విసిగిస్తుంది కానీ హోల్డ్
చేయండి అట్లీస్ట్ ఒక టూ క్వార్టర్స్
మినిమం హోల్డ్ చేస్తే మీకు నెక్స్ట్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ నుంచి ఈ కంపెనీ బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. కాబట్టి దీన్ని
కొద్దిగా పేషెన్స్ కావాలి బట్ హోల్డ్
చేయండి. హోల్డ్ చేస్తే ఒక సిక్స్ టు నైన్
మంత్స్ హోల్డ్ చేసిన తర్వాత మంచి లాభాలు
వస్తాయి. సరే హెచ్ఐఎల్ జియో ఫైనాన్స్
సర్వోటెక్ వీటి గురించి మాట్లాడుకుందాం.
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి కాబట్టి వీటి
గురించి క్రాంతి గారు బ్రేక్ తర్వాత ఐ
మీన్ మార్కెట్ ఇంట్రడక్షన్ తర్వాత ఒకసారి
మీరు చెప్పండి.
ఆ మార్కెట్లు అనుకున్నట్లుగానే పాజిటివ్
గా ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం నిఫ్టీ
సెంచరీ కొట్టేసింది ఓపెనింగ్ లోని 102
పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్
300 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫామ్
చేస్తుంది. ఆ ఈ సమయంలో భారత్ ఫోర్జ్
డెలివరీ ఐడిbిఐ బ్యాంక్ మిడ్కాప్ గైనర్స్
ఇవన్నీ tataఎకోఫోర్జ్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ లాస్ట్ నైట్
నాస్డాక్ పెరిగిన ఇంపాక్ట్ ఆ ఈ సమయంలో
మనకు ఐటి ప్యాక్ మీద కనిపిస్తుంది. అలాగే
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది 1316 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 695 బిఎస్సి లో డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 1581 581 సో
మిడ్క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అని చెప్పొచ్చు
ఆటో ప్ాక్ ఈరోజున్న నిన్నటి లాభాలు
కొనసాగిస్తుంది.హ herరోమోటోకార్ప్ఎంఎ
ఐషర్ మోటార్స్ ఇలాంటివన్నీ లాభాలతో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ బజాజ్
ఫైనాన్స్ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి.
అలాగే ఆ
నిఫ్టీ ఈ సమయంలో సుమారుగా 120 పాయింట్ల
లాభానికి చేరటం అనేది గమనిస్తున్నాం. సో
మిడ్కాాప్ ప్యాక్ ఒకసారి చూద్దాం ఇప్పుడు
అనుకున్న స్టాక్స్ తో పాటు జేపి పవర్
హక్సావేర్ టెక్నాలజీస్ ఫైవ్ స్టార్
బిజినెస్ డెలివరీ గ్లాండ్ ఫార్మా
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్
రెక్టిఫయర్స్ఇంటలెక్ట్
డిజైన్ టata ఎలక్సీ ఇండియా సిమెంట్స్ ఏథర్
ఎనర్జీ ఐidబిi బ్యాంక్ ఇంటర్ గ్లోబ్ సనాట
సాఫ్ట్వేర్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
నష్టమైన వాటిలో ఐజిఐ డేటా పాటర్న్స్ వన్
సోర్స్ స్పెషాలిటీ హిందుస్తాన్ జింక్
చెన్నై పెట్రో ఏఐ ఇంజనీరింగ్ సినిమా
ఎస్ఎస్ ఇలాంటి వాటిలో కొంత ప్రాఫిట్
బుకింగ్ కనిపిస్తుంది అంతే అండ్ ముఖ్యంగా
ఈరోజు ఐటీ ప్యాక్ స్ట్రాంగ్ గా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది. ఆ ఆల్ మేజర్ ఐటీ స్టాక్స్ లో
కొనుగోళ్ళు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే ఇంటర్
గ్లోబ్ ఏవియేషన్ కూడా ఒక 2% పెరగడం
చూస్తున్నాం.
రామకృష్ణ గారు
సో నిఫ్టీ అయితే స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ ఈరోజు
మనకి కనిపిస్తుందండి. తర్వాత నిఫ్టీలో ఈ
ఓపెనింగ్ గనుక ఇలా సస్టైన్ అయితే ఒకఫైవ్
10 మినిట్స్ లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చండి ఈరోజు యాక్చువల్ గా ఇట్లా బాటం
నుంచి బౌన్స్ అయ్యేటప్పుడు హ్యూజ్ గ్యాప్
అప్స్ జరిగి పెరగడం మనం సర్వసాధారణంగా
చూస్తున్నాము. కానీ కొన్నిసార్లు
స్లోగా ఓపెన్ అయ్యి బాగా భారీగా క్లోజ్
అయ్యే ఛాన్సెస్ కూడా ఉంటాయి. ఇప్పుడు
పొజిషన్స్
క్రియేట్ చేసుకోవచ్చు ఒక 15 మినిట్స్ గనుక
ఈవే అబవ్ మనకి 120 పాయింట్స్ అట్లా ఉంటే
మార్కెట్
డెఫినెట్ గా లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చుండి.
ఓకే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. రైట్
ఇక క్రాంతి గారు ఇందాక ఆయన జియో ఫైనాన్స్
హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్ అంటే కొన్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి చేయొచ్చు వస్తుంది
గారు హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్ కూడా
అప్పుడప్పుడు ఈ ఇష్యూస్ వస్తున్నప్పటికీ
ఏదైతే ఆర్డర్ బుక్ ఎగ్జిక్యూషన్ లేకపోతే
ఏంకాలో
హెచ్ఎల్ కి ఆర్డర్ రావట్లేదని ఇష్యూస్
వస్తున్నప్పటికి రెజిలియంట్ స్టాక్ పర్సన్
గారు ప్రస్తుతానికి ఈ తేజస్సు ఈ
ప్రాజెక్ట్స్ అన్నిటికీ హిందుస్తాన్
ఏరోనాటిక్స్ తప్పించి వేరే అదర్
ఆల్టర్నేటివ్ అనేది ఇండియాలో లేదు.
ఇమ్మీడియట్ గా ఆ సిస్టమ్స్ ని బిల్డ్ అప్
చేయడం కూడా కష్టం. సో అందువల్ల ఈ నెగిటివ్
న్యూస్ లో స్లో గా ఎక్యములేట్ చేసుకోవాలి
ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి దాని మార్కెట్
క్యాప్ దాని సైజ్ దృష్టా ఇదేదో మల్టీ
బ్యాగర్ కాదు ఇట్ గివ్స్ ఏ కన్సిస్టెంట్
కాంపౌండర్ కింద హెచ్ఐఎల్ ఉంటుంది వసం గారు
స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు.జియో ఫైనాన్షయల్
కూడా ఈ టైం లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు. వాళ్ళ
యొక్క ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీకి రీసెంట్ గానే
టై అప్ అయింది మళ్ళీ అగైన్బాజాజ్ అలైన్ తో
సో ప్రొడక్ట్స్ అనేవి ఇంకా లాంచ్ చేయాలి.
సో లాంగ్ వే టు గో ఫర్జియో ఫైనాన్షియల్
అండ్ ఇంకోటి సర్వోటెక్ కూడా హోల్డ్
చేస్తున్నా అని చెప్పారు. సర్వోటెక్ అయితే
ఇప్పుడైతే వసంత్ గారు ఈ ఈవ అడాప్షన్ అనేది
స్ట్రాంగ్ గా పెరిగితే గనుక ఇటువంటి
కంపెనీస్ కి మళ్ళీ ఒక రీబౌండ్ అనేది
చూడడానికి అవకాశం ఉంది. కానీ సర్వోటెక్ లో
కొంచెం కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్
వస్తుంటాయి. సో అది దృష్టిలో పెట్టుకొని
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఓకే మాధురి అడుగుతున్నారు ఐనాక్స్ విండ్
ఐనాక్స్ విండ్ కొన్నారు 1000 షేర్స్ 196
లో
కుందరు 50% లాస్ లో ఉన్నారు ఐనాక్స్ విండ్
హోల్డ్ చేయొచ్చా
సర్ప్రైజంగ్లీ రిన్యూవబుల్ స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా అనుకున్నంత పెరగలేదండి ఎందుకంటే
ఆయిల్ క్రైసిస్ వచ్చిన తర్వాత రిన్యూబుల్
స్టాక్స్ పెరుగుతాయి అనుకున్నాం బట్ ఐ యమ
హోప్ఫుల్ అట్ సం పాయింట్ అన్నమాట
రిన్యూబుల్ స్టాక్స్ కూడా తిరిగి సెకండ్
లైఫ్ వస్తుంది ఇప్పుడు
యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ చేయమంటే ఐనాక్స్
విండ అన్నమాట ఇట్స్ నాట్ ఏ బ్యాడ్ స్టాక్
అన్నమాట గుడ్ గ్రూప్ నుంచే బట్ డెఫినెట్లీ
అన్నమాట ఇప్పుడు వీక్ వికెట్ పై నుండి 20
52 వీక్ లో ఉంది బట్ అట్రాక్టివ్ పిఈ కి
వచ్చింది తిరిగి ఇప్పుడు 20ప లోనే
దొరుకుతుంది. లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్
కూడా కాస్త ప్రైస్ పైన ఇంపాక్ట్ చేసిందని
అనుకోవాలి ఎందుకంటే ప్రాఫిట్ సగానికి సగం
తగ్గటం మూలాన డెఫినెట్లీ స్టాక్ కరెక్ట్
అయింది బట్ హోమ్ అంటారండి ఎస్ఆర్
శ్రీనివాసరావు అడుగుతున్నారు
ఆయన సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్
టాటా స్టీల్త్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ కోసం
స్లోలీ కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా
సాయి లైఫ్ బాగా స్ట్రెంత్ చూపిస్తుందండి
లిస్టింగ్ దగ్గర మాత్రం డెఫినెట్లీ వితౌట్
ఎనీ డౌట్ అండ్ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్
ఆల్సో వాస్ గుడ్ అండ్ స్టెడీ అన్నమాట నేను
అనుకోవటం ఇట్ కెన్ బి ఏ గుడ్ పెర్ఫార్మర్
బట్ డెఫినట్లీ ఏంటంటే హైపిఈ లోనే ట్రేడ్
అవుతుంది లిస్ట్ అయిన దగ్గర నుంచి 60
ప్లస్ పిఈ లో అన్నమాట మే బీ ఎప్పుడనా
ఇంట్రాడేలో ఇట్లా షార్ప్ కరెక్షన్స్
వచ్చినప్పుడు మాత్రం డెఫినెట్లీ ఇట్ కెన్
బి ఏ గుడ్ ఛాయిస్ ఫర్ పొజిషనల్ ట్రేడింగ్
అండ్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ అంటాను.
ఓకే ఈ స్క్రీన్ షాట్స్ పంపిస్తున్నారండి
స్క్రీన్ షాట్స్ పంపొద్దు ఇక్కడ ఓపెన్
కావడం లేదు జిమెయిల్ లో ఎందుకనో కొంతమంది
ఇప్పుడు సుచిత్ర ఎస్ఐపి గురించి ఏదో
అడిగారు ఆ పోర్ట్ఫోలియో అంతా స్క్రీన్
షాట్ ఏదో పెట్టారు టైప్ చేయండి కొంచెం
కష్టమైనా సరే కొంచెం శ్రమ తీసుకొని టైప్
చేయండి. రామన్ రామన్ జి అడుగుతున్నారు ఆయన
కేపిఐట ఉన్నాయి 436 లో ఇంకా యాడ్
చేసుకుంటారట మ్యాప్ మై ఇండియా 1008 లో
ఉన్నాయి ఇది కూడా యాడ్ చేసుకుంటారట
చేసుకోవచ్చా
ఏపిఐట మనం చూసామండి వీక్ వీకెట్ ఉందన్నమాట
అలాంగ్ విత్ అదర్ఐట స్టాక్స్ అన్నమాట నేను
అనుకోవటం ఇక్కడ యవరేజింగ్ అనేదయతే
చేయకూడదు ఏదైతే గనుక రీసెంట్ ఇంపాక్ట్
ఉందో అది ఏంటి అనేది ఇప్పుడు ఈ ఫోర్త్
క్వార్టర్ రిజల్ట్ లో కూడా కనిపిస్తుంది
కామెంటరీ కూడా కనిపిస్తుంది కాబట్టి
హోల్డ్ అంటాను కానీ యవరేజింగ్ వద్దంట
మాక్మై ఇండియా కూడా సిఈ ఇన్ఫో సిస్టమ్స్
కూడా కన్సిస్టెంట్ గా తగ్గుతా ఉంది
ఇప్పుడు 52 వీక్ లో దగ్గర 885 దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది లాస్ట్ రిజల్ట్ వాస్ ఓకే
ఇది మే బీ ఆన్ సం ఎక్విజషన్ న్యూస్ే
స్టాక్ పెరగాలన్నమాట నేను అనుకోవటం
మేబిగగు మాప్స్ ఎవరో ఒకళ్ళ అన్నమాట
ఎప్పుడనా ఎక్వైర్ చేసేస్తారా దీన్ని అనేది
కూడా చూడాలి వీళ్ళు చేసేదేమో స్మాల్
ఎక్విజిషన్స్ అంతేగనీ ఏదో కపుల్ ఆఫ్ సర్వే
కంపెనీస్ అయన్నీ బట్ మే బి దిస్ కంపెనీ
ఇట్సెల్ఫ్ కెన్ బికమ్ ఆన్ టార్గెట్ అంటాను
ఎక్విషంట్ టార్గెట్.
శివప్రసాద్ పిఎన్బి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
మోతిలాల్
అండ్ నిపాన్ లైఫ్ ఇవి కరెంట్ లెవెల్స్
కొంటారట ఫ్రెష్ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా?
నిపాన్ లైఫ్ మోతిలాల్ ఉత్సవాల్ అండ్
పిఎన్బి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
కొనమంటారా?
పిఎన్బి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అయితే
అక్కర్లేదు అంటారండి స్టాక్ సరే స్టెడీ
పెర్ఫార్మర్ గాని బట్ నేను అనుకోవటం మళ్ల
ఇప్పుడు ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ఇంకా తగ్గకుండా
స్టేబుల్ గా ఉండి మళ్ళ కొంచెం పెరిగిన
ఇన్ఫ్లేషన్ తో పాటు అన్నమాట నేను అనుకోవడం
మే బి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కంపెనీస్ కెన్
బికమ కెన్ గో అనే స్లో వికెట్ అంటాను
అన్నమాట స్లోగా వీకెండ్ అవ్వచ్చు అని
అంటాను. వద్దంటా నిపాన్ లైఫ్ అయితే
డెఫినెట్లీ బై చేయమా
ఓకే
రైట్ [నవ్వు] ఇక
128 పాయింట్స్ స్ట్రాంగ్ గా కొనసాగుతోంది
నిఫ్టీ ప్రయాణం ఈ మార్నింగ్ సెన్సెక్స్
కూడా 390 పాయింట్ల లాభంతో కొద్దిగా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది అని చెప్పుకోవచ్చు. మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో కూడా ఈ లెవెల్స్ వరకు
కొంత కొనుగోల్డ్ బ్రెడ్త్ ముఖ్యంగా చాలా
పాజిటివ్ గా ఉంది 2131 అడ్వాన్సెస్ లో
ఉంటాయి 376 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో
ఉన్నాయి ఎన్ఎస్సి లో థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్