గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్
వీక్ మండే మార్నింగ్
వీకెండ్ గందరగోళం జరిగిపోయింది. రకరకాల
పరిణామాలు చోట్ చేస్తున్నాయి వీకెండ్ లో
సో వార్ అండ్ మార్కెట్స్ పరిస్థితి
ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తుంది.
ఆ ఇది ఆపరేషన్
లయన్ ఆర్ పేర్లు ఏమైనా కావచ్చు ఆ చాలా ఒక
ఆ
గ్లోబల్ గా జియో పొలిటికల్ గా రకరకాల
పరిణామాలు చోడ్ చేస్తున్నాయి.
షియా ముస్లిం నాయకుడు సుప్రీం లీడర్
హయాతుల్లా కమేని ఇరాన్ అధ్యక్షుడు ఆయన
ఆయనను చంపివేశారు.
ఆయన హతమయ్యారు ఇజ్రాయిల్ యూఎస్ దళాల
చేతిలో ఇజ్రాయిల్ యూఎస్ ఆ ఒక
ఆ ఒక గట్టి దాడి చేసి నేరుగా ఇరాన్
అధ్యక్షుడినే చంపివేసినటువంటి పరిస్థితి
మనం గమనించాం ఇరాన్ సుప్రీం లీడర్ ఆయన ఆ
షియా ముస్లింలందరికీ కూడా నాయకుడే ఆయన
ఇరాన్ లో మాత్రమే కాదు
షియాలు ఎక్కడెక్కడైతే షియాస్ ఉంటారో
వాళ్ళందరికీ కూడా ఆయన ఒక నాయకుడిగా
భావించేటువంటి వ్యక్తి ఆయన ఆయన గత 40
సంవత్సరాలుగా ఆ ఇరాన్ను తన గుప్పెట్లో
పెట్టుకున్నటువంటి వ్యక్తి సో ఆయన ఆయన ఇంత
ఈజీగా హతమారుస్తారు అని ఎవరు కూడా
ఊహించలేదు. ఆ సో దాంతో ఇరాన్ ఇప్పుడు
చుట్టుపక్కల ఎందుకంటే ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్
తోనో ఇజ్రాయిల్ తో కొంతవరకు
చేయగలుగుతుంది. కానీ అమెరికా మీద నేరుగా
యుద్ధం చేయలేదు. సో ఇజ్రయిల్ మీద కొన్ని
మిసైల్స్ ప్రయోగాలు అవి చేసింది. కానీ
ఇరాన్ ఇజ్రయిల్ ఈస్ ఏ వెరీ స్ట్రాంగ్
నేషన్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ఇట్స్ డిఫెన్స్
సుపీరియారిటీ
సో ఇజ్రాయిల్ సామాన్యమైన దేశం అయితే కాదు.
సో ఆ దేశంతో ఆ దేశానికి చుట్టూ శత్రువు
దేశాలే అయినా కూడా ఇంకా నెగ్గుక వస్తుంది
నెట్టుక వస్తుంది రాణిస్తుంది కూడా ఆ
ముఖ్యంగా అమెరికా మద్దత్తతో అమెరికా నుంచి
దొరుకుతున్నటువంటి ఒక సపోర్ట్ తో సో ఇది
ఆ ఇజ్రాయిల్ పరిస్థితి ఇక అమెరికా అంటారా
అమెరికా ఎక్కడో దూరంగా ఉంది. సో అమెరికాతో
యుద్ధం చేయలేదు. కాబట్టి చుట్టుపక్కల ఏ
దేశాల్లో అయితే అమెరికా ఇజ్రాయిల్
ముఖ్యంగా అమెరికా తన మిలిటరీ బేసెస్ ని
ఫామ్ చేసిందో ఆ దేశాల అన్నిటి మీద ఇద్దం
దాడులు చేసింది ఇరాన్ అది యూఏఈ అసలు
ఎప్పుడు కూడా మనం దుబాయ్ మీద లేకపోతే
ఇంకొక అబుదాబి మీద
దాడులు జరుగుతాయి అని ఎప్పుడు మనం
ఊహించలేదు ఎందుకంటే అవి చాలా న్యూట్రల్ గా
ఉంటాయి ముస్లిం దేశాలు అరబ్ దేశాలు కానీ
ఎప్పుడు కూడా ఆ ఎటువైపు ఏ పక్షానికి
లంగకుండా ఒక మధ్య మార్గంగా బాలెన్స్డ్ గా
ఉంటాయి. అందువల్లన మనం దుబాయ్ ఇస్ ది
మోస్ట్ సేఫెస్ట్ కంట్రీ ఇన్ ది వరల్డ్ అని
అనుకుంటూ ఉంటారు. అటువంటి దుబాయ్ మీద కూడా
దాడులు చేసింది యూఏఈ మీద అంటే దుబాయ్ ఈస్
పార్ట్ ఆఫ్ అరబ్ ఎమిట్స్ కాబట్టి యూఏఈ మీద
దాడి చేసింది బహరైన్ మీద దాడి చేసింది.
ఒమాన్ మీద కతార్ కువైట్ చుట్టూ ఉన్న నాన్
షియట్ దేశాలన్నిటి మీద అంటే యుఎస్ తో
ఎలైన్ ఎలైన్ అయినటువంటి దేశాలన్నిటి మీద ఆ
ఇరాన్ దాడులు చేసింది. ఇది కొంత
గందరగోళాన్ని సృష్టించింది. సరే ఈ దేశాలు
యుఎస్ఐ కి మద్దతు ఇచ్చాయి అనేది అందరికీ
తెలిసిందే కాబట్టి వాటి మీద దాడులు చేస్తే
పెద్దగా ఎవరు ఆశ్చర్యపోనవసరం లేదు కానీ కథ
మొత్తం ఇప్పుడు నియర్ టైంలో లో స్ట్రెయిట్
ఆఫ్ హార్మోస్ అనే ఒక చిన్న సంధి లాంటి ఒక
ప్రాంతం ఉంది. అంటే ఇటు గల్ఫ్ ఆఫ్ ఉమన్ కి
ఆ పర్షియన్ గల్ఫ్ కి మధ్య ఒక చిన్న 13 11
13 కిలోమీటర్లో ప్రాంతం చిన్న నారోగా
ఉంటుంది బాగా నారోగా ఉండేటువంటి ఒక
ప్రాంతం ఆ ప్రాంతం నుంచి షిప్స్
ప్రయాణించాలి. ఆయిల్ క్యారీయింగ్ క్రూడ్
ఆయిల్ క్యారీయింగ్ షిప్స్ సో క్రూడ్
మొత్తం కూడా ప్రపంచ క్రూడ్ మొత్తంలో కూడా
ఒక 20% ఈ స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ ఫార్మ్ హౌస్ లో
నుంచి వెళ్ళాల్సిందే. సో ఇక్కడ మ్యాప్ లో
కూడా మనకు కనిపిస్తుంది. సో ఆ స్ట్రైట్
ఆఫ్ హార్మోన్స్ అనేది ఇరాన్ కి బార్డర్
ఓవైపు ఇరాన్ ఉంటుంది మరోవైపు యూఏఈ తర
దేశాలన్నీ కూడా ఉంటాయి బహరైన్ లాంటి
దేశాలు ఉంటాయి. సో ఆ ఆ
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఇరాన్ కంట్రోల్
లో ఉన్నట్లే దాదాపుగా ఇప్పుడు దాన్ని మూసి
వేసే ప్రయత్నం ఇరాన్ చేయబోతుంది అంటూ
వార్తలు వస్తున్నాయి. ఇప్పటికే అక్కడ
ఉన్నటువంటి కొన్ని మూడు షిప్స్ మీద ఇరాన్
ఆల్రెడీ మిసైల్స్ ప్రయోగించడం అవి ధ్వంసం
కావడమో లేకపోతే ఆగిపోవడం జరిగింది. సో
దీంతో ఇప్పుడు క్రూడ్ ప్రైసెస్ పరిస్థితి
ఏమవుతుంది ఎందుకంటే మనకు కావచ్చు చైనాకు
కావచ్చు ఇన్ఫాక్ట్ ఒక వాదన ఏంటి అంటే ఆ
ఇజ్రాయిల్ కావచ్చు యుఎస్ కావచ్చు ఇరాన్
మీద దాడి చేయడానికి ప్రధాన కారణం చైనాని
ఇబ్బంది పెట్టడమే అని అంటే చైనా ఇరాన్
నుంచి భారీ స్థాయిలో చమరు దిగుమతి
చేసుకుంటుంది. మనలాగానే చైనా కూడా ఆయిల్
ఇంపోర్టింగ్ కంట్రీ వాళ్ళు మనం ఒక 80 85%
ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటాం వాళ్ళు 70% ఇంపోర్ట్
చేసుకుంటారు. సో అందులో కొంత భాగం ఇప్పుడు
ఇక్కడ ఈ పై చార్ట్ లో మీరు చూడొచ్చు ఇరాన్
నుంచి సుమారుగా ఒక 10 శాతం 9 నుంచి 10
శాతం తన అవసరాల్లో ఒక 10 శాతం వరకు ఇరాన్
నుంచి దిగుమతి చేసుకుంటుంది. కాబట్టి
ఇరాన్ మీరు దాడి చేస్తే చైనా ఇబ్బంది
పడుతుందన్న ఒక ఆ కారణం కూడా బహుశా ఈ దాడి
వెనక ఉందని చెప్తున్నారు. బట్ దీనికంటే
కూడా ముఖ్యంగా కమేనీని హతమార్చే
ప్రయత్నంలో ఇజ్రాయిల్ గత కొన్ని
దశాబ్దాలుగా ఆ ఆ ప్రయత్నం చేస్తోంది.
నిన్న సక్సెస్ అయింది సో పశ్చిమ ఆసియాలో
ఒక సంక్షోభం నెలకుంది. సో జియో పొలిటికల్
కన్సర్న్స్ ఈ నేపథ్యంలో మన ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ తప్పకుండా ఎఫెక్ట్ అవుతాయి
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ఎఫెక్ట్ అవుతాయి.
ఇవాళ ఒక 400 నుంచి 500 పాయింట్లు నిఫ్టీ
కోల్పోతుందని వీకెండ్ లో అందరూ ఊహించారు.
సోషల్ మీడియా నిండా పోస్ట్లు బాగా
తిరిగాయి. కానీ శుక్రవారమే ఒక 38 18
పాయింట్లు నిఫ్టీ కోల్పోయింది అంటే
మార్కెట్స్ ముందుగానే పసికట్టాయి ఈ
వీకెండ్ లో సంథింగ్ ఇస్ గోయింగ్ టు హాపెన్
అని పోయిన వారం కూడా అనుకున్నాం మనం కానీ
ఈ వారం జరిగింది అది సో ఏం జరుగుతోంది
రెడ్ అక్రాస్ ది స్ట్రీట్ కనిపిస్తుంది.
ఆ యూఏఈ అంటే యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ లో
క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ లో ట్రేడింగ్
సస్పెండ్ చేశారు ఇవాళ రేపు రెండు రోజులు ఆ
ట్రేడింగ్ జరగట్లేదు. హాంగ్సంగ్ అంటే
హాంగ్కాంగ్ మార్కెట్ 2.7% 7% డౌన్
తైవానీస్ ఇండెక్స్ నికాయ జపనీస్ ఇండెక్స్
ఇవన్నీ నష్టాలతో ఇప్పుడు ట్రేడ్
అవుతున్నాయి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా అందరూ
అంటున్నట్లుగా 4500 పాయింట్లు కాదు గానీ
ఒక 160 170 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
ను సూచిస్తుంది ప్రస్తుతానికి సో మనం
శుక్రవారమే కొంత రెస్పాండ్ అయ్యాం కాబట్టి
బహుశా మిగతాది ఈరోజు 150 200 పాయింట్లు
బహుశా నిఫ్టీ ఓపెనింగ్ లో ఆ తర్వాత రోజంతా
జరిగేటువంటి ఆ జియో పొలిటికల్
డెవలప్మెంట్స్ మీద ఆధారపడుతుంది ముఖ్యంగా
బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఏ విధంగా ఉంటాయి
బ్రంట్ క్రూడ్ ఇప్పుడు ఒకవేళ ఈ స్ట్రెయిట్
ఆఫ్ హార్మోన్స్ ని కనుక మూసివేసి ఇరాన్
ప్రొలాంగ్డ్ క్లోజర్ గనుక జరిగితే బ్రంట్
ప్రైసెస్ మే బి 90 100 డాలర్స్ వరకు
వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది. ఇప్పుడైతే యస్ ఆఫ్ నౌ
బ్రండ్ ప్రైసెస్ ఆర్ ట్రేడింగ్ అరౌండ్ 767
డాలర్స్ 80 వరకు కూడా ఇంకా వెళ్ళలేదు
వెళ్ళే అవకాశం ప్రమాదం అయితే ఉంది. అలాగే
గోల్డ్ సిల్వర్ సేఫ్ హావన్ అసెట్స్ 5332
అన్స్ బంగారం ధర ఇప్పుడు ట్రేడ్ అవుతోంది
సో ఇది వన్ మంత్ హై సిల్వర్ కూడా 95 డాలర్
వరకు వెళ్లి ఇప్పుడు 93.5 డాలర్ సమీపంలో
సిల్వర్ ట్రేడ్ అవుతుంది. సో ఇది
కమాోడిటీస్ అండ్ గ్లోబల్ ఈక్విటీస్
పరిస్థితి మన మార్కెట్స్ మరి ఇప్పుడే
అనుకున్నట్లుగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ మీద
కొంతవరకు డిపెండ్ అవుతుంది మన ట్రేడ్.
ఓవరాల్ గా ఏంటంటే మనం ఒక బేర్ మార్కెట్ లో
ఉన్నాం. సో అందువలన
మరీ ఎక్కువ ఆ ఫాల్ ఉండకపోవచ్చు ఎందుకంటే
ఆల్రెడీ మనం బాగా పతనమై ఉన్నాయి కాబట్టి
మార్కెట్లు ఆ కానీ తప్పకుండా దీని
ఇంపాక్ట్ నెగిటివ్ గానే ఉంటుంది
మార్కెట్స్ మీద ఇది మాత్రం మనకు కచ్చితంగా
కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే భయానకమైనటువంటి
పరిస్థితులు ఎదురైనప్పుడు లైక్ అంతకుముందు
మనం గల్ఫ్ వారు అప్పుడు చూసాం తర్వాత
కార్గిల్ వారు అప్పుడు చూసాం తర్వాత
రష్యా ఉక్రైన్ వార సమయంలోనూ అలాగే లాస్ట్
ఇయర్ కూడా ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ మధ్య చిన్నపాటి
యుద్ధం జరిగింది. సుమారుగా ఒక 10 రోజుల
పాటు జరిగింది. దాన్ని కూడా ఆ టైం లో కూడా
మార్కెట్స్ రియాక్ట్ అయ్యాయి బట్ తర్వాత
కోలుకుంటాయి. సో మార్కెట్స్ ముందుగా
నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతాయి. కానీ
తర్వాత మళ్ళీ ఫండమెంటల్స్ విల్ ప్లే కమ
ఇంటు ది ప్లే ఆ వన్ టు మంత్స్ లో
మార్కెట్స్ రికవర్ అవుతూ ఉంటాయి. ఇది
నార్మల్ యుద్ధ సమయాల్లో మనం చూసే
పరిస్థితి కాబట్టి ఇప్పుడు ఈ వెస్ట్ ఏషియా
ఆ యుద్ధం ఏ పరిణామాలకు దారి తీస్తుందని
ఎందుకంటే మనం వెనిజులా లాంటి దేశం కాదు
ఇరాన్ వెనిజులా చాలా చిన్న దేశం
బలహీనమైనటువంటి దేశం బట్ ఇరాన్ మిలిటరీ
పరంగా కొంత స్ట్రాంగ్ గా ఉన్న దేశం
సుమారుగా 10 కోట్ల మంది జనాభా ఉన్నారు
అక్కడ అండ్ సగం మంది ఇప్పటికీ అయతల్ల
కమాని వారసత్వం పట్ల ఒబిడియన్స్
చూపించేటువంటి దేశం అది కాబట్టి అంత ఈజీగా
లొంగిపోరు. రెజూమ్ చేంజ్ అనేది అంత ఈజీగా
జరగదు వెనిజులాలో జరిగినంత సునాయాసంగా
జరగదు కాబట్టి అమెరికా అంత సులభంగా
ఇరాన్ ని తన కంట్రోల్ లో పెట్టుకోగలదు
అనుకోవటం ఫూలిష్నెస్ కాబట్టి అక్కడ
రెసిస్టెన్స్ ఉంటుంది ఆ రెసిస్టెన్స్ ఏ
విధంగా ఉంటుంది ఎంత తీవ్రంగా ఉంటుంది లేదా
ఎంత వీక్ గా ఉంటుంది ఇవన్నీ మనకు
అస్పష్టంగా ఉన్నటువంటి అంశాలు అవి
తేలేంతవరకు మార్కెట్స్ కొంత ఈ జియో
పొలిటికల్ ఎన్విరాన్మెంట్ కి అనుగుణంగా
కదలాడుతూ ఉంటాయి సో కొంత నెర్వస్నెస్
ఉంటుంది. ఎప్పటికప్పుడు అటు ఇటు అటు ఇటు
హెచ్చు తగ్గులు జరుగుతూ ఉంటాయి. కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి అలా అని చెప్పేసి
పానిక్ కావాల్సిన అవసరం లేదు కానీ ఆ చాలా
చాలా అప్రమత్తంగా ఉండాల్సినటువంటి సమయం
ఇది ఆ ఎందుకంటే ఒక్కొక్క రోజు ఒక్కొక్క
దేశం మీద ఇరాన్ దాడి చేసింది అనుకోండి.
అది ఎప్పటికప్పుడు మనకు మార్కెట్ల మీద
ప్రభావం చూపించేటువంటి అవసరం సో ఎప్పుడు
అనుకోని విధంగా మనం ఆ దుబాయ్ మీద దాడి
చేసిందంటేనే ఆ పరిస్థితులు ఎటువంటి ఆ
మలుపులు తిరుగుతాయో మనకు అర్థం కానటువంటి
అంశం కాబట్టి ప్రపంచ
వీకెండ్ లో కొంతమందికి డౌట్ కూడా
వచ్చింది. వరల్డ్ వార్ త్రీ ఏమైనా
మొదలైందా అంటే ఇరాన్ వైపు కొన్ని దేశాలు
వెళ్ళిపోయి ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ చైనా రష్యా
ఇలా వాళ్ళు అటువైపు ఎలైన్ అయిపోయి ఆ
మరోవైపు అమెరికా ఇజ్రాయిల్ ఇతర దేశాలు
ఉంటాయా యూరోప్ ఇతర దేశాలు ఆ అన్నది కొంత
భయం ఏర్పడింది కానీ ఇప్పుడు అటువంటి
పరిస్థితి కనపడట్లేదు. కాకపోతే ఇరాన్ ని
మాత్రం పూర్తిగా తమ అదుపులోకి అధీనంలోకి
తెచ్చుకునేటువంటి ప్రయత్నాన్ని యుఎస్ఏ
చేయబోతుంది. అది ఎప్పటికీ ఎంతవరకు సక్సెస్
అవుతుంది అనేది వేరు చూడాలి. సో
మార్కెట్స్ లో మాత్రం కేర్ఫుల్ గా ఉండండి
అలాగే వీకెండ్ లో మనకు చక్కగా నిన్న నైట్
అయితే అందరూ కాసేపు యుద్ధాన్ని మర్చిపోయి
క్రికెట్ లో మునిగి తేలాం మంచి గెలుపును
అందించారు మన సంజు సాంసన్
ఆ కేరలైట్ చక్కగా ఆడి ఇండియా గెలవడానికి
ప్రధాన భూమిక పోషించాడు ఆయన సో క్వార్టర్
ఫైనల్స్ మ్యాచ్ అందరికీ సంతృప్తిని
ఇచ్చింది ఇప్పుడు సెమీఫైనల్స్ లోకి ఇండియా
వచ్చేసింది టీ20 వరల్డ్ కప్ లో మరొకటి డ
జరిగింది. మరొకటి ఏంటే అసలు దీన్ని
ప్రస్తావించుకోవడమే దరిద్రం చండాలం
మా మా చైర్మన్ టిటిడి తిరుమల తిరుపతి
దేవస్థానాలు కూడా చైర్మన్ బిఆర్ నాయుడు
గారు ఆయన మీద ఒక
YouTube సోషల్ మీడియాలో వీడియోలు పోస్ట్
చేశారు. ఫేక్ వీడియోస్ మామూలు వీడియో ఫేక్
కాదు డీప్ ఫేక్ వీడియోస్ అంటే పూర్తిగా
అసలు ఉన్న మనుషులని తారుమారు చేసి
లేనిపోని అభండాలు ఆ కల్పనలతో
కొన్ని వీడియోలు క్రియేట్ చేసి వాటిని
సర్క్ులేట్ చేసి వైరల్ చేసే ప్రయత్నం చేశ
దుర్మార్గం
మా చైర్మన్ గారు నాకు రెండు దశాబ్దాలుగా
పరిచయం ఇక్కడ ఆయన నా యజమానిగా ఆయన దగ్గర
పని చేస్తున్న ఉద్యోగిగా వారితో ఒక ఆత్మీయ
సంబంధం ఉంది. సరే నా యజమాని కాబట్టి
పాజిటివ్ గా ఆలోచిస్తాను అని అనుకోవచ్చు
కానీ బట్ ఆయన వ్యక్తిత్వం తెలుసు నాకు ఆయన
ఏ విధంగా మానవత్వపు విలువలు కలిగిన మనిషో
మా అందరికీ తెలుసు నాకే కాదు మా సిబ్బంది
మొత్తానికి ఆయన సన్నిహితుల అందరికీ తెలుసు
అటువంటి వ్యక్తి మీద ఆ
టిటిడి చైర్మన్ పొజిషన్ అనేది పొలిటికల్
పొజిషన్ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు.
రాజకీయ ఆరోపణలు చేయొచ్చు ఎక్కడైనా ఏదైనా
తప్పులు చేస్తే లేదా అవినీతి లాంటివి
చేస్తే ఆరోపణలు చేయొచ్చు కానీ
వ్యక్తిత్వాన్ని
మకిలపరిచే విధంగా వ్యక్తిత్వాన్ని మలినం
చేసే విధంగా వీడియోలు సృష్టించి ఎంతమాత్రం
నిజం లేనటువంటి అంశాన్ని కల్పితంగా
సృష్టించి ఆ వీడియోలు సర్క్ులేట్ చేయటం
దుర్మార్గం అది అటువంటి వాళ్ళని
వదిలిపెట్టకూడదు జైళ్లలో వేసి కఠినంగా
కొళ్ళవాలి అంతే అంతకంటే ఇంకా మరొక తక్కువ
శిక్ష అసలు వేయటానికి వీలు లేదు వాళ్ళకి
అలాంటివి చేయాలి సరే
ఆ అదృష్టవశాత్తో
ఆ ఆయన తిరుపతి తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానంలో
చైర్మన్ గా ఉన్నారు కాబట్టి ఆ
వెంకటేశ్వరుడే చూసుకుంటాడు ఇలాంటి వెధవల
ను ఎలా శిక్షించాలో ఆ ఆయన వయసుకైనా గౌరవం
ఇవ్వాలి కదా ఆయన ఆయన వయసు ఈ వయసులో
అటువంటి పనులు ఎవ్వరూ చేయరండి ఎవరు చేయరు
ఆయనే కాదు ఎవరు చేయరు అటువంటి పనులు
వాళ్ళంతా అంత ఓపిక ఉండదు అంత తీరిక ఉండదు.
సో దుర్మార్గులు రాజ్యం వెళ్తున్నటువంటి
సమయం ఇది అంతే వాళ్ళకే వాళ్ళ విచక్షణని
మనం
మనందరికీ తెలిసిందే ఆ తప్పకుండా శిక్షలు
పడతాయి అందులో ఆ శిక్షలు ఏ విధంగా ఉంటాయో
మనం భవిష్యత్తులో చూస్తాం. ఓకే ఇక మనం
ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం మార్కెట్స్
గురించి గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు
సో ఏమిటి యుద్ధం మనం అనుకున్న
పరిస్థితులన్నీ వచ్చేసాయి ఆ ఇరాన్ మీద
దాడి జరుగుతుంది జరుగుతుంది అని
అనుకున్నది కాస్త జరిగింది. మరి రాబోయే
రోజుల్లో ఈ పరిణామాలు యుద్ధ వాతావరణం
కావచ్చు జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ కావచ్చు
మార్కెట్స్ మీద ఎటువంటి ప్రభావం
చూపిస్తుంది అనుకుంటున్నారు?
గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు ఇందాక
మీరు కామెంట్ చేసినట్టు అన్నమాట బిఆర్
నాయుడు గారి పైన ఏదైతే గనుక
ఓమన్ గారు చేసిన ఎలిగేషన్స్ అవనయండి
జనరల్లీ సాక్షి మీడియా చేస్తున్న
ఎలిగేషన్స్ కానీ నేను ముందునుంచి కాషన్
చేస్తున్నానండి వాళ్ళు డిజిటల్
టెర్రరిస్ట్ వైట్ కాలర్ జిహాదీస్
కరెక్ట్
నేను చెప్తున్నా కదా వ్యక్తిత్వ హనం చేయడం
తప్పితే వాళ్ళకి వేరే పని లేదు. ఒకసారి
చంద్రబాబు నాయుడు గారి కుటుంబాన్ని చేశారు
ఇప్పుడు నాయుడు గారి పైకి వచ్చారు
పెట్టాను అన్నమాట కాబట్టి డెఫినెట్లీ
సొసైటీకి ఒక చేడపురుగా చీడపురుగులాగా
తయారైన ఈ డిజిటల్ టెర్రరిస్టులని ఈ వైట్
కాలర్ జిహాతీలని మాత్రం కచ్చితంగా పనిష్
చేయాలి ఏ విధంగా సరే వెంకటేశ్వర స్వామి
పనిష్ చేస్తారా లేకపోతే కోర్ట్లు పనిష్
చేస్తాయా ఏ విధంగా అనేదయతే చూద్దాం బట్
డెఫినెట్లీ హైలీ కండెమ్ చేయాల్సిన ఇష్యూ
అదైతే మాత్రం అని చెప్తాను. సమాజానికి
ఇలాంటి
వ్యక్తిత్వ హనం చేసే ఇన్సిడెంట్స్ కూడా
మంచిది కాదు అని చెప్పేసి కూడా క్లియర్ గా
చెప్తాను.
థాంక్యూ
కుటుంబరా థాంక్యూ
యా సో
మార్కెట్స్ కి వస్తే గనుక క్లియర్లీ
ఒక్కటండి ఇదైతే సర్ప్రైజ్ ఇవెంట్ కాదు
యుఎస్ ఇజ్రయిల్ అటాక్ ఆన్ ఇరాన్ అన్నమాట
ఎందుకంటే ఒక నోన్ అన్నోన్ అంటాం. ఎందుకంటే
ఈ ఇవెంట్ ని చాలా వారాల నుంచి యాంటిసిపేట్
చేస్తున్నాం అందుకని మార్కెట్ కూడా రైస్
చేసింది. ఈ అన్సర్టనిటీ అన్నమాట ఏదైతే
ఒకటి మార్కెట్ లో నెలకొండిందో అది పోయింది
ఎందుకంటే యాక్చువల్ గా ఒక విధంగా ఈ
స్ట్రైక్ అవుతుందా లేదా ఈ అటాక్ అవుతుందా
లేదా అనేది వాస్ మోర్ డామేజింగ్ టు
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ దన్ యాక్చువల్ ఈవెంట్
అని చెప్పేసి అంటాను. ఎందుకంటే ఈవెంట్
అవ్వగానే ఏమవుతుంది అనేది మనకఅందరికీ
తెలిసిన విషయం. కాబట్టి డెఫినెట్లీ
అన్నమాట నేను ఈ నోన్ అన్నోన్ ఏదైతే ఉందో
దీన్ని మార్కెట్ డైజెస్ట్ చేసుకుంటాయి
అయితే కచ్చితంగా వెర్టికల్లీ మార్కెట్స్
స్ప్లిట్ అవుతాయి ఎందుకంటే కమాడిటీ బేస్డ్
మార్కెట్స్ కొన్ని యేతైతే బ్రజిల్ గాని
మెక్సికో గాని చిల్లీ గాని అలాంటివి
బెనిఫిట్ కూడా అవుతాయి. అదేవిధంగా అన్నమాట
కన్స్ూమింగ్ నేషన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆయిల్
ఇంపోర్టింగ్ నేషన్స్ ఎక్కువగా లైక్ ఇండియా
చైనా జపాన్ కొరియా ఇలాంటివన్నీ కూడా కాస్త
ఇంపాక్ట్ తీసుకునే పాసిబిలిటీ కూడా
ఉంటుంది. కాబట్టి ఈ నోన్ అన్నోన్ ని
మార్కెట్ ఫ్యాక్టర్ చేసుకున్న తర్వాత
మార్కెట్ లో స్టెబిలిటీ వస్తుందని
అనుకుంటున్నాను. అయితే ఒక నీ జర్క్
రియాక్షన్ ఇవాళ మార్నింగ్ ఎక్స్పెక్టెడ్
ఎనీవే శుక్రవారం నాడే ఒక పెద్ద జర్క్
చూసాం మార్కెట్ కి కాబట్టి ఇవాళ
అనుకున్నంత పెద్ద నెగిటివ్ గా మార్కెట్
ఉండకపోవచ్చు కానీ బట్ డెఫినెట్లీ బాటం
ఎక్కడ ఉంటుంది 25000 ని బ్రీచ్ చేస్తుందా
ఆన్ డౌన్ సైడ్ చేసి 25000 కింద ఉంటుందా
లేకపోతే 25000 పైన ఉంటుందా అనేదే కీలకం
ఇవాళ మార్కెట్ లో మోస్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్
ఈవెంట్ అదే తప్పితే ఇంకా వేరేది ఏమీ లేదని
అర్థం ఓర్ లాస్ట్ 18 నెలల నుంచి 24 నెలలు
ఏదైతే గనుక బ్యాడ్ న్యూస్ అన్నమాట
వచ్చిందో బై అండ్ లార్జ్ స్మాల్ అవనండి
మిడ్ క్యాప్ అవనయండి సెలెక్ట్ పాకెట్స్
ఆఫ్ లార్జ్ క్యాప్స్ లైక్ మోస్ట్
రీసెంట్లీటూ మంత్స్ నుంచి సాఫ్ట్వేర్
స్టాక్స్ ఏ విధంగా ఇంపాక్ట్ అవుతున్నాయి ఏ
వల్ల అని చెప్పేసి ఇట్లా చూసాం రకరకాల
న్యూస్ కాబట్టి ఈ న్యూస్ అన్నీ కూడా
మార్కెట్ ఇప్పుడు ఫ్యాక్టర్ చేసుకుంటాంది
కాబట్టి నన్ను అడిగితే మాత్రం దిస్ ఇస్
నాట్ ద టైం టు పానిక్ అంటాను ఇది టైం కాదు
లిక్విడేట్ చేయటానికి కానీ ఇదే సెంటిమెంట్
డ్రివెన్ అన్నమాట డిప్ మార్కెట్ డిటరేట్
అవుతుందా అనేది కూడా అనుకునేది కాదన్నమాట
ఎందుకంటే మనం మక్రో ఫండమెంటల్స్
చూస్తున్నాం. నిన్న జీఎస్టి నెంబర్స్ కూడా
వచ్చినయి.
ఎక్సలెంట్ గ్రోత్ కూడా చూపించింది జీఎస్టి
అండ్ రివైజ్డ్ ఏదైతే జిడిపి సిరీస్
వచ్చిందో దాంతోటి అన్నమాట రియలిస్టిక్
నెంబర్స్ ఇప్పుడు ఏవైతే వస్తున్నాయో
దానితోటి ఫాస్టెస్ట్ గ్రోయింగ్ ఎకానమీ
కింద ఇండియా ఎస్టాబ్లిష్ కూడా అయిపోతా
ఉంది. కాబట్టి డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం
మార్కెట్ ని కాస్త టూ వే గా వ్యూ
చేయాల్సిన అవసరం ఉంది. ఖచ్చితంగా
కొద్దిమంది ఫండ్ మేనేజర్స్ డీపర్ ఇంపాక్ట్
ఇండియా పైన ఉంటుంది అంటారు. క్యాపిటల్
అవుట్ ఫ్లో ఉంటుంది ఫారెన్ అంటారు కాదని
అనలేము ఎందుకంటే ఎక్కువ డిపెండెన్స్
క్రూడ్ ఆయిల్ పైన ఉంది కాబట్టి ఇంపోర్ట్స్
పైన అండ్ కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ కూడా
ఇప్పుడు పెరిగే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది
ఆల్రెడీ రూపాయి బాగా వీక్ గా ఉంది
అగైన్స్ట్ డాలర్ అని చెప్పేసి కానీ
ఇష్యూస్ పక్కన పెడితే డొమెస్టిక్ ఫండ్స్
దగ్గర క్యాష్ ఫ్లష్ ఉంది. అండ్ కంటిన్యూస్
గా ఏదైతే గనుక డొమెస్టిక్ ఫండ్స్
ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారో అండ్ యస్ ఆన్
అసెట్ క్లాస్ అన్నమాట ఏదైతే అన్నమాట
ఈక్విటీ అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉండి
ప్రెషియస్ మెటల్స్ అవుట్ పర్ఫార్మర్ గా
ఉండి కాస్త ఇప్పుడు ప్రెషియస్ మెటల్స్
కాస్ట్లీ అయిపోయే పాటికి సం పాయింట్ నేను
అనుకోవటం ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ తిరిగి ఈక్విటీ
మార్కెట్ కే ఫ్లో అవుతాయి. ఇవాళ ఒక గ్యాప్
అప్ అన్నమాట ఈవెన్ ప్రెషియస్ మెటల్స్ లో
కూడా ఉంటది బంగారంలో కూడా అన్నమాట కానీ
సస్టైన్ అవుతుందా ప్రీవియస్ హైస్ క్రాస్
అవుతాయా అనేది మాత్రం ఐ హావ్ మై ఓన్
డౌట్స్ ఎందుకంటే లార్జ్ సెంట్రల్
బ్యాంక్స్ చెయండి బై చేసిన బంగారాన్ని
ఇదివరకు కూడా చైనా గాని ఇండియా గాని
ఇలాంటివన్నీ కూడా అండ్ ఈ టైం అప్పుడు
కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ పైన ప్రెజర్
ఉండేటప్పుడు ఈ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ చెయ్యి
కూడా కొనవు. కాబట్టి సెంట్రల్ బ్యాంక్స్
బయింగ్ లేకుండా ఓన్లీ ఇన్వెస్టర్స్ బయింగ్
తోటి ఈటీఎఫ్ బయింగ్ తోటి బంగారం వెండి
హైయర్ లెవెల్స్ లో నిలబడతాయా అంటే మాత్రం
ఐ హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్ ఐ విల్ బి
సర్ప్రైజ్డ్ నిలబడితే కూడా హైయర్ లెవెల్స్
చూద్దాం ఓవరాల్ గా అన్నమాట మార్కెట్
మాత్రం యస్ ఆఫ్ నౌ కాస్త డైవర్సిఫైడ్
పోర్ట్ఫోలియో పెట్టుకోమని అంటాను ఎందుకంటే
ఏ సెక్టార్ ఏ టైం ఇప్పుడు ఇంపాక్ట్
అవుతుంది అనేది కూడా మనం
చెప్పలేకపోతున్నాం. అయితే హైయెస్ట్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ మాత్రం కాల్స్ 25,500 దగ్గర
25,400 దగ్గర ఉన్నాయి. పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా అన్నమాట. 25,000 దగ్గరే ఉన్నాయి.
అందుకనే 25,000 ఇన్ఫ్లెక్షన్ పాయింట్ అని
కూడా చెప్తున్నాను. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కాల్
ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 61,000 దగ్గర ఉన్నాయి
పుట్ ఆప్షన్స్ 60,000 దగ్గర ఉన్నాయి. ఆ
1000 పాయింట్లు బ్యాండ్ లోన్ అన్నమాట.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాసిబిలిటీ ఉంది. 60,000
కిందకి వెళ్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ కాస్త
అలర్ట్ గా ఉండాలని చెప్పేసి అంటారు.
ఎంప్లాయిడ్ వాలటిలిటీ మాత్రం నిఫ్టీ కాల్
ఆప్షన్స్ లో 11.16 6 దగ్గర ఉంది పుట్
ఆప్షన్స్ దగ్గరేమో 12.74 74 దగ్గర ఉంది
ఓవరాల్ గా వీక్స్ ఇంకా 13 దగ్గర ఉంది అంటే
స్లైట్లీ హైయర్ సైజే ఉంది జాగ్రత్తగా
ఉండాలి పిసిఆర్ ఎండ్ ఆఫ్ ది వీక్ అన్నమాట
యవరేజ్ తీస్తే గనుక అరౌండ్ 1.25 1.3 ఉంది.
పర్లేదు అట్లీస్ట్ ఇంకా మార్కెట్ లో అంత
పానిక్ రాలేదు అనేదయితే ఇండికేట్
చేస్తుంది బట్ మే బీ ఇవాళ గ్యాప్ డౌన్
వచ్చిన తర్వాత పానిక్ వస్తుందా అనేది
చూడాలి బట్ వన్ బిగ్ నెగిటివ్ ఏంటంటే
ఎక్స్పోనెన్షియల్ మూవింగ్ యవరేజ్ కిందే
అన్ని ఇండిసెస్లు ఉన్నాయి. అది రోల్ ఓవర్
లెవెల్స్ కింద కూడా నిఫ్టీ ఉంది కొత్త
సిరీస్ కి ఏ లెవెల్ అయితే రోల్ ఓవర్
అయిందో నిఫ్టీ గాని బ్యాంక్ నిఫ్టీ గాని
దాని కింద ఇప్పుడు రెండు కూడా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి అండ్ మోర్ ఓవర్ రేపు మళ్ళ
హోలీ సెలవు కూడా ఉంది. చూద్దాం కాబట్టి
ఇవాళ మార్కెట్ ఇంట్రెస్టింగ్ డే ఉంటుంది
రేపు సెలవుని దృష్టిలో పెట్టుకొని
వాల్యూమ్స్ కూడా చాలా తక్కువ ఉండొచ్చుఅని
చెప్పేసి అనుకుంటున్నా వీక్ గా ఓపెన్
అయితే మార్కెట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ నాట్ ద టైం టు
పానిక్ అని అంటాను వెయిట్ అండ్ వాచ్ అని
అంటాను.
ఓకే పానిక్ కావాల్సిన సమయం కాదు ఇది
వెయిట్ అండ్ వాచ్ మూడ్ లో ఉండాలి. ఒక
సెక్టార్ ఈ సమయంలో చాలా చాలా ఇది మన
ఇండియాకి మాత్రమే సంబంధించింది కాదు
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఒక సెక్టార్ అయితే ఆ
నాన్ నెగోషియబుల్ అదేంటి అది అందరికీ
తెలిసిందే డిఫెన్స్ సో డిఫెన్స్ స్టాక్స్
ఈ సమయంలో మనకు
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి అనుకూలంగా
కనిపిస్తుంది. అలాగే ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరుగుతున్నాయి కాబట్టి ఈ అప్స్ట్రీమ్
ఆయిల్ కంపెనీస్ నాట్ ది ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ బట్ అప్ స్ట్రీమ్ ఆయిల్ కంపెనీస్
తప్పకుండా లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి అండ్ ఆటో
సేల్స్ నెంబర్స్ వచ్చాయి వీకెండ్ లో అవి
కూడా పాజిటివ్ గా వచ్చాయి అనేక చాలా
కంపెనీస్ సంబంధించిన టాటా మోటార్స్
కావచ్చు మారుతి కావచ్చు వీటన్నిటికీ
పాజిటివ్ నెంబర్స్ రావడం చూసాం కాబట్టి
అవి కూడా ఈరోజు మనకు లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి
కాకపోతే ఓవరాల్ సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా
ఉన్నప్పుడు ఏవి ఎంత బాగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తాయో ఊహించడం కొంత కష్టం సో మేబీ
కొద్దిగా ఈ వాతావరణం సమస్య పోయిన తర్వాతే
మీరు మార్కెట్స్ సంబంధించిన ఒక స్పష్టత
అయితే వస్తుంది. బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునఃస్వాగతం. సో
దుబాయ్ ఎయిర్పోర్ట్ ని అయితే నిరవధికంగా
మూసివేశారు. మన దేశం నుండి ఎక్కువ
ఇంటర్నేషనల్ ఫ్లైట్స్ దుబాయ్ మీదగానే
వెళ్తూ ఉంటాయి దుబాయ్ అండ్ మిడిల్ ఈస్ట్
ముఖ్యంగా కతార్ కావచ్చు ఇవన్నీ ఆ దేశాల
మీద వెళ్తూ ఉంటాయి. సో ట్రావెల్ ప్లాన్స్
అందరివి భగ్నం అయ్యాయి ఇప్పుడు విచ్చిన్నం
అయ్యే పరిస్థితి ఆ రాబోయే సమ్మర్ దృష్టిలో
పెట్టుకొని కొంతమంది ప్రయాణాలు
వేసుకున్నారు ఇవన్నీ పోస్ట్పోన్
చేసుకోవాల్సిన సమయం కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. ఆ
ముఖ్యంగా ఓవర్సీస్ ట్రావెల్ చేసేవాళ్ళు.
అలాగే ఈ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ కూడా ఇవాళ
నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతాయి లైక్ ఇంటర్
గ్లోబ్ ఏవియేషన్ లాంటివి సో క్రాంతి గారు
మీరు లీవ్ లో వెళ్ళినప్పుడల్లా ఏదో ఒకటి
జరుగుతోంది. ఈసారి ఇరాన్ యుద్ధమే
వచ్చేసింది. సో ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు
వాతావరణాన్ని ఇప్పుడు ఆ ఒకవేళ మార్కెట్స్
ఈ టైంలో పడిపోతే
ఏం కొనమని రికమెండ్ చేస్తారు? ఒకటి వసంత్
గారు ఇన్ కేస్ మార్కెట్ లో అయితే నెగిటివ్
సెంటిమెంట్ అనేది ఉంది కానీ ఏంటంటే వసంత్
గారు ఒకటి ఈ ఈవెంట్ వీకెండ్ లో వచ్చింది
కానీ ఫిబ్రవరి నెలలో ఎఫ్ఐస్ ఏదైతే లాస్ట్
వన్ ఇయర్ గా నెగిటివ్ గా ఉన్న మంత్స్ లో
ఫిబ్రవరి నెలలో పాజిటివ్ గా 22000
క్రోర్స్ బయింగ్ ఎఫ్ఐఎస్ ఫాగండ్ లో రావడం
మనం చూస్తున్నాం అది మన యusఎస్ ఇండియా
డీల్ అయిన కానుంచి ఆ డిక్లరేషన్
అయినప్పటినుంచి కొంచెం ఒక పాజిటివ్ గా
మూడు టర్న్ అయింది కానీ ఏంటంటే మళ్ళీ
సెలెక్టివ్ గా హియర్ అండ్ దేర్ సెల్లింగ్
అయితే ఉంది కానీ ఏంటంటే ఓవరాల్ గా మంత్ లో
నెట్ ఇన్ఫ్లోస్ గనక చూస్తే గనుక 22000
క్రోర్స్ నెట్ ఇన్ఫ్లోఎఫ్ఐఎస్
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది రావడం
చూస్తున్నాం. సో ఓవరాల్ గా అయితే అందుకే
మార్కెట్ కొంచెం ఈ 25,500 రేంజ్ కి ఉండటం
చూస్తున్నాం. నెక్స్ట్ ఇప్పుడైతే
ప్రస్తుతం 25,000 లెవెల్
నిలదొక్కుకుంటుందా లేదా అనేది మార్కెట్స్
కి క్రూషియల్ బట్ ఈ టైంలో చాలా మంది
ఏంటంటే కొంచెం పానిక్ ఎందుకంటే సోషల్
మీడియా బాగా పెరిగిపోయింది న్యూస్ అనేది
బాగా స్ప్రెడ్ అవుతా ఉంటుంది ఈ టైంలో సో ఈ
టైంలో మార్కెట్ లో మనం చేయాల్సింది ఏంటంటే
వన్ థింగ్ ఇండియా డొమెస్టిక్ స్టోరీ అనేది
థీమ్ అనేది ఇంకా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది.
ఈ వీకెండ్ లో మనం జిడిపి డేటా వచ్చింది
విచ్ ఇస్ క్వైట్ స్ట్రాంగ్ అండ్ అగైన్
జీఎస్టి కలెక్షన్ కూడా చూస్తే గనుక బై
అండ్ లార్జ్ బాగానే జీఎస్టి డేటా కూడా
రావడం జరిగింది. సో డొమెస్టిక్ మక్రోస్ లో
ఎటువంటి షేక్ అప్ అయితే లేదు వసంత్ గారు
ఎకానమీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. మనం
చైనాతో కంపేర్ చేసినప్పుడు కూడా మనకి
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ స్టిల్ డెఫిషియన్సీ
అనేది ఉంది అందువల్ల డొమెస్టిక్
డొమెస్టిక్ థీమ్స్ ని ఎన్నుకుంటే గనుక ఈ ఈ
టైంలో ఈ గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీ ఉన్నప్పుడు ఆ
కొంచెం ఇన్సులేట్ అయ్యి మంచి స్టాక్స్ ని
అక్యములేట్ చేసుకుంటానికి అవకాశం ఉంది
కానీ ఇక్కడ వరయింగ్ ఫ్యాక్టర్ ఏంటంటే మనకి
లాస్ట్ 18 మంత్స్ లో మనకి ఇండియన్
మార్కెట్స్ కి ఉపయోగపడిన మేజర్ థీమ్
ఏంటంటే డిస్పైట్ ఆఫ్ రూపీ వీక్నెస్ ఆ
మెయిన్ థీమ్ ఏంటంటే క్రూడ్ క్రూడ్ ఆయిల్
ఒక బేర్ మార్కెట్ లో ఉంది అదే క్రూడ్
ఆయిల్ ఎక్సెప్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ తప్పించి
ఎప్పుడు 80 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ ఎప్పుడు
వైలేట్ చేయలేదు. మనకి ఇజ్రాయిల్ మరియు
గాజా ఈ ఈ టెన్షన్స్ పెరిగినప్పుడు కూడా
లాస్ట్ట ఇయర్స్ బ్యాక్ ఎక్కడ క్రూడ్ ఆయిల్
అయితే 80 డాలర్స్ ఎప్పుడు వైలేట్ చేయలేదు.
సో ఈసారి కూడా 80 డాలర్స్ వైలేట్ చేయదా
లేకపోతే ఈసారి డిఫరెంట ఎందుకంటే పర్షియన్
గల్ఫ్ గనుక క్లోజ్ అయ్యి ఏదైనా ప్రాబ్లం
పడి క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక 80 నుంచి 100
డాలర్స్ కి వెళితే గనుక దాని యొక్క
ప్రభావం డైరెక్ట్ గా ఇండియన్ మార్కెట్స్
మీద ఇండియన్ ఎకానమీ మీద ఉండబోతుంది. మనక
అది డబల్ వామే అవుతుంది. ఒకవైపు ఎఫ్పిఐ
సెల్లింగ్ ఉంది మరొకవైపు ఆ చూస్తే గనుక
రూపీ డిప్రిషియేట్ అవుతుంది క్రూడ్ ఆయిల్
పెరిగిందంటే ఎకానమీ ఏదైతే చాలా స్ట్రాంగ్
ఉందా అనుకున్నామో ఆ ఎకానమీలో కొంచెం బీటలు
చూడడానికి అవకాశం ఉంది. సో అందువల్ల
క్రూడ్ ఆయిల్ ని జాగ్రత్తగా అబ్సర్వ్
చేయాలి ఇప్పుడు క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక ఇన్
కేస్ సేమ్ ఈ రేంజ్ లో గనక ఉంటే గనుక మనం
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు మన డొమెస్టిక్
మక్రోస్ ఇంటాక్ట్ గానే ఉంటాయి. సో అది
చూస్తా ఇన్వెస్టర్స్ వారి యొక్క
పొజిషనింగ్ అనేది ఉండాలి డొమెస్టిక్
డొమెస్టిక్ థీమ్స్ ఏదైతే మనం గత కొంత
కాలంగా చెప్తుంటున్నామో ఇన్ఫ్రా థీమ్ గాని
క్యాపిటల్ గడ్స్ థీమ్ గాని లేకపోతే
డిఫెన్స్ ఓకే ఇవి మళ్ళీ ఫోకస్ ఏరియాలోకి
రాబోతున్నాయి సో ఇప్పుడు చూస్తే వసంత్
గారు మనం కోచింగ్ షిప్ యార్డ్ గాని ఈ
స్టాక్స్ అన్నీ తరుచుగా మాట్లాడుతా ఉంటాం.
ఈ స్టాక్స్ అన్ని వాటి యొక్క పీక్స్ నుంచి
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 40 టు 50% మెజారిటీ ఆఫ్ ద
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో ఒక ఒక డ్రా డౌన్
అనేది చూసాం ఒక కరెక్షన్ అనేది చూసాం ఆ
స్టాక్స్ అనేవి ఇప్పుడు కన్సాలిడేట్
అవుతుంది. సో ప్రస్తుతం ఈ వార్ మూమెంట్స్
ఇవి గనుక చూస్తే గనుక డెఫినెట్ గా రానున్న
రోజుల్లో ఈవెన్ మిడిల్ ఈస్ట్ దుబాయ్ గనుక
మీరు చూసినట్లయితే ప్రతి ఒక్కళ్ళు దిస్
ఇస్ ద సేఫెస్ట్ కంట్రీ అంటారు. కానీ
ఏంటంటే లాస్ట్ 48 అవర్స్ లో జరిగినటువంటి
ఈవెంట్స్ గనక చూసినట్లయితే వాళ్ళక కూడా దే
హావ్ టు ఇంక్రీస్ దేర్ ఆర్ ప్రెసెన్స్
ఎయిర్ క్రాఫ్ట్ క్యారియర్స్ గాని
ఇటువంటివి కూడా ఫ్యూచర్ లో వాళ్ళ యొక్క
డిఫెన్స్ పెండింగ్ అనేది బాగా పెరగడానికి
అవకాశం ఉంది నెక్స్ట్ దే డోంట్ హావ్
ఎనీథింగ్ డొమెస్టిక్ డిఫెన్స్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ అనేది లేదు. సో బహుశా
వాళ్ళకి లో హ్యాంగింగ్ ఫ్రూట్ ఏంటంటే
ఇండియా డిఫెన్స్ కంపెనీస్ సో ఇండియా
డిఫెన్స్ కంపెనీస్ కి కూడా మంచి డిమాండ్
రావడానికి అవకాశం ఉంది సో డిఫెన్స్ ఆల్సో
ఒక ఇంపార్టెంట్ థీమ్ మనం ఈరోజు కాదు
డిఫెన్స్ థీమ్ గురించి చెప్పేది
లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్ గురించి
డిఫెన్స్ థీమ్స్ గురించి చెప్తున్నాం సో
అప్స్ అండ్ డౌన్స్ ఉంటాయి కన్సాలిడేషన్స్
ఉంటాయి ఈ స్టాక్స్ లో సో ఈ టైంలో డిఫెన్స్
స్టాక్స్ ని కూడా ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు
వసన్ గారు ఓవరాల్ గా అయితే జస్ట్ ఏ రకంగా
ఈ వార్ అనేది ప్రొలాంగ్డ్ వార్ అవుతుందామా
మార్కెట్ కొంత దూరం అయిన తర్వాత ఇగ్నోర్
చేస్తుంది మనం చూసినట్లయితే యూక్రైన్ అండ్
రష్యా వార్ బిగిన్ అయినప్పుడు చాలా న్యూస్
అనేది వస్తుంది న్యూక్లియర్ వార్ థర్డ్
వరల్డ్ వార్ అని అనుకుంటా ఉండేవాళ్ళం ఆ
రకంగానే మార్కెట్ రియాక్ట్ అయింది ఆ టైం
లో కూడా నిఫ్టీ 21,000 లెవెల్ కి కూడా
కొన్ని రోజులు రావడం జరిగింది కొన్ని
కొన్ని డేస్ మళ్ళీ మార్కెట్లో పాజిటివిటీ
రావడం చూసాం.ఫైవ్ ఇయర్స్ అయింది యూక్రైన్
రష్యా వార్స్
నిఫ్టీ ఇవాల్టి ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 880
పాయింట్లు నష్టంతో కనిపిస్తుంది సో రూపాయ
అయితే 91.25 25
సో చాలా వీక్ గా రూపాయి కనిపిస్తుంది అండ్
ఇండెక్స్ నిఫ్టీ అయితే 800 పాయింట్ల పైగా
నష్టంతో సో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచించిన
దానికంటే ఇంకా ఎక్కువ నష్టం మనకు ఇవాళ
మార్కెట్ లో ఉండే అవకాశం సెన్సెక్స్ అయితే
6000 పాయింట్లు నష్టంతో కనిపిస్తుంది. సరే
ఇవన్నీ
చూడాలి వసంత్ గారు ఫస్ట్ వన్ అవర్ ఆఫ్ ద
ట్రేడ్ ఇస్ క్రూషియల్ మళ్ళీ ఏమనా
గ్రాడ్యువల్ రికవరీ ఉంటుందో లేదో చూడాలి
ఒక ఫస్ట్ డే ప్రోగ్రెస్ అయిన తర్వాత వ
విల్ గెట్ ద కరెక్ట్ పిక్చర్
సో చూద్దాం మనం చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్
ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. ఆ ఓపెనింగ్
అయితే బాగా నెగిటివ్ గా ఉండే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. మనం మార్నింగ్ ఇందాక
ఓపెనింగ్ లో ఉంటున్నట్లుగా 5 600
పాయింట్లు కూడా ఉండే ఛాన్స్ ఉందనుకున్నాం
కానీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 170 పాయింట్లే
కనపడింది అక్కడ మరి నిజంగా 800 పాయింట్లు
నష్టపోతే మాత్రం పెద్ద నష్టం బడ్జెట్ డే
మనం చూసిన ఆ ఇంట్రాడే లో కంటే కూడా ఇంకా
కింద కనిపిస్తుంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో
రామకృష్ణ గారు ఏమంటారు ఆ ఇంత వీక్
ఓపెనింగ్ ఉంటుందా వాళ్ళు ఉంటే పరిస్థితి
ఏంటి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి అంటే ఇంకొక త్రీ ఫోర్
మినిట్స్ ఉంది కాబట్టి ఓపెనింగ్ కి కొంత
మే బి రికవర్ అవ్వచ్చు మేబీ -2% లేదా 1.5%
ఆ ప్రదేశాల్లో ఓపెన్ అవ్వచ్చండి ఓపెన్
అయిన తర్వాత రియాక్షన్ చూడాలి. యూజువల్ గా
మనము చూసామండి లాస్ట్ టైం ట్రంప్
ట్రారిఫ్స్ రోజు కూడా మార్కెట్స్ హ్యూజ్
గ్యాప్ డౌన్ అయింది గ్యాప్ డౌన్ అయిన
వెంటనే రికవరీ మొదలయింది అది అక్కడే బాటం
ఫార్మేషన్ కూడా కనిపించింది అక్కడ నుంచి
షార్ప్ ర్ాలీస్ తో మార్కెట్ పైకి
వెళ్ళిపోవడం చూసాము. అలాంటి సినారియో
ఏదైనా ఎమర్జ్ అవుతుందేమో అనేది మనం
కాషియస్ గా చూడాలండి. సో ఇవాళ ఇవాళ
క్లోజింగ్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ అండి
అంటే ఇలాంటి పానిక్ డేస్ రోజు లోయెస్ట్
పాయింట్ లో క్లోజ్ అయితే అది ఓస్ట్ డే
కింద తీసుకోవచ్చు. ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్
గనుక ఫస్ట్ 30 మినిట్స్ లో కొంత సర్దుకొని
రికవరీ పాత్ మొదలయిందంటే మార్కెట్స్ కి
బాటం అవుట్ అయినట్టు కూడా మనం
తీసుకోవచ్చుండి సో ఓపెనింగ్ మీద అట్లాగే
ఫస్ట్ వన్ అవర్ ట్రేడ్ మీద డిపెండ్ అయి
ఉంటుంది ఈరోజు మార్కెట్ సో మొత్తం మీద
మార్కెట్స్ లో ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
ముందుగానే
అన్నీ కూడా వీక్ గా క్లోజ్ అయినాయండి
మొన్న ఫ్రైడే రోజు మనం చూస్తే నిఫ్టీ లో
కూడా 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కిందకి
వచ్చేసి మార్కెట్స్ క్లోజ్ అవ్వడం
గమనించాము ఆ రోజు కూడా లాస్ట్ లో 10
మినిట్ లో 10 మినిట్స్ బిఫోర్ కూడా పానిక్
అనేది సడన్ గా 100 పాయింట్స్ విత ఇన్ 10
మినిట్స్ లో పడిపోవడం గమనించామండి అంటే
మార్కెట్ లో ఈ యుద్ధానికి సంబంధించిన
న్యూస్లు కొంతమంది దగ్గర ఉండిఉండొచ్చు సో
అట్లాంటి అవకాశం ఉన్నప్పుడే అలాంటి మనం
షార్ప్ గా మనం చూస్తాం లాస్ట్ 30 మినిట్స్
లో అప్పటిదాకా మార్కెట్ 200 పాయింట్స్
మైనస్ ఉండేది ఆల్ ఆఫ్ ద సడన్ ఇంకో 100
పాయింట్స్ యాడ్ అయిపోయింది. ఆ సో
మార్కెట్స్ సెన్సెక్స్ అయితే అంతకుముందే
200 డేస్ మూవింగ్ యావరేజ్ కింద ఉంది అలాగే
ఆ బడ్జెట్ తర్వాత వచ్చిన గ్యాప్ అప్ ఏదైతే
ఉందో ఆ గ్యాప్ అప్ ని కూడా ఫిల్ చేసుకొని
ఉంది. మన నిఫ్టీ మాత్రం ఈరోజు గ్యాప్ ఫిల్
అయిపోతుంది తర్వాత బడ్జెట్ లోస్ కూడా
టెస్ట్ చేసి బడ్జెట్ లోస్ దగ్గర ఏమన్నా
టెస్ట్ చేస్తుందా అన్నట్టుగా ఇప్పుడు
ఓపెనింగ్స్ మనకి అర్థం అవుతున్నాయి.
ప్రస్తుతానికి ఓపెనింగ్ లో ఇంకా మనకిటూ
మినిట్స్ టైం ఉన్నప్పటికి ఒక 652.4% 4%
లాస్ కనిపిస్తుంది. ఫైనల్ గా 2% 1.5%
మధ్యలో సెటిల్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి సో
చూడాలి
ఇప్పుడైతే ఇప్పుడైతే మనకు ఆ అరౌండ్
250 సారీ ఆ 24,600
అవునండి 550 ఉందండి మైనస్
ఆ సో 560 పాయింట్స్ ఆర్ 550 పాయింట్స్
నష్టంతో కనిపిస్తుంది.
సరే ఓపెన్ అయిన తర్వాత చూద్దాం అండి
ఎటువంటి ట్రేడింగ్ పొజిషన్ తీసుకోవచ్చు
9:15 సమయంలో మాట్లాడుకుందాం.
ఓకే
ఓకే సో బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన టైం బ్రేక్
తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
519 పాయింట్ల నష్టంతో ముగిసింది. నిఫ్టీ
2% నష్టపోయింది. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో
సెన్సెక్స్ కూడా సుమారుగా 3.
4% నష్టంతో 2743 పాయింట్లు నష్టమయింది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1324 పాయింట్లు
కోల్పోయింది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మరి
కొద్ది సేపట్లో మార్కెట్స్ ప్రారంభం
అవుతాయి ఈలోగా ఆ కాలర్స్ ని తీసుకుందాం
ఫస్ట్ కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
సర్ నమస్తే అండి నా పేరు వేణు అండి
హైదరాబాద్ నుంచి
అడగండి వినండి
సర్ హెచ్ఎంఏ అగ్రో ఒకటి
హెచ్ఎంఏ అగ్రో
అగ్రో ఒకటి సజిలిటీ
సెజిలిటీ ఓకే
ఆ ఇంకొకటి ఫైవ్ లైసెన్సెస్ అండి ఈ మూడు
గురించి కొంచెం కొడుకు చెప్తామండి
ఏమిటి ఇవి కొన్నారా కొందాం అనుకుంటున్నారా
ఫైవ్ లైసెన్సెస్ ఒక వన్ మంత్ బ్యాక్
కొన్నానండి 20% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను వెరీ
గుడ్
ఇంతకు ముందు ఎప్పుడో తీసుకున్నానుండి
వచ్చి ఫోర్ మంత్స్ బ్యాక్ తీసుకున్నాను
కొంచం లాస్ట్ లో ఉన్నాను.
హెచ్ఎంఏ ఆగ్రమ కొందామ అనుకుంటున్నాను.
హెచ్ఎంఏ ఆగ్రో మీట్ ఎక్స్పోర్టింగ్ కంపెనీ
సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ సిడిఎంఓ కంపెనీ
సర్జిలిటీ యుఎస్ లో హెల్త్ కేర్ కంపెనీస్
కి సొల్యూషన్స్ అందించేటువంటి కంపెనీ మూడు
మూడు డిఫరెంట్ సెక్టార్స్ నుంచి సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు. సాయి లైఫ్ చాలా స్ట్రాంగ్
గా ఉందండి. సిడిఎంఓ లో మంచి పొటెన్షియల్
ఉన్న కంపెనీగా కనిపిస్తుంది. కుటుంబరా
గారు ఏమిటి మూడు మూడిట్లో హెచ్ఎం యగ్రో
కొనొచ్చా ఇప్పుడు సాయి లైఫ్ ప్రాఫిట్ ఏమనా
బుక్ చేసుకోవాలా
సాయి అయితే 52 వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుందండి ఇన్ఫాక్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్
లేనండి నేను ఇవాళే ఒక న్యూస్ పేపర్ లో
రికమెండ్ చేయడం కూడా జరిగిందన్నమాట
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇవ్వడం జరిగింది.
ఐ యమ కాన్ఫిడెంట్ సాయి లైఫ్ ఇక్కడి నుంచి
కూడా దాదాపు అనదర్ 25 టు 30% రిటర్న్స్
ఇస్తుందని కానీ ఓవర్ కాన్ఫిడెన్స్ పనికి
రాదు ఇంత అన్సర్టైన్ టైమ్స్ అప్పుడు
ట్రేలింగ్ స్టాప్ అయితే పెట్టుకోమంటా
ప్రాఫిట్ లో ఉంటే గనుక ఆల్రెడీ ఫ్రెష్ గా
కొందాం అంటే గనుక కాస్త కరెక్షన్
వచ్చినప్పుడైతే బై చేయమని అంటారు. హెచ్ఎం
అగ్రో అవాయిడ్ చేయమంటారండి యస్ ఆఫ్ నౌ మే
బి నెగిటివ్ న్యూస్ వల్ల కొనొచ్చా ఏంటి
అనేది ఎక్కువగా వీళ్ళ ఎక్స్పోర్ట్స్ కూడా
గల్ఫ్ సైడ్ అటు సైడే ఉన్నాయి అన్నమాట
కాబట్టి ఈ టైం అప్పుడు మే బీ స్టాక్ వీక్
అని అయితే గనుక ఆల్రెడీ 52 వీక్ లో దగ్గర
ఉంది వ పెయిడ్ అప్ షేర్ అన్నమాట అది 23
దగ్గర అట్లా ట్రేడ్ అవుతాఉన్నాయి. 20
కిందకి అట్లా వస్తే గనుక మే బీ ఒక ఛాన్స్
తీసుకోవచ్చు బట్ వారు ఆగిన తర్వాత పేషెంట్
గా పెరుగుతుంది అనే హోప్ తోటే కొనాలి గాని
బట్ అదర్వైస్ ఇమ్మీడియట్లీ చేస్
చేసుకోనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. సెజటి
డార్క్ హార్స్ కింద ఇదివరకు మనం
చెప్పామండి ఇందాక మీరు చెప్పినట్టే
అన్నమాట అవుట్సోర్స్డ్ సర్వీసెస్ ప్రొవైడ్
చేస్తుంది. బట్ అలాంగ్ విత్ అదర్ స్టాక్స్
అన్నమాట 52 వీక్ లోకి వచ్చింది. లాస్ట్
రిజల్ట్ వాస్ స్లైట్లీ వీక్ రిజల్ట్
అన్నమాట. టాప్ లైన్ బాగున్నా కూడా బాటం
లైన్ నిలబడలేకపోయింది. బట్ అట్లీస్ట్
స్టిల్ ప్రాఫిట్ చూపించగలిగింది అప్పుడు
కూడా అన్నమాట. ఒక అడ్వాంటేజ్ ఏంటంటే ఇట్
ఇస్ స్టిల్ ఏ 10 పీస్ పేయడ్ అప్ షేర్
నిన్న 36 37 దగ్గర ఉంది హోల్డ్ అంటారండి
యస్ ఆఫ్ నౌ
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
ఆ సార్ నేను ఎన్ఎఫ్ఎల్ తీసుకున్నానండి.
ఓకే
ఎన్ఎఫ్ఎల్ 161 లో తీసుకున్నాను 5000 ఉహ్
ఆ తర్వాత ఐఆర్ఎఫ్సి తీసుకున్నానండి 209 లో
ఓకే
ఇప్పుడు ఫర్టిలైజర్ స్టాక్స్ ఏవో భారీగా
పెరుగుతాయి అంటున్నారు
ఇదేదో అదేదండి వారు ఉంది కదా వారికి
చూపిస్తున్నారు
అదేంటండి మనకి బెనిఫిట్ లేకపోతే యవరేజ్
చేయమంటారా
ఇప్పుడు 161లో తీసుకుంటే ఇప్పుడు 77
రూపాయలు ఉంది కదా
అవును సార్
భారీగా పెరుగుతాయని ఇలాంటి అంచనాలు
పెట్టుకోవద్దు వారు వస్తే మాత్రం
ఫెర్టిలైజర్ కంపెనీలకి ఏంటి ఉపయోగం పైగా వ
ఇంపోర్ట్ లాట్ ఆఫ్ దీస్ ఫెర్టిలైజర్స్
కావచ్చు రా మెటీరియల్స్ కావచ్చు సో
అటువంటి అంచనాలు కరెక్ట్ కాదు తప్పే ఇవి
కుటుంబరు ఎన్ఎఫ్ఎల్ పరిస్థితి ఏంటి హోల్డ్
చేయొచ్చా 161 లో కొన్నారు.
లేదు ఇప్పుడు ఆల్రెడీ నేషనల్
ఫెర్టిలైజర్స్ అయితే ఆల్రెడీ 52 వీక్ లో
దగ్గర ఉందండి 70 రూపాయ దగ్గర అక్కడ
ఉందన్నమాట అండ్ చార్ట్ కూడా ఇస్ లుకింగ్
కంప్లీట్లీ వీక్ సరే మొన్న టర్న్ అరౌండ్
రిజల్ట్ ఇచ్చారు ఇట్స్ ఏ సీజనల్ రిజల్ట్
అది గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట సీజనల్ రిజల్ట్
తోటి ఫెర్టిలైజర్ కంపెనీస్ లో క్యారీ అవే
అవ్వడం కరెక్ట్ కాదు ఎన్ఎఫ్ఎల్ యాక్చువల్
గా ఈ మాత్రం ప్రైస్ ఉందంటే గనుక కేంద్ర
ప్రభుత్వం డిసిఇన్వెస్ట్మెంట్ చేస్తుందని
సం పాయింట్ అన్నమాట ఆ డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్
కోసం అని చెప్పేసే స్టాక్ ఈ ప్రైస్ అన్నా
ఉంది అండ్ యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం నన్ను
అడిగితే హోల్డ్ అంటాను కానీ అమ్మద్దు
ర్ాలీస్ లో క్లోజర్ టు 100 వచ్చినప్పుడు
మాత్రం ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటారు.
ఐఆర్ఎఫ్సిఐ పరిస్థితి ఏంటి ఈ మధ్య ఓఎఫ్ఎస్
కూడా ఏమి స్పందన లేదు అంటే మార్కెట్ లో
దీని పట్ల ఆప్టిమిజం ఎంత మాత్రం
కనపడటంలేదు.
మోర్ ఆర్ లెస్ రైల్వే స్టాక్స్ డివిడెండ్
స్టాక్స్ అయిపోయినాయండి మనం అనుకున్నాం
కూడా అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ ఆల్రెడీ ఇప్పుడు
ఐఆర్ఎఫ్సి మనం చూస్తే ఓఎఫ్ఎస్ ప్రైస్ కంటే
కూడా 78% డిస్కౌంట్ లో అన్నమాట కింద
నడుస్తాంది. మే బి అరౌండ్ 80 దగ్గరికి
వస్తే గనుక ఈళ్ళు కూడా బాగుంటుంది కాబట్టి
మే మార్చ్ ఎండింగ్ రిజల్ట్ చూడమంటాను
మార్చ్ ఎండింగ్ రిజల్ట్ సస్టైన్ చేసుకుంటే
సెప్టెంబర్ డిసెంబర్ రిజల్ట్ సస్టైన్
చేసుకుంటే కంపెనీ కెన్ రిపోర్ట్ అరౌండ్
7000 క్రోర్ ప్లస్ నెట్ ప్రాఫిట్ కాబట్టి
నేను డివిడెండ్ కూడా పెంచుకోవచ్చు కాబట్టి
ఓఎఫ్ఎస్ వాళ్ళకు కూడా కాస్త రిలీఫ్ ఇద్దాం
అన్నట్టు ఆ డివిడెండ్ కోసమనే కొనాలండి
అదర్వైస్ మే బి నథింగ్ ఎల్స్
ఓకే
మార్కెట్స్ ప్రారంభానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయి
ఆ యా
ఓకే సో 245 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది
ఓకే 1% నష్టంతో నిఫ్టీ ప్రస్తుతానికి
ఓపెన్ అయింది. అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా ఆ
అరౌండ్ 1.2% నష్టంతో కనిపిస్తుంది. 929
పాయింట్ల కోల్పోయింది. అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఆహ్ కొంత రిలేటివ్లీ బెటర్ గా
ఉందని చెప్పొచ్చు. 520 పాయింట్ల నష్టంతో
60,000 మార్క్ ను నిలబెట్టుకునే ప్రయత్నం
చేస్తుంది. మిడ్ క్యాప్స్ లో సెల్లింగ్
భారీగా కనిపిస్తుంది. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో భారీ అమ్మకాల ఒత్తిడి
కనిపిస్తుంది. ఇండిసెస్ కూడా అరౌండ్ 2%
నష్టపోయాయి. మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ బ్రెడ్త్ నెగిటివ్
గా ఉంది 159 పాయింట్ల నష్టం సారీ 159
స్టాక్స్
లాభాలతోను అరౌండ్ మోర్ దన్ 1000 స్టాక్స్
నష్టాలతో కనిపిస్తుంది సో ఆల్మోస్ట్ 1:7
నిష్పత్తిలో ఆ బ్రెడ్త్ కనిపిస్తోంది
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో సో నెగిటివ్
ఓపెనింగ్ అనుకున్నట్లుగానే ఎన్ఎస్సి లో
అయితే 68 స్టాక్స్ మాత్రమే అడ్వాన్సెస్ లో
ఓపెన్ అయ్యాయి. 2000 స్టాక్స్ నష్టాలతో
కనిపిస్తున్నాయి. బ్రెడ్త్ నెగటివ్ గా
ఉంది ఆ ఈ విషయాన్ని గమనించాలి ముఖ్యంగా
రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ అనుకున్నట్లుగానే
ఓఎన్జసి ఆయిల్ ఇండియా ఇవి లాభపడ్డాయి వాటి
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరిగాయి కాబట్టి డిఫెన్స్ స్టాక్స్
లైక్బిడిఎల్
స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది ముతూట్
ఫైనాన్స్ హిందూస్తాన్ జింక్బిఈఎల్ సాయి
లైఫ్ సైన్సెస్ హిందాల్కో హెచ్ఎల్ఎంసిఎ
ఇండియా సన్ఫార్మా ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
లాభాలు ఉన్నాయి. వాటి నష్టపోయినవి
ఎక్కువగా ఉన్నాయి అనుకున్నాం మనం రెడిటన్
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ రిలయన్స్ పవర్ జేకే
టైర్స్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఇంటర్ గ్లోబ్
ifసిఐ ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్
హెచ్పిసిఎల్వ గార్డ్ ఇటువంటి కౌంటర్స్
మనకు నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి ఆ నష్టం
ఎక్కువగా మనకు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
లో కనిపిస్తుంది అలాగే ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ అన్నీ వీక్ గా ఓపెన్ అయి 4 టు 5%
నష్టాలతో అలాగే క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్
అంటే క్రూడ్ రా మెటీరియల్ గా
వాడుకునేటువంటి టైర్ కంపెనీస్ కావచ్చు
పెయింట్ కంపెనీస్ ఇలాంటివన్నీ నష్టాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి ఐటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. ఆ థర్స్డే ఫ్రైడే కొంత
రికవరీ అయ్యే ప్రయత్నం చేశయి బట్ ఇవాళ
మళ్ళీ ఐటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
చూస్తున్నాం అండ్ లాజిస్టిక్స్ కంపెనీస్
ఎందుకంటే ట్రేడ్ లాజిస్టిక్స్ లో ఎక్కువ
డిస్రప్షన్ మనం గమనించబోతున్నాం. అందుకనే
ఆల్కార్గో లాంటి స్టాక్స్ 7% వరకు నష్టంతో
ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం.
రామకృష్ణ గారు ఇండియా విక్స్ 14% 15%
పెరిగింది ఆల్మోస్ట్
అవునండి అంటే ఇండియా విక్స్ పెరగటం
అట్లాగే మార్కెట్స్ కూడా చాలా షార్ప్ గా
ఫాల్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాము కొంచెం
రికవరీ అయింది 350 360 పాయింట్స్ నెగిటివ్
గా మొదలయి ఇప్పుడు 300 పాయింట్స్ దగ్గర
ఉందండి. ఆ సో మార్కెట్స్ లో ఇక్కడ ఏమైనా
రికవరీ వస్తుందా అనేది ఫస్ట్ 30 మినిట్స్
చూడటం బెటర్ అండి. ఏదైనా ట్రేడ్
చేయదలుచుకుంటే రికవరీ పాత్ లో లాంగ్ ఆటం
ట్రై చేయొచ్చు విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్
లాస్ ఒక 50 60 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని ఆపర్చునిటీ టైం ఎత్తుకోవాలండి
ఇది ఎగజక్ట్ గా నెంబర్స్ తో మనం చెప్పే
విషయం కాదు ఇవాళ వాళ్ళ టెక్నికల్ టూల్స్
ప్రకారం రైట్ మూమెంట్ లో లాంగ్ అటెంప్ట్
ట్రై చేసే ప్రాఫిట్ వచ్చే ఛాన్స్ ఉంది.
గోల్డ్ సిల్వర్ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి మనకు
సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్ అన్నీ కూడా ఎనీవేర్
బిట్వీన్ 7 టు 8 9% వరకు కూడా పెరిగాయి.
హిందుస్తాన్ జింక్ పెరిగింది సిల్వర్
ప్రైసెస్ పెరిగినప్పుడు హిందుస్తాన్ జింక్
పెరగడం అనేది మనకు తరచుగా గమనిస్తూ ఉంటాం.
అలాగే గోల్డ్ ఫైనాన్సింగ్ కంపెనీస్ లైక్
ముత్తోట్ ఫైనాన్స్ లాంటివి పాజిటివ్ గా
ఓపెన్ అయ్యాయి. సో ట్రేడ్ మళ్ళీ ఇప్పుడు
సేఫ్ హావెన్స్ వైపు మనకు కనిపిస్తుంది.
ఓకే ఆ
మెయిల్స్ చూద్దాం. నటరాజ సుందరం ఫెడరల్
బ్యాంక్ ఉన్నాయి.
యవరేజ్ ప్రైస్ 220 రూపాయలు అలాగే ఎల్ అంటి
ఉన్నాయి 3459 రూపాయలో ఎల్ అంటి ఇవాళ ఈ
ఇజ్రయిల్ ఇరాన్ కాన్ఫ్లిక్ట్ కొనేవాన్ని
4% డౌన్ క్రాంతి గారు 3459 ఎల్ఎంటి కొన్న
ప్రైస్ ఈయన హోల్డ్ చేయమంటారా హోల్డ్
చేయొచ్చు వసంతి గారు కానీ ఏంటంటే కొంచెం
ఎల్ఎంటి కి లాస్ట్ వన్ ఇయర్ మిడిల్ ఈస్ట్
కాంట్రాక్ట్స్ బాగా పెరిగినయి వసంత్ గారు
అది యూఏఈ లో గాని లేకపోతే ఒమాన్ లో గాని
బాగా మిడిల్ ఈస్ట్ ఆర్డర్ బుక్ అనేది
ఇంజినీరింగ్ ఆర్డర్ బుక్ అనేది పెరిగింది.
సో అది ఏ రకంగా ఇంపాక్ట్ అవుతుందో కొంచెం
చూడాలి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
నెగిటివ్ బట్ ఓవరాల్ గా బిజినెస్ గనుక
చూసినట్లయితే ఆల్ వర్టికల్స్ ఆఫ్ ఎల్ అంట
ఇస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ ఎనీ డిప్
ఇటువంటి పానిక్ మూమెంట్ లో ఈ డిప్స్ ని
యూస్ చేసుకొని ఎల్ఎంటి ని మీడియం టు లాంగ్
టర్మ్ లో ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది
గారు
వితౌట్ ఎనీ డౌట్ దే కెన్ ఎక్యములేట్
ఇప్పుడు ఫెడరల్ బ్యాంక్ పరిస్థితి ఏంటి
220 లో కొన్నారు.
హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే ట్రేడింగ్
స్టాప్ పెట్టుకోమంటాను అన్లెస్ ఆయనకి
డబ్బులు అవసరం అంటే పార్షల్లీ ఎగ్జిట్
కావచ్చు కానీ క్లియర్లీ ఇప్పుడు బ్లాక్
స్టోన్ కంట్రోల్ లో ఉంది ఆల్రెడీ
గవర్నమెంట్ క్లియరెన్సెస్ ఇవన్నీ కూడా
టేక్ ఓవర్ కి గాని మేనేజ్మెంట్ లో బోర్డ్
సీట్స్ కి గాని అన్నిటికీ కూడా క్లారిటీ
వచ్చేసింది. అండ్ ఈవెన్ నౌ 52 వీక్ హై
దగ్గర ఉంది జస్ట్ నాలుగుఐదు రూపాయలు
తక్కువ ఉంది అంతే 52 వీక్ హై కంటే ఐ వుడ్
పుట్ ఏ ట్రైలింగ్ స్టాప్ అండ్ హోల్డ్
ఓకే
ఆ ఈరోజు ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ అండ్
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా అండ్ మాస్ చిప్ మన
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ లో ఈ మూడు బాగా
వీక్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఎలమర్తి ప్రసాద్
అడుగుతున్నారు ఎన్ఎస్డిఎల్ 25% లాస్ లో
ఉన్నారు. బిఎస్సి నెట్వెబ్ ఈ రెండు
కొనొచ్చా ఇక్కడ.ఎన్ఎస్డిఎల్
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు కొంచెం
లిస్టింగ్ అయిన తర్వాత మనం కొంచెం మొమెంటం
చూసాం. స్టాక్ అప్ టు 1400 దాకా వెళ్లి
1000 లెవెల్ లో కన్సాలిడేట్ అయింది
ఇప్పుడైతే గనుక 880 లెవెల్స్ లో ఉంది
వసంత్ గారు లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ గనక
చూసినట్లయితే న్యూ అకౌంట్స్ అంటే ఆ కొత్త
అకౌంట్స్ ఏవైతే డమాట్ అకౌంట్స్ ఉన్నాయో ఆ
ఎక్విజిషన్ కూడా స్టెడీగానే ఉంది.
ప్రస్తుతం అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఇన్ కేస్ ఈ స్టాక్ లో గనుక వస్తే గనుక
ఇక్కడి నుంచి కూడా అరౌండ్ 750 ఆ రేంజ్
గనుక వస్తే గనుక మళ్ళీ స్లో గా ఎక్యములేట్
చేసుకోవచ్చు వసం గారు ఇట్స్ ఏ డీసెంట్
స్టాక్ కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ అనేది
ఉండాలి ఎఫ్పిఐస్ గనుక మళ్ళీ తిరిగి వస్తే
గనుకఎన్ఎస్డిఎల్ కి మంచి బెనిఫిట్
అవుతుంది ఎందుకంటే సిడిఎస్ఎల్ లో రిటైల్
కస్టమర్స్ ఎక్కువఎన్ఎస్డిఎల్
దగ్గర ఎఫ్పిఐ కస్టమర్స్ ఎక్కువ
ఓకే తర్వాత హేమంత్ అడుగుతున్నారు ఆర్ఆర్
కేబుల్
ఎక్కువ మంది ఎలక్ట్రీషియన్స్ రికమెండ్
చేస్తున్నారంట ఎలక్ట్రికల్ వర్క్స్ కి
అలాగే రిజల్ట్స్ కూడా బాగున్నాయి.
కేబుల్ కంపెనీస్ అన్నీ బాగా పనిచేస్తాయండి
రాబోయే రోజుల్లో
టేక్ ఎనీ కేబుల్ కంపెనీ డీసెంట్ కేబుల్
కంపెనీ ఈ డేటా సెంటర్స్ అనేది కూడా ఒక అతి
పెద్ద అపర్చునిటీ కాబోతుంది. కుటుంబం
ఆర్ఆర్ కేబుల్ కొనొచ్చా ఇక్కడ లాంగ్ టర్మ్
కోసం
డిమాండ్ లో డెఫినెట్లీ తీసుకోవచ్చుండి
అయితే ఆల్రెడీ బాగా పెరిగి 52 వీక్ హై
దగ్గర ఉంది వాళ్ళ వీక్ డే నాడు కూడా
స్టాక్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతాంది.
సపోర్ట్ మాత్రం మేజర్ గా 1420 1430 దగ్గర
ఉందండి రీసెంట్ టేక్ ఆఫ్ అయినప్పుడు
అన్నమాట కాబట్టి ఎనీ స్మాల్ డిక్లైన్
వచ్చినప్పుడు బై చేయమంటారు చేసి
చేయకూడదండి స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్నాయి కదా
అని చెప్పేసి అని చేసి అయితే చేయ
అలాగే గ్రో కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇక్కడ
వాళ్ళ యాప్ చాలా బాగుందట ఆ ఏఐ ని బాగా
వాడుతున్నారట ఈ యాప్ లో ఇవన్నీ ఫీచర్స్
అన్ని చూసిన తర్వాత ఆయనకి గ్రో పట్ల
నమ్మకాలు కలుగుతుంది. రామకృష్ణ గారు గ్రో
టెక్నికల్ గా ఎలా కనిపిస్తుంది ఇక్కడ
ఇక్కడ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా
టెక్నికల్ గా కొంచెం వీకే ఉందండి ఈరోజు
కొంచెం రివర్సల్ చూస్తున్నాం కానీ గ్యాప్
డౌన్ అయ్యి రివర్సల్ చూస్తున్నాం కానీ
టెక్నికల్ గా వీక్ గానే ఉంది ఫండమెంటల్ గా
కూడా కొంచెం మార్కెట్ క్యాప్ ఎక్కువ
అనిపిస్తుందండి కాబట్టి రిటర్న్స్ అనేవి
కొంచెం లాంగ్ రన్ లోనే వచ్చే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి మోర్ దన్ టూ ఇయర్స్ టైం ఫ్రేమ్
ఉన్నవాళ్ళకి వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి
షార్ట్ టర్మ్ లో మోస్ట్లీ ఇది
కన్సాలిడేషన్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి
స్టాక్
రవి కిషోర్ అడుగుతున్నారు హెచ్ఎఫ్సి
ఉన్నాయట మూడు సంవత్సరాల నుంచి ఏమి పెరగడం
లేదుఆర్వఎల్ ఐఆర్సిటిసి కూడా అలాగే
ఉన్నాయి కాబట్టి స్విచ్ అవ ఈ మూడు
స్టాక్స్ నుంచి షిఫ్ట్ అయిపోవచ్చా పిఎస్వ
బ్యాంక్స్ కానీ ఏదైనా డేటా సెంటర్
రిలేటెడ్ స్టాక్స్ కానీ కుటుంబారు
నుఆర్వఎల్ ఐఆర్సిటీసి అమ్మేయొచ్చా ఇక్కడ
HDFC అయితే షిఫ్ట్ అవ్వనండి ఉంచుతాను
అన్నమాట ఎందుకంటే కచ్చితంగా అండర్
పెర్ఫార్మర్ అందులో డౌట్ లేదన్నమాట బట్
లార్జెస్ట్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్ అయి
ఉండన్నమాట సం పాయింట్ అన్నమాట ఇట్ హస్ టు
పెర్ఫామ్ అందుకని హోల్డ్ చేయమంటాను అదైతే
మాత్రం ఐఆర్ఎఫ్సి ఆర్విఎల్ ఎప్పుడో
మారిపోవాల్సింది అండర్ పెర్ఫార్మెన్సస్
అని దాదాపు వన్ ఇయర్ నుంచి కూడా చెప్తానే
ఉన్నాం రైల్వే స్టాక్స్ కి బెస్ట్ ఆఫ్ ది
టైమ్స్ అయిపోయినాయి ఎప్పుడైనా సరే ర్ాలీస్
లో ఎక్స్ డిడ్డెంట్ షిఫ్ట్ అయిపోమని
చెప్పేసే చెప్తాం.
ఓకే సో 290 పాయింట్ల నష్టంతో కొనసాగుతుంది
నిఫ్టీ ఆ అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 1.2%
నష్టంతో కొనసాగుతోంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
రిలేటివ్లీ స్వల్పంగా కానీ మిడ్ క్యాప్స్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో మాత్రం సెల్లింగ్
ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది.
సో ఇది పరిస్థితి మార్కెట్ల పరిస్థితి
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు
క్రాంతి గారు థాంక్యూ ఆల్ ఫర్ వాచింగ్