గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూసి ఈ మార్నింగ్ మనకు మిక్స్డ్
గా కనిపిస్తున్నాయి.
లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో కూడా
ఆ లాభాలతోనే ముగిసాయి. యస్ యూజువల్
నాస్టాక్ అండ్ఎస్ఎpి 500 రికార్డ్ హైస్
దగ్గర క్లోజ్ అయ్యాయి అక్కడఏఐ
ట్రేడ్ అనేది కొనసాగింది లాస్ట్ నైట్ కూడా
అయితే ట్రెడిషనల్ ఐటి కంపెనీ స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ చూసాం లైక్
ఆ ఈపామ లాంటి కంపెనీస్ లో ఆ మళ్ళీఎన్వడియా
ఇటువంటి ఏఐ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో బయింగ్
చూసాం యusఎస్ ఈక్విటీస్ న్యూ ఆల్ టైం హై
దగ్గర క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో యుఎస్ లో
మార్వెల్ టెక్నాలజీస్ ఈ స్టాక్ 32%
పెరిగింది. సో ఇదిఎన్మీడియా
ప్రమోటర్ ఎవరైతే ఉన్నారో జెన్సన్ హువాంగ్
ఆయన చెప్తున్నారు ఆ మార్వెల్ టెక్నాలజీస్
నెక్స్ట్ ట్రిలియన్ డాలర్ కంపెనీ
అవుతుంది. అని ఆఎన్విడియా
ప్రమోటర్ చెప్పడంతో స్టాక్ ఒకసారిగా 32%
పెరిగింది. ఆ మార్వెల్ టెక్నాలజీస్ కూడా
లైక్ అనదర్ చీప్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ
సో
అక్కడ మనం చీప్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్
అన్నీ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా బిహేవ్
చేయడం అనేది చూస్తున్నాం. సో నెక్స్ట్
ట్రిలియన్ డాలర్ కంపెనీగా
యాక్చువల్ గా మార్వెల్ కి ఇండియాలో కూడా
ఒక సిగ్నిఫికెంట్ ప్రెసెన్స్ ఉంది
హైదరాబాద్ లో ఈ కంపెనీ
ఆ తన కార్యకలాపాలు ఇండియా బేస్ గా
చేసుకొని నిర్వహిస్తుంది. సో ఇది కూడా ఒక
మంచి డెవలప్మెంట్ మనకు సంబంధించి ఎందుకంటే
మన దగ్గర ఇలాంటి కంపెనీలు లేవు కాబట్టి
మనం ప్రస్తుతానికి ఎంఎన్సిల వైపు దృష్టి
సారించాల్సిందే.
మరోవైపుగగు ప్రకటించింది 80 బిలియన్
డాలర్లు ఈఏఐ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కోసం రైస్
చేస్తానని సమీకరించబోతుంది.
ఆల్ఫాబెట్గ అంటే అక్కడ మార్కెట్లలో
ఆల్ఫాబెట్ గా వ్యవహరిస్తారు ఈ కంపెనీ పేరు
మనందరికీ సుపరిచితమైనటువంటి Google
మనందరికీ తెలుసు Google మార్కెట్ క్యాప్
ఎంత అనేది ఇప్పుడు చాలా మందికి తెలుసు.
4.5 ట్రిలియన్ డాలర్స్
సో 4.5 5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ మార్కెట్
క్యాప్ ఉన్న కంపెనీ 80 బిలియన్ డాలర్స్
ఇంకా డబ్బులు రై చేయడానికి ఉత్సాహంతో
ఉరకలు వేస్తుంది. ఈ ఉదయం ఉదయకోటక్
ఒక ట్వీట్ ఇచ్చారు. ఏంటంటే Google విచ్
ఇస్ క్యాష్ సర్ప్లస్
అనౌన్స్డ్ అన్ ఎడిషనల్ క్యాపిటల్ రైస్ ఆఫ్
80 బిలియన్ డాలర్స్గ యన్యువల్ ప్రాఫిట్
వార్షికంగా Googleగు ఆర్జించే ఆదాయం 160
బిలియన్ డాలర్స్ ఒక లాస్ట్ క్వార్టర్ లోనే
62 బిలియన్ డాలర్స్ ఆదాయం ఆర్జించింది.
ఉదయకోట గారి ట్వీట్ చదువుతున్నాను నేను
మార్కెట్ క్యాప్ 4.5 ట్రిలియన్ డాలర్స్
అంటే మొత్తం ఇండియన్ లిస్టెడ్ కంపెనీస్
అన్నిటి మార్కెట్ క్యాప్ కలిపితే కూడా
ఇప్పుడు మనకు 4.84 0.84 ట్రిలియన్ డాలర్స్
అంటే Google మార్కెట్ క్యాప్ కి దాదాపుగా
సరిసమానం.
సో అంటే ఇండియన్ కంపెనీస్ ఇన్వెస్ట్
చేయటానికి క్యాప్ఎక్స్ చేయటానికి ఎంతగా
సిద్ధం కావాలో Google ని చూసి
నేర్చుకోండి. ఆయన ఇంకో మాట కూడా అన్నారు.
నౌ దట్ ఐపిఎల్ ఇస్ డన్ అండ్ డస్టెడ్
ఐపిఎల్ అయిపోయింది. సో ఇప్పుడు ఇండియా
అంతా కూడా బిజినెస్ మీద ఫోకస్ చేయాలి అని
అంటే మన వాళ్ళు ఐపిఎల్ మ్యాచెస్ లాంటివి
చూసి టైం పాస్ చేస్తున్నారు. ఆ తప్ప
క్యాంపెక్స్ చేయడం లేదు దేశ అభివృద్ధి
కోసం మన కంపెనీలు కృషి చేయడం లేదు అని ఆయన
ఆయన ఉదయకోటక్ లాంటి మనిషి చెప్పాడు
ఉదయకోటక్ బ్యాంకింగ్ రంగం పితామహుడు
పితామహుల్లో ఆయన కూడా ఒకడు దీపక్ పరేక్
లాంటి వాళ్ళ సరసన చేర్చదగినటువంటి
దిగ్గజం ఆయన ఆయనే చెప్తున్నాడు అయ్యా
కాస్త ఇండియా మీద క్యాపెక్స్ మీద దృష్టి
పెట్టండి మీ కంపెనీల ప్రాఫిట్స్ పెంచడం
మీద రెవెన్యూ పెంచడం మీద దృష్టి పెట్టండి
అని చెప్పే దుస్థితి మనకి వచ్చేసింది
ఎందుకంటే చూసాం మనం ఏషియన్ కంట్రీస్
తైవాన్ కొరియా లాంటి దేశాలను చూసి ఆ మా
ఫ్రెండ్ బద్రికి నేను ఇలాంటివంటి కోపం
వస్తుంది. ఆ నువ్వఏంటి రోజు ఇండియాని
తిడుతున్నావ అని ఇండియాని తిట్టలేదు ఇక్కడ
ఉన్న కంపెనీలు తిడుతున్నాను ఇప్పటికీ మేరా
భారత్ మహాన్ అనే నినాదాన్ని నమ్మే
వ్యక్తిని నేను సో సిగ్గుతో
తలదించుకోవాల్సిన పరిస్థితి వస్తుంది.
అంటే ఏమండీ క్యాపిటల్ మార్కెట్ పెరకపోతే
మార్కెట్ క్యాప్ పెరకపోతే ఇంక ఇంతేనా దీని
గురించి తిట్టేస్తారా మీరు అని అనొచ్చు
మీరు బట్ ప్రపంచం అంతా పరుగులు తీస్తుంది.
ప్రపంచం ఆఏఐ అనే ఒక రెవల్యూషన్ లో
పార్టిసిపేట్ చేస్తుంది. మనం పార్టిసిపేట్
చేయలేకపోతున్నాం దానికి బాధపడాల్సినటువంటి
పరిస్థితి అంతేగానీ మిగతా రంగాల్లో ఎక్కడ
మనం వెనక వెనకంజులో లేము మన వ్యవసాయం
అగ్రస్థానంలో ఉంది మన ఆ రక్షణ వ్యవస్థ
అగ్రస్థానంలో ఉంది ప్రపంచంలోనే వన్ ఆఫ్ ది
బెస్ట్ డిఫెన్స్ ఇండస్ట్రీ ఇప్పుడు మన
దగ్గర ఉంది కానీ ఎక్కడ వెనుకంజ
వేస్తున్నాం అంటే మొన్నటి వరకు కొంత
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ లో బాగా వెనుకంజ వేసాం
ఇప్పుడు మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ రంగం
పుంచుకుంటుంది కానీ ఏ అనే ఒక అతి పెద్ద
ప్రపంచ గమనాన్ని మార్చివేస్తున్నటువంటి
రివల్యూషన్ లో మనం ఎంత మాత్రం లేము. ఆ
నిన్న మొన్న ఐటి కంపెనీలు పెరిగినాయి
కదండీ ఎందుకు పెరిగాయి అవి ఏదో టెక్నికల్
రీజన్స్ లో పెరిగాయి అన్ని ఓవర్సోల్డ్
పరిస్థితిలో ఉన్నాయి. ఐటి ఇండెక్స్ రెండు
రోజులు వరుసగా పెరిగింది మళ్ళీ ఇవాళ
వీక్ గానే ఓపెన్ కాబోతుంది. మీన్ రివర్షన్
ట్రేడ్ అంటారు టెక్నికల్స్ పరిభాషలో ఆ
మీన్ రివర్షన్ ట్రేడ్ జరిగింది ఐటీలో
అంతేగాన వీళ్ళేదో అడవిడిగా ఏదో
చేస్తున్నారు ఆ చిన్న కంపెనీలతో అమెరికన్
కంపెనీలతో టైప్స్ చేసుకుంటున్నారు.
ఇప్పుడు హెచ్సిఎల్ టెక్ సారీ విప్రో
మన సేల్స్ ఫోర్స్ తో టైప్ చేసుకుంది
అటువంటి టైప్స్ ద్వారా ముందుకు వెళ్ళే
ప్రయత్నం మొదలు పెట్టారు ఇప్పుడు ఇప్పుడు
మొదలు పెడితే ఎప్పటికీ ఒక కొలికి వచ్చాను
ఇక్కడ కూడా మనం ఏమి వి ఆర్ నాట్ ట్రైింగ్
టు ఇన్వెస్ట్ మనీ వ ఆర్ నాట్ ట్రైింగ్ టు
ఇన్నోవేట్ థింగ్స్ అలా ఆ పరిస్థితికి
వెళ్ళటం లేదు మనం చేస్తుంది ఏంటి ఇంకొకళ్ళ
చెయ్యి పట్టుకొని పైకి వెళ్ళే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాయి. సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి
ఇప్పుడుగ 4.5 ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్
క్యాప్ వచ్చింది నాకు ఇంకేంటి అని
ఇన్వెస్ట్ చేయకుండా కూర్చుంది అనుకోండి
ఏమవుతుంది అక్కడే ఉంటుంది కిందకి
వెళ్ళిపోతుంది. సో ఇప్పుడు ఆ కంపెనీ నేను
10 ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్
కంపెనీగా వెళ్ళాలనే తపనతో కసితో ముందుకు
వెళ్తుంది. ఒక Google అనే కాదు టేక్ ఎనీ
ఆఫ్ దీస్ ఐటి మేజర్స్ ఇన్ యusఎస్a ఆర్
తైవా అక్కడిదాక ఏంది మనం కొరియాలోఎస్కే
హైనిక్స్ ప్రతిరోజు మాట్లాడుకుంటున్నాం
మనంసాస గురించి ఎస్కే హైనిక్స్
గురించిటఎస్ఎసి గురించి ఇప్పుడు
కొరియాలోఎస్కే
హైనిక్స్ ను మాత్రమే అంటే మనం నిన్న కూడా
అనుకున్నాం కొరియన్ మార్కెట్ క్యాప్ లో
50% కంటే ఎక్కువసా ఎలక్ట్రానిక్స్ ఎస్కే
హైనిక్స్ నుంచే వస్తుంది కాంట్రిబ్యూషన్
అటువంటి వంటి ఎస్కే హైనిక్స్ అనే ఒక
మెమొరీ చిప్స్ తయారు చేసే కంపెనీని ట్రాక్
చేస్తూ స్టాక్ ని ట్రాక్ చేస్తూ ఒక ఈటీఎఫ్
వచ్చింది.
ఆ
వాళ్ళ వాళ్ళ కరెన్సీలో 900 ట్రిలియన్
యువాన్స్ కలెక్ట్ చేసిందట ఆ ఈటీఎఫ్ అంటే
చూడండి ఎటువంటి ఒక ఫాలోయింగ్ అటువంటి ఒక
క్రేజ్ అటువంటి కంపెనీస్ కి వచ్చిందో ఇది
అంతకుముందు ఎప్పుడు మనం ఏ ఎసెట్ క్లాసెస్
లోన ఇంత అంటే కొన్ని కాన్సంట్రేటెడ్
కంపెనీస్ లో రావడం అనేది చూడలేదు సో
అటువంటి ఒక పరిస్థితి కనిపిస్తుంది సో
ఇప్పుడు మనం ఇప్పుడు మొదలు పెడితే
ఎప్పటికీ మనల్ని మనం బయటికి వస్తాం
చెప్పలేము ఎనీవే తైవానీస్ మార్కెట్ క్యాప్
5.15 ట్రిలియన్ డాలర్స్ సౌత్ కొరియన్ 5.04
మనం 4.84 ట్రిలియన్ డాలర్స్ దగ్గర ఇప్పుడు
ఏడో స్థానానికి వచ్చేసాం మళ్ళీ అంతకుముందు
మనం ఫిఫ్త్ లో ఉన్న వాళ్ళం కాస్త ఇప్పుడు
ఏడో స్థానానికి వచ్చాం. ఆ ఇండియన్ ఎకానమీ
ఇస్ గోయింగ్ టు బి ది థర్డ్ లార్జెస్ట్
ఎకానమీ అక్కడ బానే ఉంది యస్ ఏ మక్రో
ఎకానమీ చూసినప్పుడు
మనం వి ఆర్ గోయింగ్ టు బి థర్డ్
లార్జెస్ట్ ఎకానమీ ఆ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్
కానీ ఆ మన యొక్క మన మార్కెట్ క్యాప్
పరిస్థితి చూస్తే వ ఆర్ ఎట్ ది సెవెంత్
పొజిషన్ నౌ ఇక్కడి నుంచి మన కంపెనీలు ఒక
డెడికేటెడ్ ఒక అంకితభ భావంతో పని చేయకపోతే
ఇంకా కిందకి వెళ్ళే పరిస్థితి కూడా మనకు
ఎదురవుతుంది. దీన్ని దయచేసి మన
కార్పొరేట్స్ గుర్తించాలి. ఆ దేర్ ఆర్
సర్టెన్ సెక్టార్స్ విచ్ ఆర్ డూయింగ్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ లైక్ ఫార్మా ఇస్
డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్వ షుడ్ బి పౌడ్
ఆఫ్ అవర్ఫార్మా సెక్టర్ అండ్సమ్ ఆఫ్ ది
ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ లైక్ ఎంటైర్
టెక్నాలజీస్ లాంటి కంపెనీస్ ని చూసి మనం
షుడ్ బి ప్రౌడ్ ఆఫ్ దెమ అటువంటి కంపెనీలు
మనకు ఉన్నాయి లేవని కాదు. దేర్ ఆర్
సర్టెన్ వరల్డ్ క్లాస్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
విత ఇన్ ఇండియా కానీ ఐటి లో టెక్నాలజీలో
మాత్రం నిన్న మొన్నటి దాకా మనం సంకలు
ఊదుకున్నాం మేమే ప్రపంచం మొత్తానికి
సాఫ్ట్వేర్ ఎంప్లాయీస్ ని ప్రొఫెషనల్స్ ని
పంపిస్తున్నాం అని ఇప్పుడు అక్కడ హెచ్వబి
ఖతం అనటంతో ఆశ కూడా ఇప్పుడు పోయే
పరిస్థితి వచ్చింది. ఏఐ తో ఉద్యోగాలు
పోతున్నాయి. జాబ్ క్రియేషన్ లో మనం వి ఆర్
గోయింగ్ టు సీ ఏ డిజస్టర్ వెరీ సూన్ ఇంకా
ఇప్పుడు మొదలైంది ఆ ట్రెండ్ రాబోయే
రోజుల్లో మనం ఇంకా అనేకమైనటువంటి
దుష్ఫలితాలను చూసే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
సో చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సినటువంటి సమయం
సరే నిన్న మార్కెట్స్ మధ్యాహ్నం నుంచి
షార్ట్ కవరింగ్ ర్యాలీ ఆసరాతో లాభపడ్డాయి
ఆ కాల్ ఆప్షన్ ప్రీమియమ్స్ అయితేఫైవ్ టు
10 టైమ్స్ పెరిగాయి. ఈరోజు కూడా
నిన్నటిలాగానే ఒక గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం కాకపోతే నిన్నటిలాగా ఇవాళ
ఎక్స్పైరీ లేదు కాబట్టి పెద్ద ర్ాలీలు
వస్తాయని ఆశించకూడదు కాకపోతే ఒకటేదో ఇందాక
సిఎన్బిసి లో చూశను నేను ముంబైలో ప్రీ
మాన్సూన్ వర్షం పడిందట ఈ మార్నింగ్
నార్మల్ గా హిస్టారికల్ గా ప్రీ మాన్సూన్
వర్షం పడిన రోజున నా మార్కెట్స్ గ్రీన్ లో
క్లోజ్ అవుతాయట మరి ఇది సెంటిమెంట లేకపోతే
ఏంటో తెలిీదు. కాబట్టి ఈ మార్నింగ్ అయితే
మనకి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది 130
పాయింట్ల
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ను ఇక్కడి నుంచి
నిన్నట్లాగా పెరిగి లాభాలతో క్లోజ్
కావడానికి అవకాశాలు ఎంత మేరుకు ఉన్నాయో
ఓన్లీ మార్కెట్ కెన్ డిసైడ్ మనం ఎవరం
చెప్పలేం కాకపోతే మార్కెట్ బ్రెత్ మాత్రం
నిన్న మళ్ళీ పాజిటివ్ గా ఉంది 1875
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 1247 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉండడం చూసాం అంటే బ్రెత్
పాజిటివ్ గా ఉంది అండ్ నిన్న మొన్న ఐటీ
స్టాక్స్ లాభపడ్డాయి. అలాగే మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ లో మళ్ళీ డిప్స్ వచ్చినప్పుడు
కొనుగోళ్ళు బాగా వస్తున్నాయి. ఇక్కడి
నుంచి మిడ్క్యాప్ ఇండెక్స్ ఇంకా బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం ఉంది మనం చూసాం
అనేకమైన స్టాక్స్ పాలీకాబ్ కేఈ
ఇండస్ట్రీస్బిఎస్సి
ఎంసిఎ ప్రతిరోజు చెప్పుకునేవే అలాగే
మిడ్క్యాప్ ఐట లో టాటా టెక్నాలజీస్
కోఫోర్ge్ 52 వీక్ లోస్ నుంచి సరేటిసిs
ఇన్ఫోసిస్ ఇవి కూడా పెరిగాయి బట్
మిడ్క్యాప్ ఐట కంపెనీస్ భారీగా పెరిగాయి
టాటాటెక్ 40% పెరిగింది రిజల్ట్స్ తర్వాత
ఇవి వచ్చినటువంటి
లాభాలు ఇవి కోఫోర్ge్ 50% పెరిగింది.
ఎక్సావేర్ 30% పెరిగింది ఫస్ట్ సోర్స్ 30%
ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ మనం
అనుకున్నాం మిడ్క్యాప్ ఐట లోనే ఎక్కువగా
ఎక్స్పోజర్ తీసుకోండి ఒకవేళ ఐటీ లో ఉండాలి
అనుకుంటేని ఓఎఫఎస్ఎస్ 66% పెరిగింది
రీసెంట్ లోస్ నుంచి పర్సిస్టెంట్
సిస్టమ్స్ అదే పరిస్థితి. న్యూజన్ సాఫ్ట్
కూడా నిన్న 15% పెరగడం చూసాం. సరే నిన్న
మొన్నటివన్నీ కూడా ఈ ఓవర్సోల్డ్
పరిస్థితిలో వచ్చినటువంటి కొంత బయింగ్
అనుకోవచ్చు. బట్ సమ్ ఆఫ్ ది అదర్ మిడ్
క్ాప్ కంపెనీస్ బాలాజీ అమైన్స్ 16%
పెరిగింది నిన్న సిర్మాఎస్ఎస్ కేఆర్ఎన్
హీట్ ఎక్స్చేంజర్స్ అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ వీటన్నిటిలోన వాల్యూమ్స్ తో
కూడినటువంటి ప్రైస్ యాక్షన్స్ చూసాం సో
మెటల్స్ లో మంచి అపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది
ఫార్మాలో మంచి ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది
డేటా సెంటర్ రిలేటెడ్ థీమ్ చక్కగా ముందుకు
వెళ్తుంది.
సో ఇలా మనం కొన్ని పాకెట్స్ కొన్ని
సెక్టార్స్ లో ఒక ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది
కాబట్టి లెట్ అస్ ఫోకస్ కాన్సంట్రేట్ ఆన్
పికింగ్ ది విన్నర్స్ రాబోయే వర్క్షాప్ లో
కూడా మనం మొన్నటి వర్క్షాప్ లో అయితే నేను
కొన్ని ఉదాహరణలు ఇస్తే బాగుండదేమో ఇక్కడ
దట్ దోస్ సజెషన్స్ ఆ టైం మంచి టైం అండి
ఎక్సలెంట్ బ్యూటిఫుల్ టైం లో మనం కండక్ట్
చేస్తున్నాం. ఆ అందుకనే అవన్నీ టార్గెట్
లేండి టార్గెట్లు దాటి ఎక్కడికో
వెళ్ళిపోయాయి. ఆ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా విత
ఇన్ జస్ట్ లెస్ దాన్ టూ మంత్స్ సో అటువంటి
అవకాశం మనకు జూన్ వర్క్షాప్ ఇస్తుందా
చూద్దాం ఇంకా టైం ఉంది కదా మాట్లాడుకుందాం
అనలిస్తో మాట్లాడదాం ముందుగా కుటుంబరావు
గారు ఆ కుటుంబరావు గారు మార్నింగ్ వచ్చారా
లేదా చూస్తున్నాను స్క్రీన్ మీద సో ఏంటి ఏ
విధంగా ఈరోజు మార్కెట్ నిన్నట్లాగానే
రికవర్ అవుతుందా నిన్న కూడా మనకు నెగిటివ్
గా ఓపెన్ అయ్యి పాజిటివ్ గా క్లోజ్ కావడం
చూసాం ఈరోజు అటువంటి పరిస్థితి ఉంటుందా
ఎందుకంటే ఈరోజు ఎక్స్పైరీ లేదు ఒక
సాండ్విచ్ డే కాబట్టి ఇవాళ ఎటువంటి
ట్రెండ్ ని మనం గమనించొచ్చు.
నాట్ నెట్ రేంజ్ బౌండ్ స్టక్ అయిపోయిందండి
23,300 ట 23,800 అన్నమాట 23,800 రాగానే
సెల్లింగ్ ఎమర్జ్ అవ్వడం చూసాము మళ్లా అదే
23,300 దగ్గర నిన్న సపోర్ట్ తీసుకున్నా
అన్నమాట. అక్కడ నుంచి రికవర్ అవ్వడం కూడా
చూసాం. కాబట్టి కేలకంగా 23300 కింద నిఫ్టీ
వెళ్తే గనుక డెఫినట్లీ నేను అనుకుంటాం వి
ఆర్ ఇన్ ఫర్ ఏ బిగ్ ఫాల్ ఇట్ విల్ నాట్ బి
ఏ స్మాల్ ఫాల్ 600 700 పాయింట్స్ నిఫ్టీ
జస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ లో స్లైడ్ అయ్యే
సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. అదే వాల్యూమ్స్ తోటి
24,000 క్రాస్ అవ్వగలిగితే పైన ప్లస్
మక్రో ఫాక్టర్స్ అన్నీ కూడా కాస్త
పాజిటివ్ గా టర్న్ అయ్యి వెస్ట్ ఏషియాలో
గాని ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా ఆర్ యుఎస్ డీల్
కూడా కంప్లీట్ అయిపోయి ఇటు యూకే డీల్ లో
కూడా ఫైనలైజేషన్ అయిపోయి అన్నీ అయితే
అప్పుడు పెద్ద ర్ాలీ వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయి
బట్ అదర్వైస్ ఇన్ ఎక్స్ట్రీమ్ నియర్ టర్మ్
మాత్రం 23,300 నుంచి 23,800 మధ్యలో స్టక్
అయిపోయిఉంది మార్కెట్ ఇవాళ కూడా కేర్ఫుల్
గా 23,300 చూడమని చెప్పేసి అంటాం. అయితే
తెలియకుండా మార్కెట్ లో వీక్నెస్ సెటిల్
అవుతుందండి బ్రాడర్ మార్కెట్ చూసి మనం
ఆనంద పడుతున్నాం సెక్టార్ రొటేషన్ లో
నిన్న ఏదో ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట నిలబెట్టి
మార్కెట్ నిలబెడితే నిఫ్టీ 100 పాయింట్స్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది కదా అని
అనుకుంటున్నాం. బట్ మార్కెట్ బ్రెడ్త్ టూ
సక్సెస్ మంత్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్న మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో అన్నమాట
మనం చూస్తున్నాం చాలా వరకు ఏదైతే గనుక 52
వీక్ హైస్ దగ్గరికి వచ్చినాయో అక్కడ
బ్లాక్ డీల్స్ కూడా అవ్వడం
మొదలవుతున్నాయి. అండ్ లార్జ్ వాల్యూమ్స్
కూడా అవుతున్నాయి. ఆ లార్జ్ వాల్యూమ్స్
వలన స్టాక్స్ ఏమన్నా అన డిస్ట్రిబ్యూట్
అవుతున్నాయా లేకపోతే ఫ్రెష్ రిన్యూడ్
బయింగ్ వచ్చిందా అనేది చెప్పలేకపోతున్నాం.
లైక్ న్యూజనే ఉంది నిన్న దాదాపుమూడున్నర
కోట్ల షేర్లు వాల్యూమ్ అయింది ఇట్స్ నాట్
ఏ స్మాల్ వాల్యూమ్ అది
గుర్తుంచుకోవాలి.మూడున్నర మూడున్నర కోట్ల
వాల్యూమ్ అయ్యి 20% పెరిగిందంటే మరి
ఫ్రెష్ ఫాలో ఆన్ బయింగ్ వచ్చిందా లేదా
అనేది కూడా చూడాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి
డెలివరీస్ ఎట్లా అవుతున్నాయి వాల్యూమ్స్
తో పాటు అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయమంటాను ట్రేడర్స్ ని గాని ఇటు ఈవెన్
ఇన్వెస్టర్స్ ని గాని అయితే కచ్చితంగా ఈ
లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్ మార్కెట్ ని సేవ్
చేసినయి అంటే గనుక ఐటీ స్టాక్స్ అని
చెప్పాలి. మనం ఎంత క్రిటిసైజ్ చేసినా
కాదన్నా ఏ ర్ాలీ మిస్ అయ్యామ అన్నా మల్టీ
ఇయర్ 52 వీక్ లోస్ కి వచ్చినా కూడా ఐటి
స్టాక్స్ కాస్త డెట్ క్యాట్ బౌన్స్ అనండి
ఏదైనా అక్కడి నుంచి రికవర్ అయ్యి కాస్త
మార్కెట్ కి సపోర్ట్ ఇచ్చినయి ఇఫ్ ఎట్ ఆల్
ఐటి గనుక సపోర్ట్ ఇవ్వకుండా ఉండుంటే గత
రెండు మూడు రోజుల్లో మేబీ 23000 డౌన్ సైడ్
బ్రీచ్ అయిపోయేవాళ్ళం కిందకి
వెళ్ళిపోయేవాళ్ళం ఏమని కూడా డౌట్ గా ఉంది.
అయితే మార్కెట్లో బ్యాక్గ్రౌండ్ చూస్తే
మనం అంటే మైక్రో ఫాక్టర్స్ ఇవన్నీ చూస్తా
ఉంటే కూడా నేను అనుకోవటం వీక్నెస్ కి తావు
ఎక్కువ కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు రాలీ కంటే
కూడా 80% ఛాన్సెస్ ఎల్నో ఎఫెక్ట్ ఉంటుంది
అని అంటున్నా ఇండైరెక్ట్ గా అన్నమాట
ఎల్లినో ఎఫెక్ట్ ఉండి అగ్రికల్చర్ సఫర్
అయ్యి ఏమనా మాన్సూన్ వీకిష్ గానే ఉంటే అది
వేరే విధంగా కూడా లైక్ మైక్రో ఫైనాన్స్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ గాని ఎక్కువగా రూరల్
స్పేస్ లో ఆపరేట్ చేస్తాయి అలాంటివన్నీ
కూడా అన్నమాట వీక్నెస్ మొదలవ్వచ్చు అండ్
ఇంకొకటి వన్ క్లియర్ కట్ అన్నమాట ఎకానమీ
అండర్ కరెంట్ వీక్ అవుతుందా లేదా అనటానికి
ఎంఎస్ఎంఈ సెగ్మెంట్ లో అన్నమాట క్లియర్లీ
కాస్త అర్లీ స్ట్రెస్ కనిపిస్తాంది. మరి
గవర్నమెంట్ ఇచ్చిన కొత్త స్కీమ్ వల్ల ఆ
స్ట్రెస్ ని అధిగమించగలుగుతామా లేకపోతే ఆ
స్ట్రెస్ పెరుగుతుందా పెరిగితే గనుక
డెఫినెట్లీ ఎకానమీకి ప్రాబ్లం అని అంటాం
ఎందుకంటే అవునన్నా కాదన్నా మాక్సిమం
ఎంప్లాయ్మెంట్ మాక్సిమం ఎక్స్పోర్ట్స్
ఎంఎస్ఎం నుంచే ఉన్నాయి మన ఎకానమీలో
కాబట్టి ఆ సెగ్మెంట్ ని కేర్ఫుల్ గా వాచ్
చేయమని కూడా అంటాం. ఇంకో న్యూస్ ఇవాళ
చూసాం మేబీ చాలా మంది ఇగ్నోర్ చేసి
ఉండొచ్చు.ఆర్బిఐ ఆర్బిఐ బంగారం అమ్మింది
అన్నారు. అది టు ప్రొటెక్ట్ ఫారెక్స్
రిజర్వ్స్ ఇయని అంటున్నారు. ఈ ఎంత క్వాంటం
అమ్మారు ఏంటి అనేది మనకు తెలియదు. బట్ అదే
ఇదివరకు గనుక ఏదన్నా ప్రభుత్వాలు పాత
రోజుల్లో అన్నమాట ఇట్లా బంగారం అమ్మితే
హ్యూజ్ హ్యూ అండ్ క్రై ఉండేది. మరి
అలాంటిది ఇప్పుడు ఆర్బిఐ బంగారం అమ్మారంటే
క్వాంటం ఎంత అనేది తెలియకపోతే నేను
అనుకోవటం ఒక సస్పెన్స్ గా ఉన్నా రేపు
సపోజ్ అది ఏ 60 టన్స్ అన్నారు 100 టన్స్
అమ్మారు అవుట్ ఆఫ్ 880 టన్స్ రిజర్వ్స్
అని అంటే మాత్రం మళ్లా అదిఒక పానిక్
ట్రెజర్ అనేది అవుతుందని కూడా
గుర్తుంచుకోవాలి. అయితే హోల్సేల్ ప్రైస్
ఇండెక్స్ కూడా రివైజ్ అవుతుంది జూన్ 15
నుంచి మోర్ రియలిస్టిక్ గా ఉండొచ్చు
అప్పుడు హోల్సేల్ ప్రైస్ ఇండెక్స్ కూడా
అన్నమాట చెక్ చేయాల్సి వస్తుంది. అక్కడ
గనుక ఇన్ఫ్లేషన్ ఎక్కువ అవుతుంది అని
అనుకుంటే గనుక ఈసారి
రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా మార్కెట్
పాలసీ కమిటీలో అన్నమాట వడ్డీ రేట్లు
పెంచకపోయినా నెక్స్ట్ రౌండ్ లో పెంచే
సూచనలు అయితే క్లియర్ కనిపిస్తాయి. ఇన్
ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్ ఇప్పుడు
కళ్ళన్నీ కూడాఆర్బిఐ మీటింగ్ పైనే
ఉన్నాయి.ఆర్బిఐ డెసిషన్ ఏం తీసుకుంటుంది?
ఆర్బిఐ కామెంటరీ ఎట్లా ఉంటుంది ఎకానమీ పైన
ఓవరాల్ వెస్ట్ ఏషియా పైన అనే కాకుండా
అన్నమాట ఇష్యూస్ అని కాకుండా మాన్సూన్
ఇంపాక్ట్ పైన కూడా ఏమనా కామెంటరీ ఉంటుందా
ఇవన్నీ కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి.
బట్ అన్ఫార్చునేట్లీ వీకెండ్ వస్తుంది
ఆర్బిఐ కామెంటరీ కాబట్టి మళ్ళా ఆ తర్వాత
రెండు రోజులు సెలవలు కూడా ఉంటాయి కాబట్టి
నేను అనుకుంటా శుక్రవారం ఇస్ గోయింగ్ టు
బి ది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే
అన్నమాట ఈ వారంలో అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటున్నాను.
ఓవరాల్ గా చూస్తా ఉంటే ప్రపంచవ్యాప్తంగా
కూడా మనం చాలా వీక్ అవుతున్నాం యస్ ఏ
స్టాక్ మార్కెట్ అందులో డౌట్ లేదు. ఇవాళ
సెవెంత్ పొజిషన్ కి కొరియానే వచ్చేసింది
మనం లిటరలీ ఎయిత్ దిబడిపోయాం. చిన్న చిన్న
దేశాలు ముందుకు వెళ్తున్నాయి చిన్న చిన్న
కంపెనీలు ఓవరాల్ మార్కెట్ క్యాప్ నే
కమాండ్ చేస్తున్నాయి. ప్రపంచవ్యాప్తంగా
మనమేమో వీక్ అవుతున్నాం. ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
ఎంత ఉద్రృతం అయింది అంటే దాదాపు 400
కోట్లు గంట కమ్ముతున్నారు అని చెప్పేసి
అని కూడా ఫిగర్స్ రిఫ్లెక్ట్ చేస్తున్నాయి
కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఈ ఆప్షన్
యాక్టివిటీ గాని అయి మనం చూసి 24000 దగ్గర
23000 దగ్గర పుట్స్ ఉన్నాయి అక్కడ కాల్స్
ఉన్నాయి అని చెప్పేసి కూడా ఇవన్నీ ఆలోచన
కూడా పక్కన పెట్టి ఫండమెంటల్లీ సౌండ్
స్టాక్స్ ఉంటేత్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ వ్యూ
తోటి పేషెన్స్ ఉన్నవాళ్ళు స్టాక్స్
కొనుక్కోవటం రిజల్ట్స్ ని బట్టి విజబిలిటీ
ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ని బట్టి కొను కొనుక్కోవటం
ఫైట్ గా ఉండటం. అండ్ దిస్ ఇస్ మోర్ ఏ
ట్రేడింగ్ మార్కెట్ కాబట్టి ఎవరన్నా
ట్రేడింగ్ లో వన్ వీక్ లో గాని 20 డేస్ లో
గాని ఇట్లా అన్నమాట ఒక లార్జ్ మూవ్ లైక్
లైక్ న్యూజన్లు మన ఎవరనా కొనుండి 20% మూవ్
వస్తే యన్యువలైజ్డ్ రిటర్న్ చూడండి. మీరు
వన్ వీక్ లో 20% వచ్చిందంటే యంజులైజ్డ్
దాదాపు 1000% రిటర్న్ వచ్చినట్టు.
ఇమ్మీడియట్ గా పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్
చేసుకుని ట్రైలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకుంటే
మిగతా ప్రాఫిట్స్ కి సేఫ్ అవుతుంది. అండ్
నిన్న పిసిఆర్ కూడా కేర్ఫుల్ గా మనం
అబ్సర్వ్ చేస్తే ఏదైతే07 మనం బయింగ్
లెవెల్ అంటామో ప్రీవియస్ డే7 దగ్గర
ఉండింది నిన్న ఒక్కసారి 1.03 కి
వెళ్ళింది. పెరిగింది. మార్కెట్ లో కూడా
అదే రిఫ్లెక్ట్ అయింది కదా లోయెస్ట్
లెవెల్ దగ్గర నుంచి మార్కెట్ రికవర్ అయ్యి
100 పాయింట్స్ ప్లస్ నిఫ్టీ ఎట్లా క్లోజ్
అయిందో కాబట్టి బండగా ట్రేడింగ్ చేద్దాము
అనుకున్నవాళ్ళు.7 7 కి దగ్గరగా
వచ్చినప్పుడు పొజిషనల్ ట్రేడ్స్ తీసుకోండి
అదే 1.2 కి దగ్గరగా వస్తా ఉంటే ప్రాఫిట్స్
కూడా బుక్ చేసుకోండి అని చెప్తాను. మిక్స్
కాస్త తగ్గటం నిన్న పాజిటివ్ అంటాను
బుల్స్ కి దాదాపు 15 వరకు పడింది కాబట్టి
వాళ్ళ వీక్నెస్ సెటిల్ అయినా 23300 బ్రీచ్
అవ్వకపోతే డౌన్ సైడ్ పొజిషనల్ ట్రేడ్ కి
అటెంప్ట్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అంటా
ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బట్
ఇట్లీస్ట్ మోర్ లైక్ ఏ ట్రేడింగ్ మార్కెట్
అన్నమాట ఆర్ ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్
ఇన్వెస్టర్స్ మార్కెట్ే గానీ హెవీ
పొజిషన్స్ అయితే తీసుకొని ట్రేడ్ చేయొద్దు
అంటాను స్మాల్ పొజిషన్స్ తోటి ట్రేడ్
చేయమని కూడా చెప్తాను ఎందుకంటే వలటిలిటీ
కూడా బాగా పెరుగుతాఉంది ఫ్యూచర్స్ లో అది
అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఆ అంతకంటే పెద్దగా
ఇంకా విషయాలు అయితే ఏమి లేవు అంటాను గుడ్
మార్నింగ్
ఓకే అలాగే నిన్నటి మార్కెట్ లో కూడా మిడ్
క్యాప్స్ లో ఒక అతి పెద్ద మంచి బుల్
మార్కెట్ కొనసాగుతుంది. ఆ వి ఆర్ సీయింగ్
ఎక్స్ట్రార్డినరీ రిటర్న్స్ ఫ్రమ్ సమ్ ఆఫ్
ది మిడ్కాప్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు అందర
ఇప్పుడు గమ్మత్తి ఏంటంటే నిఫ్టీ ఏమో ఆల్
టైం హై కి సుమారుగా 3000 పాయింట్ల దూరంలో
ఉంది. కానీ పోర్ట్ఫోలియోస్ అన్నీ కూడా
ఇప్పుడు నేను కొంతమంది ఈ మధ్య మాట్లాడాను
వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఆల్ టైం హైస్ దగ్గర
ఉన్నాయి పోర్ట్ఫోలియో ఆల్ టైం హై దగ్గర
ఉంది అంటే ఎక్కువ మంది దగ్గర మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్టాక్స్ ఉంటాయి కాబట్టి సో ఇది ఒక
విచిత్రమైనటువంటి పరిస్థితి మనకి ఇప్పుడు
మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ వీక్
గా ఉండడం బ్రాడర్ మార్కెట్ స్ట్రాంగ్ గా
ఉండడం నిన్న కూడా ఆ తొమ్మిది స్టాక్స్
నేను గమనించాను లైఫ్ టైమ్ హైస్ ని టచ్
చేశయి ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ యూనివర్సల్
కేబుల్స్ వీనస్ రెమిడీస్ రూబికాన్
రీసెర్చ్ స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీస్ ఆక్మే
సోలార్ అపోలో మైక్రో తంగమైల్ జువలరీ డి
డెవలప్మెంట్ ఇంజనీర్స్ ఇవి నేను లైఫ్ టైం
హైస్ ని టచ్ చేసినటువంటి స్టాక్స్
వీటిలో మనం రెండు స్టాక్స్ గురించి
మెన్షన్ చేస్తాను డి డెవలప్మెంట్ అండ్
ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఇవి మనం లాస్ట్
వర్క్షాప్ లో ఇచ్చిన సజెషన్స్ లో రెండు
రెండు కూడా టార్గెట్లు దాటి అయి ఇంకా
టార్గెట్ల పైన ఇంకొక 30 40% పెరిగి
ఉన్నటువంటి కంపెనీస్ ప్రైసెస్
చూస్తున్నాము ఇటువంటి ఆఆ
సజెషన్స్ మళ్ళీ మనం ఇవ్వగలుగుతామ అంటే
చెప్పలేం ఇప్పుడు లాస్ట్ వర్క్షాప్ లో
నిన్న మన క్రాంతి గారు గుర్తు చేశారు జాన్
కాక్రైన్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది
ఎంఎన్సి కంపెనీ అక్కడ ఇచ్చిన విజయవాడలో
ఇచ్చినటువంటి ఆ ప్రైస్ నుంచి మోర్ దాన్
డబుల్ అయిపోయినట్లు ఉంది. అంతేనా క్రాంతి
గారు
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 120% అక్కువ
120% సో మోర్ దాన్ డబుల్ అయిపోయింది. సో
అది ఆ వర్క్ ప్రత్యేకత మొన్నటి వర్క్షాప్
ప్రత్యేకత ఏంటి అన్నీ ఒకటైతే టూ టైమ్స్
పెరిగింది ఇప్పటికి టూ మంత్స్ లో అంటే
దాన్ని బట్టి మనం మిడ్ క్యాప్స్ లో
ఎటువంటి ర్ాలీస్ మనకు ఆ వచ్చాయో మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు జస్ట్ మరొక ఎగ్జాంపుల్ ఎంటఆర్
టెక్నాలజీస్ మనం చాలా జాగ్రత్తగా 5000
అవుతుందేమో అని భయం భయంగా ఇచ్చాం 4000
దగ్గర రికమెండ్ చేస్తున్నాం ఏమవుతుందిని
ఈలోగా వాళ్ళకి ఆ బ్లూమ్ ఎనర్జీతో టైప్
గట్టిగా బలపడటం ఆ బ్లూమ ఎనర్జీ యుఎస్
మార్కెట్స్ లో ఎక్కడికో వెళ్ళిపోవడం ఆ
కారణంగా ఇక్కడ బ్లూమ్ కి ప్రాక్సీగా
ఎంటర్న్ మార్కెట్ గుర్తించడం ఆటోమేటిక్ గా
జరిగిపోయింది అదంతా ప్రమోటర్స్ ఇచ్చిన
కొన్ని స్టేట్మెంట్స్ వాళ్ళు ఈ
న్యూక్లియర్ ప్రాజెక్ట్స్ లో వాళ్ళు చాలా
చక్కటి ప్రోగ్రెస్ సాధించామ అని
ప్రమోటర్స్ చెప్పడం అలా కలిసి వస్తాయి
ఒక్కొక్కసారి ఒక్కొక్క స్టాక్ లో కావచ్చు
ఒక్కొక్క టైంలో మనం మాట్లాడుకునే మనం
డిస్కస్ చేసే అంశాలు ఒక్కొకసారి ఆ విధంగా
కలిసి వస్తాయి. సో ఇటువంటి
ఆ పరిస్థితిని మళ్ళీ విజయవాడ వర్క్షాప్ లో
పునరావృతం చేయాలని మేమఅందరం
ప్రయత్నిస్తున్నాం నిన్న కుటుంబరావారితో
మాట్లాడాను ఎటువంటి థీమ్ ఇద్దాం ఏంటనేది
సో కుటుంబరావారు ఐ థింక్ హి ఇస్
ప్రిపేరింగ్ హిస్ పిపిటి చూద్దాం
ఎప్పట్లాగానే మంచి పిపిటి వస్తుంది. అండ్
నేను ఈసారి ఏఐ మీద ఫోకస్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నాను. ఏఐ లో మనం ఎక్కడ
వెనకపడ్డాం ఏం చేయడానికి అవకాశం ఉంది.
దీని మీద మాట్లాడుకుందాం. సో ఇది అంటే
నేనేమ ఏ ఎక్స్పర్ట్ ని కాదు ఏ
టెక్నాలజీలో పని చేస్తున్న మనిషిని కాదు
బట్ బయట నుంచి కొద్దిగా క్లోజ్ గా
అబ్సర్వ్ చేస్తున్నాం కాబట్టి ఇందులో మనం
ఏం చేసే ఏం చేస్తే బాగుంటుంది ఎటువంటి
పొటెన్షియల్ ఉంది ఎవరైనా మన దగ్గర వచ్చిన
ఆ ప్రేక్షకుల్లో ఏఐ వాళ్ళు ఉంటారు
తప్పకుండా టెక్నాలజీ వాళ్ళు చాలా మంది మన
కంపెనీ మన వర్క్షాప్స్ కి అటెండ్ అవుతూ
ఉంటారు. వాళ్ళ నుంచి కూడా కొన్ని
ఇన్పుట్స్ మనం అక్కడ తీసుకోవచ్చు అంటే
మార్కెట్ కి ఉపయోగపడేవి అంతేగని దిస్ ఇస్
నాట్ గోయింగ్ టు బి ఏ టెక్నాలజీ షో అది
దయచేసి గమనించండి. సో ఒక మంచి
ఆసక్తిదాయకమైనటువంటి
వర్క్షాప్ మన ముందుకు రాబోతుంది. సో
దయచేసి రిజిస్టర్ చేసుకోండి. బ్రేక్
తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోకి పునస్వాగతం ఈ మార్నింగ్
రెండు రిపోర్ట్స్ చూశను నేను ఒకటి యుద్ధం
పరిస్థితి స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్
పరిస్థితి ఇలాగే కొనసాగితే క్రూడ్
ప్రైసెస్ 150 డాలర్స్ వరకు కూడా చేరే
అవకాశం ఉందని ఒక సంస్థ అంచనా వేసింది.
150 డాల గనక క్రూడ్ వెళ్ళిందంటే ఇంకా ఇంతే
సంగతులు ఇండియన్ ఎకానమీ చాలా
తీవ్రమైనటువంటి
సంక్షోభాన్ని ఎదుర్కొనేటువంటి అవకాశం
ఉంది.
అలాగే నోమురా ఇప్పుడు ముంబైలో ఇది ఈ
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ మీట్స్ నిర్వహించే
సీజన్ ఇది. ఈ వారంలో ఐ థింక్ మొర్గాన్
స్టాన్లీ ఇప్పుడు ఈరోజు నుంచి ప్రారంభం
అవుతుంది. అలాగే సిటీ గ్రూప్
బ్రోకింగ్ కాన్ఫరెన్స్ కూడా ముంబైలో
జరుగుతోంది. ఈ మార్నింగ్ నోమరా ఒక రిజల్ట్
రిపోర్ట్ ఇచ్చింది నిఫ్టీ నెక్స్ట్ మార్చ్
27 టార్గెట్ అంటే ఆల్మోస్ట్ ఇంకొక 9ైన్
మంత్స్ లో 25,900 కి వెళ్ళే అవకాశం ఉంది
అని. సో మంచి అంటే ఒక 11% ఇక్కడ నుంచి
ఆప్టిక్ కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఎర్నింగ్స్
గ్రోత్ రోబస్ట్ గా ఉంది అనే ఒక కారణంతో సో
ఒక మంచి రిపోర్ట్ ఇది ఈ మండు వేసవలో
వచ్చిన ఒక చిరు జల్లు లాంటి రిపోర్ట్ ఇది
అందరూ బేరిష్ గా ఉన్నారు ముఖ్యంగా నిఫ్టీ
కి సంబంధించి అటువంటి సమయంలో నోమరా లాంటి
సంస్థ నిఫ్టీ మీద పాజిటివ్ రిపోర్ట్
ఇచ్చింది. క్రాంతి గారు
ఉన్నారా
నా వీడియోలో సం ప్రాబ్లం ఉంది ఆడియోలో
జాయిన్ అయ్యారా వెరీ గుడ్ మంచి
చాలు మీ గొంతు వింటే చాలు మాకు చెవుల్లో
అమృతం పోసినట్లుగా ఉంటుంది.
ఏమిటి మీరు కూడా నోమరాతో ఏకేవస్తారా 25
ఆల్మోస్ట్ 26,000 మార్చ్ 27 కి టార్గెట్
ఇస్తుంది నోమ్ర
వసంత్ గారు ఇట్ ఇస్ ఏ వెరీ కన్సర్వేటివ్
రిపోర్ట్ వసంత్ గారు ఇన్ కేస్ ఇన్ కేస్
క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు గనుక ఇమ్మీడియట్ గా
కూల్ ఆఫ్ అయితే వసంత్ గారు ఆ వాళ్ళు
ఇచ్చిన టార్గెట్ కి అబవ్ వెళ్ళిన వసంత
గారు ఆశ్చర్యపోవాల్సిన లేదు. క్రూడ్ ఆయిల్
అనేది ఇంపార్టెంట్ క్రూడ్ ఆయిల్ నే దానికి
అండర్ పర్ఫామ్ చేయాలన్నా వాళ్ళు ఇచ్చిన
నెంబర్ ని అవుట్ పర్ఫామ్ చేయాలన్నా మెయిన్
కీ రోల్ క్రూడ్ ఆయిల్ే ప్లే చేస్తుంది
వసన్ గారు అంతే కాకుండా నిన్న నోమోరా
ఇంకొక టీం మన ఇండియాలో డేటా సెంటర్ థీమ్
ఇస్ ద నెక్స్ట్ బిగ్ థీమ్ అని ఇంకొక
రిపోర్ట్ ఇచ్చింది వసం గారు అందువల్లనే
డేటా సెంటర్ స్టాక్స్ కూడా నిన్న డాటా
సెంటర్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ కూడా అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ చేయడం జరిగింది వసం గారు
ఓకే సో ఒక మంచి అనుకూలమైన రిపోర్ట్ నోమ్ర
నుంచి మనం చూస్తున్నాం అలాగేఎన్హచ్పిసి
నిన్న ఎవరో అడిగారు అది నిన్న మనం మెన్షన్
చేయడం మర్చిపోయాను ఆఫర్ ఫర్ సేల్ నిన్న
ప్రారంభమయింది.
నాది వీడియో ఆన్ అవ్వట్లేదండి.
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ రిటైల్ పోర్షన్ ఐ థింక్
ఈరోజు ప్రారంభం అవుతుంది. నిన్న
ఇన్స్టిట్యూషనల్ పోర్షన్ 1.6 టైమ్స్
మ్యూటెడ్ రెస్పాన్స్ అంతకుముందు కోల్
ఇండియా చూసామ ఎయిట్ టైమ్స్ రెస్పాన్స్
వచ్చింది. సో రెండు పిఎస్సి సంస్థలే
ఒక్కొక్క సంస్థ పట్ల మార్కెట్ కి ఒక్కొక్క
అవుట్ లుక్ ఉంటుంది.ఎన్హచ్పిసి ని పెద్దగా
అంతగా పాజిటివ్ గా రిసీవ్ చేసుకోలేదు.
చూద్దాం ఈరోజు రిటైల్ స్పందన ఏ విధంగా
ఉంటుందో సో రామకృష్ణ గారు ఇవాళ బుధవారం
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఏ
విధంగా ట్రేడ్ చేస్తే పైసలు వస్తాయి
ట్రేడర్లకి
అంటే మార్కెట్స్ రేంజ్ బౌండ్ లో ఉండటం
వల్ల కొంచెం స్టాప్స్ స్టాప్ లాసెస్ అనేది
ఫ్రీక్వెంట్ గా హిట్ అవుతూ ఉన్నాయండి అంటే
ఆ మార్కెట్స్ మార్నింగ్ ఒకలాగా ఉంటుంది
ఆఫ్టర్నూన్ ఒకలాగా మధ్యాహ్నానికి మళ్ళీ
సాయంత్రానికి ఒకలాగా క్లోజ్ అవుతుంది. ఆ ఈ
సినారియో మనం చూస్తున్నాం లాస్ట్ 2 మంత్స్
నుంచి ఇలా సినారియోలో జోన్ లో పడిపోవడం
హైయర్ ఎండ్ వచ్చేటప్పటికి 28,800 900
వచ్చినప్పుడు ఆ సీరియస్ సెల్లింగ్
వస్తుంది అట్లాగే ఆ నిన్న బయింగ్ చూసాము
ఒక గ్యాప్ డౌన్ తర్వాత బయింగ్ చూసాము కానీ
ఏప్రిల్ గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో ఏప్రిల్ సెవెత్
న ఫామ్ అయిన గ్యాప్ అది ఫిల్ అయి ఉంటే
బాగుండేదండి నిన్న కానీ అది ఫిల్
కాకుండానే పైకి మార్కెట్ పుష్ అయింది.
మళ్ళీ ఈరోజున మళ్ళీ మార్కెట్ ఆ గ్యాప్
డౌన్ కనిపిస్తూ ఉంది. మార్కెట్
కన్ఫ్యూజంగ్ మూడ్స్ లో ఉంటూ ఉందండి
పర్టిక్యులర్ గా సెటిల్మెంట్ డేస్ రోజేమో
కొంచెం హైట్ అండ్ వాలటిలిటీ కనిపిస్తుంది.
సెటిల్మెంట్ లేని రోజుల్లో ఒక డైరెక్షన్
మూవ్లో లేకపోతే ఆ రేంజ్ లోనే స్టక్
అయిపోవడం మనం చూస్తాం. పర్టిక్యులర్ గా
విక్స్ అనేవి ఫామ్ అవుతూ ఉన్నాయి షాడోస్ ఈ
షాడోస్ వల్ల మార్కెట్స్ ఎక్స్ట్రీమ్
పానిక్ లో అనిపిస్తూ ఉంటుంది ఇంట్రాడేలో
ట్రేడర్స్ కి అనుభవమే మళ్ళీ ఎండ్ ఆఫ్ ద డే
కి డిఫరెంట్ డైరెక్షన్ లో క్లోజ్ అవ్వడం
ఇవన్నీ మనం చూస్తున్నాం. సో మొత్తం మీద
మార్కెట్స్ నిన్న ఒక అటెంప్ట్ చేశయి పైకి
రావడానికి కానీ అది ఐటి స్టాక్స్ వీటి
వల్ల జరిగినట్లుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు
ఇండెక్స్ లో మెయిన్ గా ఐటి స్టాక్స్
పెరగడం ఆ కారణాల చేత మార్కెట్ పెరిగింది.
సో ఓవరాల్ మార్కెట్ లో ఇంకా వీక్నెస్
ఉన్నట్టుగా మనకు అర్థం చేసుకోవాలండి
ప్రీవియస్ గా ఫోర్ డేస్ పడింది మార్కెట్
పడి ఒకరోజు పుల్ బ్యాక్ వచ్చింది ఆ పుల్
బ్యాక్ ని మళ్ళీ ఈరోజు ఓపెనింగ్ లోనే
కోల్పోయే పరిస్థితి కనిపిస్తూఉంది. సో
మొత్తం మీద మనకి అన్ని మూవింగ్ ఆవరేజెస్
కంటే కిందే మనం ట్రేడ్ అవుతున్నాము
అట్లాగే ఆ
అంటే నిన్న చక్కటి రికవరీ మనకి
కనిపించినప్పటికి 250 పాయింట్లు బాటం
నుంచి రికవరీ అయినప్పుడు జనరల్ గా ఆ
నెక్స్ట్ డే గ్యాప్ అప్ అయ్యి మార్కెట్స్
ఇంకా ఫర్దర్ గా స్ట్రెంతన్ అవుతాయి. కానీ
అలాంటి సినారియో మాత్రం ఈరోజు మనకి
కనిపించడం లేదు. మొమెంటం ఇండికేటర్స్
అన్నీ కూడా వీక్ గా ఉన్నాయండి. ఆర్ఎస్ఐ
గాని ఎంసిడి గాని హిస్టోగ్రామ్ గాని అన్నీ
కూడా కంటిన్యూస్ గా వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. టెక్నికల్ స్ట్రక్చర్
ఏదైతే ఉందో అది ఎంత వీక్ గా కనిపిస్తుంది.
ఆ ఇంకా కన్ఫర్మేషన్ అయితే మార్కెట్ లో
రావడం లేదు పైకి వస్తుందా అన్నట్టుగా
చూడాలి మార్కెట్ బాటం ఎక్కడ తీసుకుంటుంది
అనేది నిన్న కూడా అనుకోవడం జరిగింది
ఏమన్నా డబుల్ బాటం ఫార్మేషన్ జరుగుతుందా
టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు అనిపించింది.
అది 22,200 ప్రాంతాలకి మార్కెట్ వెళ్లి
అక్కడి నుంచి మార్కెట్స్ బౌన్స్ అవుతాయి
అనేది ఆ మనకి పెద్ద క్వశ్చన్ మార్క్ గా
ఉందండి. అంటే ఈ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ లో మనకి ఆ
పిక్చర్ క్లారిటీ వస్తుంది. మార్కెట్స్
సీరియస్ గా గనక ఫాల్ అయితే డబుల్ బాటం
అవ్వటానికి కూడా చాలా ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి.
సో 22 కుటుంబరావు గారు కూడా ఇందాక మెన్షన్
చేశారు ఒక ఇన్ కేస్ ఇంకొక 100 పాయింట్స్
కిందకి గనక క్లోజ్ అయితే 600 టు 700
పాయింట్స్ ఈజీగా పోయే అవకాశాలు ఉన్నాయి
అన్నట్లుగా చెప్పారు. సో నాకు కూడా అంటే
ఈడబ్ కొన్నిసార్లు టెక్నికల్ గా
చూసినప్పుడు ఆ ఫార్మేషన్స్ గతంలో జరుగుతూ
ఉన్నాయండి అలాగే ఈసారి కూడా డబుల్ బాటం
ఫార్మేషన్ జరిగి అక్కడ నుంచి మార్కెట్
కోలుకుంటుందని చెప్పాలి. కానీ
ఇన్వెస్టర్స్ మాత్రం పెద్దగా వర్రీ
కావాల్సిన పని లేదండి ఎందుకంటే స్మాల్
క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
చక్కటి పర్ఫార్మెన్స్ ఇస్తున్నాయి స్టాక్
సెలెక్షన్ బాగున్నట్లయితే మీ
పర్ఫార్మెన్స్ మీ పోర్ట్ఫోలియోస్ బాగానే
ఉంటాయి కేవలం ఇండెక్స్ లో ఉన్న జరుగుతున్న
అడ్జస్ట్మెంట్స్ సెక్టార్ రొటేషన్స్ వల్ల
ఈ పరిస్థితి మనకి ఇప్పుడు
కనిపిస్తున్నట్టు అర్థం చేసుకోవాలి. సో
మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఎలా ఓపెన్ అవుతాయి
ఏంటనేది మనం చూద్దాము ఈరోజు ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు 23300 అనేది
హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్ పుట్ రైటింగ్ మనకు
కనిపిస్తూ ఉంది. అంటే నిన్నటి క్లోజింగ్
కంటే కింద కాల్ రేటింగ్ ఎక్కువగా ఉండటంతో
అది నిన్న ఈవినింగ్ కే రివీల్ అయింది
పిక్చర్ ఈ నిన్న ఏదైతే పెరిగిందో అదంతా ఒక
బ్లఫ్ కింద అని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు.
అలాగే కానీ దాంట్లో డిఫరెంట్ పిక్చర్
మాత్రం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుందండి
అంటే 54000 దగ్గర హైయెస్ట్ కాలు పుట్
రైటింగ్ ఉన్నాయి అంటే మేబీ కొంచెం అండర్
పర్ఫార్మెన్స్ వల్ల బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఆ పర్టికులర్ సినారియో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా ఆ సినారియో కనిపిస్తుంది. సో
కాంట్రా కాంట్రాగా ట్రేడ్ అవుతున్నట్టుగా
అర్థమవుతుంది నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సో
చూడాలి మొత్తం మీద పరిస్థితి అయితే
ఇంకాఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఇంకా ఇంటెన్సిఫై
అవుతుంది కానీ రోజు రోజుకి ఏమాత్రం తగటం
లేదు. మొత్తం లాస్ట్ 24 25 సంవత్సరాల్లో
ఎంత క్వాంటిటీ అయితే అమ్మారో నెట్
లెవెల్లో ఎఫ్ఐస్ ఫైవ్ మంత్స్ లోనే ఆ
క్వాంటిటీ మొత్తం వాళ్ళు కంప్లీట్ చేశారు.
3 00ా000 క్రోర్స్
నెట్ వాల్యూ అమ్మటం మన ఎఫ్ఐస్ ద్వారా
చూసాము. ఆ ఆ సెల్లింగ్ ఆగితే తప్పితే
మార్కెట్ లో టాప్ స్టాక్స్ లో పర్టికులర్
గా ఇండెక్స్ స్టాక్స్ లో పాజిటివ్ మూమెంటం
వచ్చే అవకాశం లేదండి సో ఆ సెల్లింగ్ ఆగనంత
కాలం మార్కెట్స్ ఇట్లాగే రేంజ్ బౌండ్ లో
స్టక్ అయ్యే అవకాశం
ఓకే నిన్న ఇందాక కుటుంబరా వారు
అన్నారుమూడున్నర కోట్ల న్యూజన్ లో ఒక ఆ
వాల్యూమ్ జరిగింది న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ లో
అని అందులో డెలివరీ ఓన్లీ 27 లాక్ షేర్స్
అంటే స్పెక్ులేటివ్ పార్ట్ మార్ ఎక్కువగా
ఉంది నిన్న ఆల్మోస్ట్ 85% స్పెక్ులేషన్
జరిగిద్ది. సో సో అది గమనించాలి అలాగే ఒక
బ్లాక్ విండో ఇవాల్టి ఉదయం ట్రేడ్ లో
లెన్స్ కార్ట్ లో జరిగింది. 2873 కోట్ల ఆ
ట్రాన్సాక్షన్ జరిగింది. సో 5008
రూపాయ దగ్గర సో ఒక పెద్ద బ్లాక్ డీల్
లెన్స్ కార్ట్ లో మేబి సం ఇన్స్టిట్యూషనల్
చేతులు మారటం లాంటిది ఏదో ఒకటి
చూస్తున్నాం. ఆ
అనుకుంటున్నాం కదా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్ యక్టివిటీ
అండి ఎక్సలెంట్ యక్టివిటీ జరుగుతుంది.
దీస్ ఆర్ ది బెస్ట్ టైమ్స్ ఫర్ రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్
అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు ఓకే ఇక
కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక
కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
బ్రేక్ ఆ
సరే బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ అండ్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ఓకే మనకు ప్రీ ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ
67 పాయింట్ల నష్టంతో క్లోజ్ అయింది
సెన్సెక్స్ కూడా 142 పాయింట్లు
నష్టపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 173 పాయింట్ల
నష్టంతో ముగిసింది. సో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచించిన అంత నష్టం అయితే కనపడలేదు
చూద్దాం మరి ముంబైలో పడిన ప్రీ మాన్సూన్
వర్షం క్రాంతి గారు ఎంత గట్టిగా పడింది
వర్షం జస్ట్ నాలుగు చినుకులైనా
గట్టిగా పడిందా
గారు అన్ఫార్చునేట్లీ
ఒక వర్క్ మూలన ఆంధ్ర వచ్చాను వసంత్ గారు
సో బాంబేలో నేను ఈ వీకెండ్ బెస్ట్
ఫార్చునేట్లీ ఏముంది ఫార్చునేట్లీ చక్కగా
ఎండల్ని ఎంజాయ్ చేయొచ్చు కదా ఇక్కడ
సో
నేను ఫస్ట్ టైం నా లైఫ్ టైం లో 48° 50°
టెంపరేచర్ చూస్తున్నా వస్తుంది లాస్ట్ టూ
డేస్ లో
సో విజయవాడ ఎండల్ని ముందుగానే ఆ రుచి
చూస్తున్నారు మన వర్క్షాప్ కంటే ముందే
గుడ్ గుడ్ ఉండిపోండి అక్కడే ఈ 10 రోజులు
కూడా ఉంటే ఇంకా నేరుగా వర్క్షాప్ లోనే
కలవచ్చు మనం ఓకే సరే సరే కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం.
గుడ్ మార్నింగ్ వసంతి గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు
నా పేరు పవన్ సార్ వైజాగ్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను
పవన్ వైజాగ్ నుంచి
ఏమిటి అలాగా నేను భయపడ్డాను గుడ్
మార్నింగ్ అండి నాకు కొంచెం భయమేసింది.
చెప్పండి పవన్
సార్ ఇప్పుడు ఈటవ నెట్వర్క్స్ ఒక షేర్ కి
10 షేర్లు అనౌన్స్మెంట్ చేశారు కదా సార్
షేర్ స్ప్లిట్ కదా
అవును సార్ స్ప్లిట్ సార్ అంటే బిఫోర్
స్పిట్ కొనడం మంచిదా ఆఫ్టర్ స్ప్లిట్
తర్వాత కొనడం మంచిదా సార్ అండ్ తర్వాత
ఇప్పుడు నా దగ్గర ఆర్చింక సేల్స్ ఉన్నాయి
సార్ ఆ అమౌంట్ ను తీసుకొచ్చి యక్సెస్
ప్లేట్ లో పెడదాం అనుకుంటున్నాను సార్
యక్సెస్ పెడదాం అనుకుంటున్నారు ఈటఈ మీరు
కొనాలి అన్న కృత నిశ్చయం గనుక ఉంటే బాగా
పెరిగింది. అది కూడా గుర్తుంచుకోండి ఇంత
పెరిగిన తర్వాత కొనొచ్చా లేదా అనేది మీరే
కాల్ తీసుకోవాలి. ఆ కొనాలి అనుకుంటే
మాత్రం ప్రీ స్ప్లిట్ే కొనండి. పోర్
స్ప్లిట్ ఒక కొద్దిగా అడ్జస్ట్మెంట్ జరిగి
నార్మల్ గా ఇటువంటివి జరిగినప్పుడు కొంచెం
చిన్న బెనిఫిట్ ఉంటుంది. 5 టు 10%
బెనిఫిట్ వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది.
గ్యారెంటీగా వస్తుందని మాత్రం చెప్పలేం.
కానీ రేట్ బాగా పెరిగింది అది మాత్రం
దృష్టిలో పెట్టుకోండి.
క్రాంతి గారు ఆర్చియన్ నుంచి యక్సెస్
కేడ్స్ ఆర్చిన్ అమ్మేసాడు ఆయన ఆ డబ్బులు
వస్తున్నాయి ఇప్పుడు వచ్చిన డబ్బులని
యక్సెస్ కేర్డ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా
యక్సెస్ కేట్స్ కూడా వసం గారు బాగా
పెరిగిన స్టాక్ మ నెక్స్ట్ ఆ హై నుంచి
మళ్ళీ నిన్న అయితే లోయర్ సర్క్యూట్
కొట్టింది స్టాక్ సో అందువల్ల ఆయన ఆ
రిస్క్ అపటైట్ ఉంటే ఈ రేంజ్ లోనే రావాలి
వసంత గారు అదర్ వైస్ వాల్యేషన్స్ వైస్
వాల్యేషన్ స్ట్రెచ్చడ్ గా కనపడుతున్నాయి ఆ
రిస్క్ అపటైట్ ఉంటేనే ఉండాలి వసంత్ గారు
దిస్ ఇస్ నాట్ ద జోన్ అన్నమాట
బాగా స్పెక్ులేషన్ కూడా జరుగుతూ ఉంటుంది
ఇందులో చాలా వరల్టైల్ గా ఉంటుంది స్టాక్
పెరిగినప్పుడు అలాగే పెరుగుతుంది వరుసగా
సర్క్యలు పడుతున్నప్పుడు కూడా అలాగే పడుతూ
ఉంటుంది. కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి రిజల్ట్స్
అయితే లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ డమాల్
మంది అది కూడా గుర్తుంచుకోండి. రిస్క్
తీసుకోవాలనుకుంటేనే కొనుక్కోండి లేదంటే
ఇంకా బెటర్ ఆప్షన్స్ వైపు వెళ్ళండి. మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
ఆ నమస్తే సార్ నా పేరు రామ్మోహన్రావు
అడగండి రామోహన్రావు
సార్ నేను మాచిప్ ఉన్నాయి సార్ నా దగ్గర
2500
్
215 లో ఉన్నాయి సార్
మ్
అది ఉంచొచ్చా 80 దాని గురించి అని
చెప్తారు అది. ఇప్పుడు కూడా అక్కడే ఉంది
కదా దాదాపుగా అదే ప్రైస్ సర్
ఆ 28 29 దాక వెళ్ళింది సర్ మొన్న మళ్ళీ
తగ్గింది. అంటే మీ ఉద్దేశం ఏంటి షార్ట్
టర్మ్ కోసం కొన్నారా లాంగ్ టర్మ్ కోసమా
ఈ షార్ట్ టర్మే సార్ వన్ మంత్ అట్టు
ఉంచుదాం అని
ఎంత యధాలాపంగా క్యాజువల్ గా ఉన్నారు మీరు
సరే
అంటే మొత్తం మొత్తం పొట్టుపోలే అమ్మేసాను
ఇది ఒక్కటే ఉంచారు అందుకని
మొత్తం ఎందుకు అమ్మేసారు
ఈ కొంచెం ఈ వారు ఈశ్వరుడు ఇవన్నీ
అంటున్నారు కదా తర్వాత మళ్ళీ పెడదాం నెల
అయిన తర్వాత
నెల అయిన తర్వాత పెడతారు నెలలో
అయిపోతున్నాయి యుద్ధం గ్యారెంటీగా
ఏమో అయిపోద్దని మీరందరూ అంటున్నారు కదా
పెద్దలు
ప్రపంచం అంతా ప్రపంచం అంతా శాంతి
వెలివేరుస్తుందా వన్ మంత్ తర్వాత
కానీ ఈ రిసెషన్ మెయిన్
మళ్ళీ రిసెషన్ అంటున్నారు. చాలా విషయాలు
స్టడీ చేస్తున్నారు మీరు సరే ఆల్ ది
బెస్ట్ ఆల్ ది బెస్ట్ టు యు మాస్టర్ యొక్క
కుటుంబరావు గారు ఆయన షార్ట్ టర్మ్ కోసమే
ఒక నెల ఉంది టైం అమేషా ఉంచొచ్చా
షార్ట్ టర్మ్ పెడితే అసలు కొనకుండా
ఉండాల్సిందండి ఎందుకంటే మనం చూసాం లాస్ట్
సెప్టెంబర్ అక్టోబర్ ఆ టైం అప్పుడు 280
290 దాక వెళ్లి అక్కడి నుంచి అన్నమాట
కంటిన్యూస్ గా పడతా 145 దగ్గర బాటం
అయింది. 145 దగ్గర నుంచి మళ్ళా అదే విధంగా
పెరుగుతా కూడా అన్నమాట హైయర్ టాప్ తోటి
230 దాకా వచ్చేసింది. కాబట్టి నేను
అనుకోవడం మాత్రం ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్
పెట్టా అన్నమాట నష్టాలు తగ్గించుకోవడానికి
చూడాలి కానీ నేను అనుకోవటం మళ్లా 250
క్రాస్ అయితేనే పెద్ద ర్యాలీ రావాలి 250
అంత ఈజీగా క్రాస్ అవ్వకపోవచ్చు.
ఓకే కాబట్టి మీరు షార్ట్ టర్మ్ కోసం అయితే
చిన్న ర్యాలీలో మాస్ చిప్ ని
అమ్మేసుకోవచ్చు బట్ దిస్ ఈస్ ఏ స్టాక్ టు
ఓన్ ఫర్ ది లాంగ్ టర్మ్ అండి. మంచి
పొటెన్షియల్ కనిపిస్తుంది మాస్ చిప్ లో
అట్లీస్ట్ ఒకటూ త్రీ ఇయర్స్ వ్యూ తో గనుక
ఎవరైనా కొనుక్కుంటే చక్కటి రిటర్న్స్
వచ్చే అవకాశం అయితే ఉంది. మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. ఓ మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి
చూద్దాం ఓపెనింగ్ విశేషాలు 55 పాయింట్ల
నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సమయంలో
సెన్సెక్స్ 200
50 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది బ్యాంక్
నిఫ్టీలో 170 190
పాయింట్ల 200 పాయింట్ల నష్టం బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది. అలాగే మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఏం జరుగుతుందో
చూద్దాం ఒకసారి మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ ఓకే ఆ అడ్వాన్సెస్ డిక్లైన్స్
చూద్దాం. పిఎస్సి లో 829 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 538 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 1004 అంటే 1000
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 650 స్టాక్స్
డిక్లరెన్స్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి ఒక
మిడ్క్యాప్ బ్రెడ్త్ పరంగా పాజిటివ్ గా
ఉంది బట్ ఇండిసెస్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయ్యాయి. బ్లాక్ డీల్స్ జరుగుతున్నాయి.
జఎఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ లో కూడా ఒకటి
జరిగింది బ్లాక్ డీల్ స్టాక్ 2 1/ఫ%
పెరగడం చూస్తున్నాం మన్కైండ్ ఫార్మా
జూబిలంట్ ఫోర్స్ ఫాక్ట్ ఇవన్నీ కూడా
ఓపెనింగ్ లో పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ఇచ్చినవి.
నిఫ్టీ గైనర్స్ లో భారతీయ airటల్ అదాని
పోర్ట్స్, అపోలో హాస్పిటల్స్ ఆ ఇవన్నీ
లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి ఓఎజసి వంటి
కౌంటర్స్ ఐట ప్యాక్ ఇవాళ సెల్లింగ్ కి
లోన్ అవుతుంది.ఎల్టఐ మైంట్రీ ఈస్ డౌన్
3.2% 2% అలాగే లార్జ్ క్యాప్ ఐటి స్టాక్స్
లో కూడా సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం ఆ
యా సోఐట ఇండెక్స్ ఈస్ ఇండెక్స్ పరంగా
చూసినప్పుడు ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 2అ/2%
సో మిడ్కాప్ ఇండెక్స్ కూడా ఇండెక్స్ పరంగా
మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. బ్రెడ్త్
పాజిటివ్ గా ఉంది. ఓకే ఇప్పుడే ఎవరో ఈ టుఈ
నెట్వర్క్స్ అడిగారు ఈ స్టాక్ ప్రతిరోజు
5% సర్క్యూట్ లో ఉంటుంది ఈరోజు కూడా 5%
సర్క్యూట్ కనిపిస్తుంది. అలాగే ఇతర మిడ్
క్యాప్ స్టాక్స్ పరిస్థితి చూద్దాం
ఒకసారి.
నిఫ్టీలో భారతీఎటల్ అదాని పోర్ట్స్ ఆ
అపోలో హాస్పిటల్స్, కోల్ ఇండియా, పవర్
గ్రిడ్ ఆయిల్ అండ్ ఓఎసిబాజ్ ఆటో, tata
స్టీల్, గ్రాస్మ ఇటువంటి కౌంటర్స్ గైనర్స్
లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. లూజర్ సిస్ట్ లో
టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ఎల్ టెక్ టక్ మహindra
నిన్నటికి పూర్తిగా విభిన్నంగా ఓపెనింగ్
లో ఐటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. ఎటర్నల్ ఐటసివప్రో బజాజ్
ఫైనాన్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ అన్నిటిలోనూ
మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే
నష్టపోయిన మిడ్ క్యాప్స్ లో అదాని ఎనర్జీ
థర్మాక్స్ హెసిఎల్ టెక్ లాయిడ్స్ మెటల్స్
ఇండస్ంట్ బ్యాంక్
బిర్ల సాఫ్ట్ అలాగే క్రెడిట్ యక్సెస్
గ్రామీణ బ్యాంక్ అదాని
ఎనర్జీ విజయ డయాగ్నోస్టిక్ సెంటర్స్
ఇటువంటివి క్లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి.
గైనర్స్ లిస్ట్ లో న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ ఈ
రోజు కూడా 2 1/2% పెరిగింది. పిటీసి
ఇండస్ట్రీస్ 2 1/2% పెరిగింది సుమారుగా
అదాని ఆనందరాటి వెల్త్ నెట్వెబ్
టెక్నాలజీస్ if సీమెన్స్ ఎనర్జీ ఓకాడ్జెన్
టెక్నాలజీస్, గ్రాఫైట్ ఇండియా, న్యూలాండ్
లాబ్స్, కిలోస్కర్ ఆయిల్,ఎన్ఎండిసి,
నాల్కో, టిటాగర్ రైల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
మనకు ఆ లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి ఓపెనింగ్
లాభాలు. ఆ రామకృష్ణ గారు
సో నిన్నటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా నైటీ
స్టాక్స్ ఎలా పెరిగాయో ఈరోజు అలాగే ఫాల్
అవుతూ ఉన్నాయండి టీసిఎస్ ఇన్ఫోసస్ ఇవన్నీ
టిసిస్ అయితే మోర్ దెన్ 4% ఫాల్ మనం
చూస్తున్నాము. గైనర్స్ లో పెద్దగా నిఫ్టీ
గైనర్స్ లో పెద్దగా ఏమి లేవండి మెయిన్ గా
ఈరోజు మార్నింగ్ స్పాట్ కంటే ఫ్యూచర్
ఎక్సెసివ్ ఫాల్ కనిపిస్తూ ఉంది. ఆల్మోస్ట్
50 60 పాయింట్స్ ఎక్సెసివ్ గా ఫ్యూచర్
ఫాల్ అయింది సో మార్కెట్ లో ఎక్స్ట్రీమ్
బేరిష్ వాతావరణ కనిపిస్తుంది ఆల్మోస్ట్
ఇప్పుడు మార్కెట్ సపోర్ట్ట దగ్గరికి
వచ్చిందండి ఇన్ కేస్ మార్కెట్
కూడా నెగిటివ్ అయింది రామకృష్ణ గారు
ఆ చాలా నెగిటివ్ గా ఉందండి విక్స్ కూడా
బాగా పెరగడంతో ఇది సీరియస్ ఫాల్ కిందే మనం
తీసుకోవాలి. ఇన్ కేస్ మార్కెట్ గనుక 2300
కూడా బ్రేక్ అయ్యి ఒక 5 10 మినిట్స్ అలాగే
ట్రేడ్ అవుతుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయాలండి అక్కడ విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్
లాస్ తో ట్రై చేయాలి. సో మార్కెట్స్ చాలా
వాలటైలిటీగా ఉన్నాయి ఈ వాలటైలిటీ
తట్టుకోలేని వాళ్ళు ట్రేడింగ్ కి దూరంగా
ఉంటే బెటర్
మరి ఒక పుట్ ఆప్షన్ ఏమనా కొనొచ్చా ఇక్కడ
మీరు గాని కుటుంబరావు గారు గాని చెప్పండి.
పుట్ ఆప్షన్ ట్రై చేస్తే 22600 పుట్
ఆప్షన్ ఉందండి ఇప్పుడు 126 ఉంది మంత్ అండ్
జూన్ 30 ది ఆ అది గనుక 110 అలా 1110 అలా
వచ్చినప్పుడు లాంగ్ టర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు
పుట్టుకొనమంటారు.
ఓకేఎన్హచ్పిసి
ఆఫర్ ఫర్ సేల్ గ్రీన్ షో ఆప్షన్ ప్రభుత్వం
వినియోగించుకుంటుంది అన్న వార్త వచ్చింది
4% ఈ స్టాక్ ఓపెనింగ్ లో పెరగడం
చూస్తున్నాం. కాన్కార్డ్ బయో ఈ కంపెనీకి
ఒక యusఎస్ఎఫ్డి అప్రూవల్ వచ్చింది వాళ్ళ
ప్రొడక్ట్ ఒకదానికి 3 1/2% పెరిగింది
అలాగే తేజాస్ నెట్వర్క్స్ కూడా పాజిటివ్
గా ఓపెన్ అయింది. లార్జ్ ట్రేడ్ ఇంపాక్ట్
తో జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ కూడా 2% వరకు
లాభంతో కనిపిస్తుంది.
ఓకే మెయిల్స్ చూద్దాం ఆ
గుడ్ లక్ ఇండియా సుమిత్ అడుగుతున్నారు ఆయన
గుడ్ లక్ ఇండియా ₹900 కొన్నారట రీసెంట్
రిజల్ట్స్ వచ్చాయి కాబట్టి ఏమిటి మీ వ్యూ
అంటున్నారు. కుటుంబరావారు గుడ్ లక్ ఇండియా
హోల్డ్ చేయమంటానండి లాక్ డౌన్ కి అన్నమాట
ఎందుకంటే స్టాక్ అనుకున్నంత గొప్ప రిజల్ట్
అయితే కాదన్నమాట అదైతే క్లియర్లీ
చెప్తాను. బట్ స్టాక్ అయితే నిలబడింది
అన్నమాట హైయర్ లెవెల్స్ లో ఎందుకంటే
ఆల్రెడీ 1400 ప్లస్ టచ్ అయ్యాయి అన్నమాట
ఇప్పుడు 1300 దగ్గర అక్కడ ఉంది. లోవర్
కాస్త లోవర్ లెవెల్స్ లో కొనుంటే గనుక
పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకొని
ట్రేడింగ్ స్టాప్ పెట్టుకోమంటాను. లోపిఈ
కాబట్టే లాంగ్ టర్మ్ కి ఇంకా హోల్డ్
చేయొచ్చుఅని చెప్తాను.
అలాగే మహేష్ సుజరాన్ గురించి రీసెంట్ సెబి
రిపోర్ట్ ఏదో వచ్చిందట. ఏమిటో ఆ రిపోర్ట్
నేనైతే చూడలేదు. ఆయన యవరేజ్ ప్రైస్ 55 ట
ఇయర్స్ మినిమం వెయిట్ చేస్తారు. ఏమన్నా
రిస్క్ ఉందా ఈ స్టాక్ లో సుజలాన్ లో ఏ
రిస్క్ లేదండి హోల్డ్ చేయమంటా సేబి
పెనాల్టీ వేయటం చూసామ అన్నమాట 28 కోట్లు
ఎంతో అన్నమాట అది ఆల్రెడీ సాట్ కి కూడా
అపీల్ చేయడం కూడా జరిగింది దిస్ ఈస్
రొటీన్ లైక్లయన్స్ ది ఏదో 20 సంవత్సరాల
క్రితం రిలయన్స్ పెట్రోల్ కెమికల్స్
అప్పుడు కూడా మొన్న డిస్మిస్ అయింది.
కోర్టులోన అన్నమాట కాబట్టి ఆ కేసులు
నడుస్తా ఉంటాయి ఇప్పుడు క్వార్టర్లీ
ప్రాఫిట్ 2000 కోట్ల పైన చూపించిన
కంపెనీకి 20 కోట్లు సేబి నోటీస్ ఏముందండి
నథింగ్ కంపెనీ ఇస్ డూయింగ్ వెల్ అండి
యాక్చువల్ గా అయితే వెనక హోల్డ్ అంట
ఓకే వెంకట కృష్ణారావు తెనాలి నుంచి అపోలో
మైక్రో సిస్టమ్స్ ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ ఈ
రెండు ఈ రేట్లో కొనొచ్చా లేదా నిన్న
రామకృష్ణ గారు చెప్పారు ఎంటర్ టెక్నాలజీస్
లెవెల్స్ చెప్పారు. ప్రతిరోజు ఎందుకు
లెవెల్స్ చూడటం రామకృష్ణ గారు మళ్ళీ
రిపీట్ చేస్తారా ఇంకేమనా మారాయా లెవెల్స్
ఎంట్రీ లెవెల్స్
సేమ్ అండి సేమ్ అండి మనం ఎంట్రీ లెవెల్స్
అదే చెప్పామండి 6700 ఆ ప్రాంతాల్లో ఎంట్రీ
తీసుకోమని చెప్పాము యాక్చువల్ గా ఆ స్టాక్
టూ డేస్ బ్యాక్ చెప్పినప్పుడు ఆల్మోస్ట్
6813 దాకా వచ్చిందండి.
ఆల్మోస్ట్ నియరెస్ట్ పాయింట్ కి వచ్చింది
వచ్చి అక్కడి నుంచి మళ్ళీ బౌన్స్ అవ్వడం
చూసాం లాస్ట్ టూ సెషన్స్
అపోలో మైక్రో అయితే ఎప్పటికప్పుడు న్యూ
హైస్ లైఫ్ టైమ్ హై దగ్గర ఉంది ఆల్మోస్ట్
సో ఇక్కడ కొనొచ్చా అపోలో మైక్రో రిస్క్
ఉందా
వెనక
అపోలో మైక్రో
అపోలో మైక్రో కొంచెం పుల్ బ్యాక్ లో
కొనమని చెప్తానండి అంటే ఆ అరౌండ్ 395 400
ప్రాంతాల్లో కొనమని
ఓకే తర్వాత జనార్ధన్ అడుగుతున్నారు
హనీవెల్ ఆటో కొన్నారు గారు 37,000 దగ్గర ఆ
12 షేర్లు ఉన్నాయి. కుటుంబ గారు హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా హనీ వెల్ అది
రోజు చూసే షేర్ కాదండి హోల్డ్ చేయమని
చెప్పేసే అంటాను ఎందుకంటే హై ప్రైస్ షేర్
మనం చూస్తున్నాం ఫ్రీక్వెంట్లీ ఓవర్ ఏ
పీరియడ్ అన్నమాట బాగా రిటర్న్స్ ఇచ్చిన
స్టాక్ కూడా అండ్ ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్
స్టాక్ కూడా కాబట్టి హోల్డ్ అంటాను. అలాగే
ఇటువంటిదే మరో స్టాక్ రమేష్ అడుగుతున్నారు
ఎంఆర్ఎఫ్ 6% లాస్ లో ఉన్నారు హోల్డర్ సెల్
ఎంఆర్ఎఫ్ ఒకసారి కొంటే లాకర్లో పెట్టి ఒక
సంవత్సరం రెండు సంవత్సరాల తర్వాత
చూడాల్సిన స్టాక్ గని రోజు ట్రాక్
చేసుకెళ్ళే స్టాక్ కాదని
రామజీ అడుగుతున్నారు బాట ఇండియా ఇప్పుడు
బాగా డిస్కౌంట్ లో దొరుకుతుందట కాబట్టి
కొనుక్కోవచ్చా
డిస్కౌంట్ లో దొరుకుతా ఎందుకు దొరుకుతాంది
డిస్కౌంట్ అనేది కూడా ఆలోచించాలి కదండి
ఎందుకంటే కాంపిటీషన్ బాగా పెరిగింది అండ్
మోర్ ఓవర్ అనుకున్నంత గొప్పగా రిజల్ట్స్
కూడా రావట్లే బాట సరే రీసెంట్లీ రిలాక్స్
ఇలాంటివన్నీ కూడా అదర్ స్టాక్స్ ఫుట్వేర్
లో కాస్త పెరిగినయి. కానీ బాట మాత్రం ఇంకా
52 వీక్ లోకి దగ్గరలో ఉంది అది ఆలోచించాలి
కదా అండ్ 660 దగ్గర కూడా ఇంకా స్టిల్ ఇట్
ఇస్ 65ప
దగ్గర ఉంది ఐ వంట్ బై అండి
సో మాటా చెప్పులు అయితే కొనుక్కోవచ్చు.
షేర్ కొనటానికి లేదు ఇప్పుడు
ఓకే సుబ్బయ్య అడుగుతున్నారు ఆయన ఇప్పుడు
సెల్లో వరల్డ్ అలాగే ఎంవ ఫోటో వల్టాక్ ఈ
రెండిటిలో లక్ష రూపాయలు చొప్పున ఒక్కొక్క
దానిలో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు. ఆ
ఈయన డెసిషన్ కారణం ఏంటి అంటే గవర్నమెంట్
ఆఫ్ ఇండియా డెసిషన్ ఏంటి చైనీస్ ఇంపోర్ట్
మీద రిస్ట్రక్షన్స్ విధించింది కాబట్టి
వీటికి ఆ బెనిఫిట్ అవుతుందట సో
కొనుక్కోవచ్చా ఈ రెండు సెలో వరల్డ్ అండ్
ఎంవ ఫోటో వల్టైక్
కరెక్ట్ కాదంటానండి ఆ విధంగా ఆలోచించడం
ఎందుకంటే ఇన్ఫాక్ట్ సెల్లో వరల్డ్
కాంపిటీషన్ తట్టుకోలేకపోతుంది. లిస్టింగ్
దగ్గర నుంచి లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటమ మొన్న
ఈవెన్ రిజల్ట్స్ కాస్త ఇంప్రెసివ్ రిజల్ట్
అనే అనాలి ఒక విధంగా క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ చూస్తే చూపించినా కూడా స్టాక్
52 వీక్ లో దగ్గరకి వచ్చింది. స్టాక్ 52
వీక్ లో దగ్గర ఎందుకు అన్నది అనేది ఫస్ట్
ఆలోచించాలి కానీ వేరే మక్రో డెవలప్మెంట్
చూసుకుని ఏదో దాన్ని బట్టి పెరుగుతుంది
అని అనుకోవటం మాత్రం ఫూలిష్నెస్ అంటాం.
నాకైతే సెల్లో వరల్డ్ కెన్ టచ్ ఈవెన్ 250
అని చెప్పేసి అనిపిస్తుంది.
ఓకే జ్యోతి అడుగుతున్నారు ఓకాడ్ ఫార్మా
ఆ ఇప్పుడు కొందాం అనుకుంటున్నారు గతంలో
ఏదో చేశారు దాన్ని వదిలేయండి. క్రాంతి
గారు ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా పోకడ్ ఫార్మా
వసంత్ గారు ఇక్కడి నుంచి మోడరేట్
రిటర్న్స్ కోసం డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వస్తద గారు చేర్జ్ చేయాల్సిన
స్టాక్ అయితే కాదు ఇట్స్ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్
ఇన్ వసంత్ గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఇప్పుడు ఈ
ఏదైతే జైన్ ఇచ్చి వచ్చిందో దాని నుంచి
వచ్చే క్యాష్ ఫ్లోస్ ఎంత ఫాస్ట్ గా
రియలైజ్ అవుతాయో అది ఇంపార్టెంట్ సో
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవాల్సి వస్తది.
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు.
ఓకాడ్ ఫార్మా ఓకే మార్కెట్స్ అయితే
నష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి ఇన్ఫాక్ట్
ఓపెనింగ్ కంటే ఇంకా ఎక్కువ నష్టమే
కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు 180 పాయింట్లు
నష్టపోయింది నిఫ్టీ ఈ సమయంలో బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా 445 450 పాయింట్లు నష్టంతో
ఉంది. సో మిడ్ క్యాప్స్ లో కూడా కొంత
సెల్లింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. ఇది ఈ
సమయంలో మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తున్న
పరిస్థితి థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్