గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
వారాంతంలో
ఎప్పట్లాగానే ఒక చక్కటి సదస్సు
నిర్వహించింది టీవీ5 టీం టీవీ5 బిజినెస్
టీం ఒక ఇన్వెస్టర్ వర్క్షాప్ ని హైదరాబాద్
సైబర్ గార్డెన్స్ లో అలాగే శనివారం రోజున
వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్ నానీస్ రెస్టారెంట్
లో నిర్వహించిన ఈ రెండు రోజుల ఆ
సమావేశానికి కూడా అత్యద్భుతమైన స్పందన
ఎప్పట్లాగానే టీవీ5 టీం ఎప్పుడు ఇటువంటి ఆ
సమావేశాలు నిర్వహించిన
చక్కటి స్పందన లభించడం అనేది ఒక రివాజు ఒక
ఆనవాయితి ఒక సంప్రదాయం ఆ సాంప్రదాయం ఈసారి
కూడా కొనసాగింది ఆ చక్కటి స్పందన ఈ
వర్క్షాప్ కి లభించింది. ఇక్కడ
చూస్తున్నారు మీరు 500 నోట్లు పంచిపెట్టడం
లేదు అక్కడ జరుగుతుంది ఏంటి అంటే చక్కటి
పోర్ట్ఫోలియోలు రూపొందించుకున్న వారందరికీ
కూడా మంచి ఆ బహుమతులు ప్రకటించడం ఆ
బహుమతులని వారికి అందించడం జరిగింది
హాజరైన వాళ్ళలో మంచి పోర్ట్ఫోలియోస్ చాలా
గొప్ప గొప్ప ఇన్వెస్టర్లు వచ్చారు ఈ
వర్క్షాప్ కి గొప్ప ఇన్వెస్టర్లు అని
ఎందుకు అంటున్నాను అంటే ఆ వాళ్ళ
పోర్ట్ఫోలియోస్ చూస్తే
ఒక రకంగా ఈర్ష కలిగింది అసూయ కలిగింది
ఎందుకంటే మంచి ఆ కూర్పుతో కూడినటువంటి
పోర్ట్ఫోలియోస్ అవి అవి చక్క చక్కటి
రిటర్న్స్ ఇస్తున్నాయి ఆ ఇన్వెస్టర్లకి
అలాగే చూస్తున్న వాళ్ళకి కన్నుల పండువుగా
ఇక్కడ చూపించిన ఆ చిత్రం మనం ఈ వన్ లైనర్
సరిగా అడిగాం కదా వాటికి స్పందనగా ఒక
మిత్రుడు తీసుకొచ్చినటువంటి చాలా కష్టపడి
పాపం ఆయన ఏఐ లో తయారు చేయించి దాన్ని
లామినేట్ చేయించి నాకు తీసుకొచ్చి మనకు
అందించడం జరిగింది. సో ఒక అత్యద్భుతమైన
స్పందన ఇన్ఫాక్ట్ మార్కెట్స్ కొంచెం డల్
గా ఉన్నాయి కదా ఈ యుద్ధం ఆవరించి యుద్ధ
భయం ఆవరించి ఉన్న సమయం కదా ఎలా ఉంటుందో
అని సందేహ పడ్డాం కానీ ముందే తెలిసింది
మనకు ముందే రిజిస్ట్రేషన్స్ అన్ని
కంప్లీట్ అయిపోయాయి మళ్ళీ ఈ వారానికి
సంబంధించిన రిజిస్ట్రేషన్స్ జోరుగా
సాగుతున్నాయి.
ఇదంతా చూసాం కాకపోతే హాజర్ ఏమన్నా
కొద్దిగా ఏమనా పలచ పడతారా రిజిస్టర్
చేసుకొని కూడా రాకుండా ఉంటారా అనుకుంటే
రిజిస్టర్ చేసుకున్న వాళ్ళకంటే ఎక్కువ
మంది వచ్చారు స్పాట్ కి కొంతమంది మళ్ళీ
వచ్చి రిజిస్టర్ చేసుకొని హాజరైనటువంటి ఒక
గొప్ప గొప్ప సదస్సు ఇది ఆ అందరికీ
ధన్యవాదాలు ముఖ్యంగా వన్ లైనర్స్ అంటే
అసలు ఎంత హుషారుగా మహిళలు కూడా వాళ్ళు
కూడా చాలామంది పాపం ఆ మహిళలకి అవార్డు
ఇవ్వలేదన్న ఒక చిన్న బాధ ఉంది ఆ ఆ వాళ్ళు
రాసిన వన్ లైనర్స్ కి ఒకటి ఒకటి ఒక ప్రైజ్
ఇచ్చి ఉండాల్సింది. బాగుండేది అక్కడ చిన్న
పొరపాటు చేశం అయితే ఈ
గొప్ప వన్ లైనర్స్ రాసి ప్రైజ్ ఇందాక మనం
సెక్యూరిటీ అనాలసిస్ బుక్ గెలుచుకున్న ఆ
కుర్రవాడు చైతన్య సతి సమేతంగా వచ్చాడు
అక్కడికి ఇద్దరు కలిసి సంప్రదించుకొని
రాసిన వన్లైనర్ కి మరి ఎప్పుడూ కూడా టూ
బ్రెయిన్స్ అందులోనూ మహిళ ఆ మహిళలకి
ఇవ్వలేదు అంటున్నాను కదా
దేర్ ఇస్ హి ఇస్ శ్రీమతి గారు బిహైండ్
చైతన్య కాబట్టి ఆ మహిళలకి ఇచ్చినట్లే ఆయన
రాసిన వన్ లైనర్ ఏంటంటే ట్రంప్ తాత ట్రంప్
తాత నీకెందుకు ఈ వయసులో అంతా పాకులాట
నువ్వు కాసేపు కుదురుగా ఉంటే నేను
తీసుకుపోతా నా స్టాక్స్ లో పెట్టిన నా వాట
ఇది అదిరింది. అక్కడ హాజరైన సభికులు అందరూ
కూడా హుషారుగా చప్పట్లు కొట్టి ఈ ప్రైజ్
చైతన్యకి ఇవ్వాలని రికమెండ్ చేయడంతో ఆయనకి
ఈ ప్రైజ్ ఇవ్వడం జరిగింది. రెండవ బహుమతి
ఆయన సెక్యూరిటీ అనాలసిస్ బుక్ బై బెంజమిన్
గ్రాహం అండ్ డేవిడ్ డాడిచ్ ఇవ్వడం
జరిగింది. రెండవ బహుమతి ఆ ఒక మంచి పంచి
మనం మన వాళ్ళలో సినిమా రైటర్స్ సినిమా
రైటర్స్ కి ఏమాత్రం తీసుకునే వాళ్ళు
ఉన్నారు మన ప్రేక్షకుల్లో మన ఇన్వెస్టర్స్
కులంలో ట్రంప్ డైలాగ్ అట ఇది ఇదిగో ఈ
అబ్బాయి ఈ అబ్బాయికి సెకండ్ ప్రైజ్
వచ్చింది మురళీకి ఆ స్టాక్ మార్కెట్ అయినా
క్రూడ్ ఆయిల్ అయినా డాలర్ ఇండెక్స్ అయినా
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అయినా నేను దిగనంతవరకే
ఎవరు మురళి దిగనంత వరకైనా వన్స్ ఐ స్టెప్
ఇన్ హిస్టరీ రిపీట్స్ అని బాలయ్య బాబు
డైలాగ్ రాసుకొచ్చాడు ఆయన రాసి ఇచ్చాడు
చక్కగా అద్భుతంగా పేలింది మన ఇన్వెస్టర్ల
డిమాండ్ మన ప్రేక్షకుల అక్కడ అక్కడికి
హాజరైన సభికుల డిమాండ్ మేరకు ఆయనకు రెండో
బహుమతి ఇవ్వడం జరిగింది. చాలా చక్కగా
జరిగిందండి సరదాగా జరిగింది.
విజ్ఞానవంతంగా జరిగింది. ఆ సమాచారాన్ని
అందరితో చక్కగా హాయిగా పంచుకునే విధంగా
అందరూ మన ఇన్వెస్టర్లు అందరూ ఎప్పుడు చాలా
డిసిప్లిన్ గా ఉంటారు ఈ వర్క్షాప్స్ కి
వచ్చే వాళ్ళు ఎక్కడైనా చిన్న చిన్న
లోటుపాట్లు ఉన్నా కూడా సర్దుకుపోతారు
అద్భుతంగా జరిగింది. ఇంక రెండో వారం ఈ
వారం జరిగేటువంటి సమావేశం ఇంతకంటే
అద్భుతంగా ఉంటుందని నేను అనుకుంటున్నాను.
ఇప్పటికే సగం సీట్లు నిండాయి మిగతా సగం ఈ
రెండు మూడు రోజుల్లో అయిపోతాయి అందులో
ఎటువంటి సందేహం కూడా కనపడట్లేదు. సో
ప్లీజ్ రిజిస్టర్ రావాలి అనుకున్న
మిత్రులందరూ కూడా ఆ ఈసారి కూడా ఇంకా మంచి
బహుమతులు ఉంటాయి. అసలు మంచి మంచి మంచి
ఫోల్డర్స్ ఇచ్చాం. ఆ చాలామంది ఆ ఫోల్డర్స్
చూసి బాగున్నాయి అని మెచ్చుకోవడం జరిగింది
అలాగే ఆ క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ వారికి కూడా
ధన్యవాదాలు తెలియజేయాలి. క్యాప్షన్ వారు
ఒక మంచి డైరీ ఇచ్చారు. ఆ డైరీ కూడా
కొంతమంది మాకు ఇంకో కాపీ కూడా కావాలండి
అని అడిగితే సరే చూద్దాం అని చెప్పడం
జరిగింది. మరి ఇచ్చారో లేదో మా బృందం
తెలియదు నాకు ఇలా ఆజ్యంతం ఆసక్తిదాయకంగా
అక్కడ ఇచ్చిన సజెషన్స్ ఇప్పటికే ఈ రెండో
వారం కోసం రిజిస్టర్ చేసుకున్న వాళ్ళకి
కూడా ఇవ్వడం జరిగింది అంటే అందులో యాప్ లో
కంటెంట్ బాక్సెస్ లో ఆ సజెషన్స్ అన్ని
ఇవ్వడం పొందుపరచడం జరిగింది. వాటిని చూసి
మార్కెట్లు మళ్ళీ ఇవాళ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయ్యే అవకాశాలు పుష్కలంగా
కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం కాబట్టి
మరొక చిన్న పని చేసి ఆ కార్యక్రమంలోకి
వెళ్దాం. పోర్ట్ఫోలియోస్ అద్భుతంగా
రూపొందించారని చెప్తున్నాను కదా వాళ్ళ
పేర్లు మరి వారికి ఏమైనా అభ్యంతరకరంగా
ఉంటుందా ఏమ ఉండదు. వాళ్ళు మంచి పని
చేస్తున్నారుని అభినందించడమే కదా
చదువుతాను ఆ దోస్త ఆస్తి శ్రీనివాసులు
అలాగే డీకొండ శ్రీనివాసరావు టివి
రామ్మోహన్రావు సూర్యప్రకాశం కృష్ణారావు
కృష్ణారావు గారు వీళ్ళందరూ నేను సెలెక్ట్
చేసిన పోర్ట్ఫోలియోస్ ఇవి మన కుటుంబరావు
గారు రెండు పోర్ట్ఫోలియోస్ సెలెక్ట్
చేశారు భూషణరావు దేవినేని రాకేష్ తుమ్మల
వీరిద్దరు పోర్ట్ఫోలియోస్ ని కుటుంబరావు
గారు మెచ్చుకోవడం జరిగింది రామకృష్ణ గారు
ఎం సూర్యనారాయణ రెడ్డి ఎన్పిసి
శ్రీనివాసరావు గారు వీళ్ళద్దరి
పోర్ట్ఫోలియోస్ ని రామకృష్ణ గారు
మెచ్చుకొని వారికి బహుమతులు అందించడం
జరిగింది. ఈసారి కూడా ఇలాగే మీ
పోర్ట్ఫోలియోస్ అద్భుతంగా తీసుకొస్తారని
మంచి పోర్ట్ఫోలియోస్ ఒరిజినల్
పోర్ట్ఫోలియోస్ డూప్లికేట్స్ కాదు మంచి
పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకొచ్చిన వాళ్ళకి మళ్ళీ
బహుమతులు షరా మామూలే సో ఐ యమ్ ఈగర్లీ
వెయిటింగ్ ఫర్ ది నెక్స్ట్ సాటర్డే అండ్
సండే ఓకే ఇక మార్కెట్స్ విషయంలోకి
వెళ్ళిపోదాం చర్చలు విఫలం అయ్యాయి
వారాంతంలో
నేను నిన్న మార్నింగ్ సెమినార్ మన
వర్క్షాప్ ప్రారంభంలో చర్చలు ఫలప్రదంగా
జరుగుతున్నాయి అనేదో ఒక చిన్న తప్పు
చెప్పాను. అప్పటికి ఇంకా నేను చూడలే
ఎందుకంటేఏడు గంటలకి ఇంట్లో నుంచి బయటికి
వచ్చేసాను వర్క్ షాప్ కోసం అప్పటివరకు
రాలేదు ఆ వార్త నేను వర్క్షాప్ లో ప్రారంభ
ఉపన్యాసం చేసే సమయానికి ఈ వార్త
వచ్చినట్లుంది నేను గమనించలేదు మన
మిత్రులు నాకు తెలియజేయడం జరిగింది చర్చలు
విఫలం అయ్యాయని సో ఇరు పక్షాల మధ్య చర్చలు
జేడి వ్యాన్స్ ఇరానియన్ పార్లమెంట్
స్పీకర్ నేతృత్వంలో జరిగినటువంటి
ఇరుపక్షాల చర్చలు విఫలం కావడంతో
మళ్ళీ నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. అక్రాస్
ఏషియన్ మార్కెట్స్
మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా 350 పాయింట్ల
నష్టాన్ని సూచిస్తుంది శుక్రవారం చూసాం
మనం అసలు ఇంకా మళ్ళీ మార్కెట్లో
ర్ాలీ మొదలైపోయింది బుల్ రన్ మొదలైపోయింది
అనుకునే విధంగా ట్రేడింగ్ జరిగింది
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అన్ని అదరగొట్టేసాయి కానీ
మళ్ళీ పరిస్థితి మొదటిక వచ్చే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. బికాజ్ ఆఫ్ ది
ఫెయిల్యూర్ ఆఫ్ ది డిస్కషన్స్ అయితే రెండు
వారాల సీజ్ ఫైర్ అనేది ఇంకా నడుస్తుంది.
ట్రంప్ ఏమంటున్నాడు న్యూక్లియర్ అంబిషన్స్
ఆఫ్ ఇరాన్ ఇది అడ్డంకిగా మారింది అని
అంటున్నాడు. అలాగే స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ ని బ్లాక్డ్ అంటున్నాడు బ్లాక్
చేసేస్తాను అంటున్నాడు ఆల్రెడీ బ్లాక్
అయిపో కూర్చుంది అది ఇంకా నువ్వు బ్లాక్
చేసేది ఏంటి అంటే దట్ ఈస్ ట్రంప్ అనుకోండి
ట్రంప్ మీద చాలా మనవాళ్ళు ఆ చాలా జోక్స్
వేశరు అవన్నీ చదవాలంటే ఈ కార్యక్రమం
సరిపోదు ఎనీవే మళ్ళీ సమయం వచ్చినప్పుడు
ప్రస్తావిస్తాను. సో ప్రాక్టికల్ గా
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ అనేది మూసివేసి
ఉంది.
ఎప్పుడో ఒకటిఆర్ షిప్స్ కదులుతున్నాయి
అంతే అది కూడా ఇరాన్ మిత్ర దేశాలకు
చెందినటువంటి మన భారతదేశం చైనా ఇలాంటి
దేశాలకు చెందిన వెసల్స్ కొన్ని
కదులుతున్నాయి అంతే అదర్వైస్ ఇట్ ఈస్
ప్రాక్టికలీ షట్ డౌన్ దాన్ని ఇప్పుడు
మళ్ళీ బ్లాకెడ్ అంటున్నాడు ఫలితంగా
జరిగింది ఏంటంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ భారీగా
పెరిగాయి. 9% ఆల్మోస్ట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరగడం చూస్తున్నాం ముఖ్యంగా క్రూడ్ 104
డాల దాటింది మళ్ళీ బ్రెంట్ క్రూడ్ 102
డాలర్ పైన ట్రేడ్ అవుతుంది వీకెండ్ లో మనం
9596 డాల చూసాం దీంతో మార్కెట్స్ ఆర్ నౌ
డైరెక్ట్లీ
రిలేటెడ్ టు ది క్రూడ్ ప్రైస్ మూమెంట్
అందుకనే అక్రాస్ ఏషియాలో లాసెస్
కనిపిస్తున్నాయి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా మనకు
లాసెస్ ని సూచిస్తుందిఎస్ఎపి 500
ఫ్యూచర్స్075%
డౌన్ సో టోటాలిటేరినిజం
దీన్ని ఇరాన్ గర్హిస్తోంది అంటూ అక్కడ
పక్షాలు చెప్పడం జరుగుతుంది. సో సీజ్ ఫైర్
వయలేషన్స్
పుష్కలంగా జరుగుతాయి రానున్న రోజుల్లో
కానీ ఓవరాల్ గా యుద్ధం తీవ్రతరం అవుతుందా
చిన్న చిన్న దాడులతో సరిపెడతారా లేకపోతే
సీరియస్ అయ్యి ఇంకా ఆ విపరిణామాలు ఏమైనా
చోడ్ చేసుకుంటాయా అనేది చూడాల్సి ఉంటుంది.
శుక్రవారం నాటికయితే నిఫ్టీ ఇరాన్ వార్
తెచ్చిపెట్టిన యుద్ధం నష్టాల నుంచి 70%
తేరుకుంది. మరి మళ్ళీ ఇవాళ ఈ మార్నింగ్
మనకు సుమారుగా ఒక 1 టు 1 1/2% నష్టం
కనిపిస్తుంది. అండ్ ఎఫ్ఐఐస్ ఫ్రైడే రోజు
చాలా రోజుల విరామం తర్వాత ఫిబ్రవరి 26
తర్వాత మొదటిసారిగా కొనుగోలు జరిపారు. ఎంత
672 కోట్లు
అమ్మకాలు ఆపేసారని అనుకున్నాం అమ్మకాలు
తగ్గిస్తున్నారని అనుకున్నాము కానీ ఆ
ఇప్పుడు కొనుగోళ్ళు కూడా జరిపే పరిస్థితి
వచ్చింది. సో 410 కోట్ల రూపాయలు డిఐఎస్
కొన్నారు. అండ్ ఇవాళ ఐicఐసిఐ
ప్రొడెన్షియల్ లైఫ్ ఎలికాన్ ఇంజనీరింగ్
హెచ్డిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీస్ సారీ సారీ
ఐicఐసిఐ ప్రూడెన్షియల్ లైఫ్ amసి అండ్
రెండు మూడు చిన్న కంపెనీల లిస్ట్
రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. ఆ సో రిజల్ట్ సీజన్
కొనసాగుతోంది కాకపోతే యుద్ధభయం యుద్ధం
కొనసాగడం ఇవి మాత్రం మార్కెట్ మీద చాలా
ఎక్కువ ప్రభావాన్ని చూపిస్తాయి. కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గానే ఉండాలి ఇంకా ఇప్పటికీ కూడా
ఎందుకంటే ప్రొలాంగ్డ్ వార్ కారణంగా
మన దేశానికి చాలా నష్టం జరుగుతుంది. ఒకటి
క్రూడ్ సప్లైస్ ఎల్పిజీ సప్లైస్ మళ్ళీ
అడ్డగిస్తారు ఎఫెక్ట్ అవుతాయి కాబట్టి
అండ్ ఇక్కడ కూడా మనం కూడా దేశీయంగా
ప్రజలందరం కూడా ఆ భారాన్ని మోయాల్సి
వస్తుంది అలాగే డ్యూటీ ఆన్ డీజిల్
ఎక్స్పోర్ట్స్ ఇవన్నీ రిఫైనర్స్ కి
ఎఫెక్ట్ అవుతుంది. పెరిగాయి ఇప్పుడు
డ్యూటీ ఆన్ డీజిల్ ఎక్స్పోర్ట్స్ బాగా
పెరిగాయి. సో ఆయిల్ రిఫైనింగ్ కంపెనీస్
నెగిటివ్ గా ఎఫెక్ట్ అవుతాయి. అలాగే
ప్రభుత్వం ఈ ఏడాది ఆ
ఏదైతే డివిడెండ్ ఇన్కమ్ ని ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తుందో ఆయిల్ రిఫైనింగ్ కంపెనీస్
ఇలాంటి వాటి నుంచి అంటే నాన్ ఫైనాన్షియల్
సిపిఎస్ నుంచి ప్రభుత్వం ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తున్న 78వే కోట్ల రూపాయలు కూడా
రాకపోవచ్చు. ఇలాగే గనక యుద్ధం కొనసాగితే
ఇలాంటి అనేక నష్టాలు మనకు యుద్ధం ద్వారా
వస్తాయి కాబట్టి ఈ సమస్యలన్నీ ఎలా
పరిష్కారం అవుతాయో చూడాలి అప్పటివరకు
స్లోగా ఎందుకంటే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఎప్పుడు అవకాశం
వచ్చినా ర్యాలీస్ వస్తున్నాయి మంచి
ర్యాలీస్ వస్తున్నాయి కాబట్టి దీన్ని మనం
ఉపయోగించుకునే ప్రయత్నం కూడా చేయాలి బట్
కాషన్ ఇస్ ది వర్డ్ ఆఫ్ ది సీజన్ దాన్ని
మాత్రం దృష్టిలో పెట్టుకొని జాగ్రత్తగా మీ
ప్రయాణాన్ని కొనసాగించండి అనస్తూ
మాట్లాడదాం
కుటుంబ గారు థాంక్స్ ఫర్ అటెండింగ్ బోత్
డేస్ చాలా ముగ్గురు అనలిస్టులు కూడా
మీరందరూ ఓపిక్గా కూర్చొని అక్కడ
ఇన్వెస్టర్లని పలకరించడం వాళ్ళతో వన్ ఆన్
వన్ సెషన్స్ నిర్వహించడం అలాగే ఆ తర్వాత
మంచి ప్రెజెంటేషన్స్ ఇచ్చారు అద్భుతమైన
ప్రెజెంటేషన్స్ వీటన్నిటికీ ముందుగా
ధన్యవాదాలు ఆ ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు
మార్కెట్ మళ్ళీ యుద్ధం భయంలోకి జారుకునే
ప్రమాదం కనిపిస్తుంది. ఆ మళ్ళీ ఫాల్
ఉంటుందా పెద్ద ఫాల్ ఏమైనా లేదంటే
చిన్నపాటి నష్టాలతో మార్కెట్ ప్రయాణం
కొనసాగుతుందా?
గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు నిన్న
ఎక్సలెంట్ గా జరిగింది చాలా వర్క్ షాప్
అండ్ చాలా మంది పోర్ట్ఫోలియోస్ కూడా
చూస్తున్నాం మెచూరిటీ ఆఫ్ ది ఇన్వెస్టర్స్
కూడా బాగా పెరిగింది. అండ్ హోప్ఫుల్లీ
ఫ్యూచర్ లో కూడా ఇంకా మోర్ అండ్ మోర్
సావీగా నాలెడ్జబుల్ గా ఇన్వెస్టర్స్ రెడీ
అవుతారని చెప్పేసి కూడా హోప్
చేస్తున్నాను. అండ్ థాంక్స్ టు ఎవరీబడీ
ఫర్ అటెండింగ్ కూడా అన్నమాట. అండ్
పేషెన్స్ రెండు రోజులు అంటే మామూలు అంత
టైం స్పేర్ చేయడం కూడా కష్టం ఇవాళటి
రోజులు బట్
అంత టైం స్పెండ్ చేశారు కూడా చాలా మంది
అందుకని థాంక్స్ అన్నమాట మార్కెట్ అయితే
రిపీటెడ్ గా చెప్తానే ఉన్నామండి ఒక బ్రాడ్
రేంజ్ లో ఉంది స్టెబిలిటీ రావడానికి టైం
పడుతుంది. ఇమ్మీడియట్ షార్ట్ టర్మ్ లో మే
బి 23500 ట 24500 మధ్యలో ఉంటుంది అని
చెప్పేసిఅని మొన్న కూడా చెప్పడం జరిగింది.
ఓకే
ఎందుకంటే 24,000 క్రాస్ అయి నిలబడటం అనేది
చాలా కష్టంగా కనిపిస్తుంది మార్కెట్ కి
మొన్న బేర్లీ 24,50 దగ్గర అట్లా అన్నమాట
క్లోజ్ అవ్వటం కూడా చూసాం. అయితే ఇన్
కమింగ్ డేస్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట నేను
అనుకోవటం
కొత్త బాటం ఫామ్ అయిందా లేదా అనేది
మార్కెట్ తీల్చేయడానికి ఎక్కువ రోజులు
పట్టదు ఇంకొక వన్ వీక్ ఆర్ 10 డేస్ లో
తేలిపోతుంది ఎందుకంటే యుఎస్ మిడ్ టర్మ్
ఎలక్షన్స్ డేట్ కూడా ఫాస్ట్ గా అప్రోచ్
అవుతుంది. కాబట్టి ఈఎస్ రూలర్స్ కూడా అంటే
ట్రంప్ గారు ఆయన టీం కూడా అన్నమాట ఎంత
తొందరగా ఈ ఇష్యూని క్లోజర్ కి తీసుకొద్దాం
ఇరాన్ ఇష్యూ ని అంటే పైకి కనపడటానికి
అన్నమాట మనం గెలిచినట్టు చూపించాలి. బట్
అక్కడ కాంప్రమైజ్ అయినా ఇరాన్ తోట అన్నమాట
అది బయటకి రివీల్ అవ్వకూడదు అన్న లెవెల్లో
డిస్కషన్స్ నడుస్తున్నాయి నిన్న డీటెయిల్
గా బిబిసి లో నాటిలోనూ డిస్కషన్స్ ఏమి
నడిచినయి అనేది నేను చదివాను నైట్ చదివితే
కూడా అన్నమాట వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ ఉండింది.
ఇట్ వాస్ నాట్ టూ బాడ్ డిస్కషన్ అని
చెప్పేసి అంటాను ఇస్లామాబాద్లో బోత్ ద
పార్టీస్ మధ్యలో బట్ ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే
కొన్ని స్టబన్ పాయింట్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ
స్టబన్ పాయింట్స్ ని దగ్గర స్టేల్మేట్
అయింది కాబట్టే ఫెయిల్ అయినాయి అని
చెప్పేసి అన్నమాట బయట చెప్పడం కాన అట్లా
జరిగింది. ఈ లోపల కొన్ని యూరోపియన్
డెవలప్మెంట్స్ కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి హంగరీ
ఎలక్షన్స్ లో పుతిన్ కి యాంటీ మనిషి
గెలిచారు అన్నమాట. పుతిన్కి ప్రోగా ఉన్న
మనిషి ఓడిపోయారు. కాబట్టి నేటోలో అన్నమాట
ఇప్పుడు ఏదైతే ప్రకంపనలు కొన్ని ఉంటాయో
అన్నమాట హంగ్రీ ఎలక్షన్ తర్వాత చూడాలి
అండ్ మే బీ రష్యా ఉక్రైన్ ది సెటిల్మెంట్
తొందరగా అవుతుందా లేదా అనేది కూడా చూడాలి.
ఈ ఇన్ని జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్
సినారియోస్ ఇట్లా ఉండగా మన మార్కెట్
పరిస్థితి ఏంటి అని చెప్పేసి చాలా మందికి
ఉంటుంది. డెఫినెట్లీ మన మార్కెట్ పైన
ఇంపాక్ట్ ఆఫ్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
మాత్రం షార్ట్ మీడియం టర్మ్ కాదు
ఎట్లీస్ట్ ఫర్ మినిమం వన్ వన్ అండ్ హాఫ్
ఇయర్ ఉండే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ
కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ ఆల్రెడీ డిఫరెంట్
రేటింగ్ ఏజెన్సీస్ గాని బ్రోకింగ్ హౌసెస్
గాని జిడిపి గ్రోత్ అన్నమాట అప్ టు 6 టు
6అ/2% కి తగ్గొచ్చు అని చెప్పటం అదేవిధంగా
సైమల్టేనియస్ గా ఏషియా మొత్తం కూడా కాస్త
ఎక్కువగా ఇంపాక్ట్ అవుతుంది క్రూడ్ ధరల
వలన కాబట్టి కన్సంషన్ కూడా ఏమన్నా ఎఫెక్ట్
అవుతుందా ఓవరాల్ గా అనేది కూడా కాస్త
ఫియర్స్ చెప్తున్నాను. కాబట్టి ఇన్నీ
చూస్తా ఉంటే అండ్ యుఎస్ లో కూడా
ఇన్ఫ్లేషన్ పెరుగుతాఉంది. వరల్డ్స్
లార్జెస్ట్ ఎకానమీ అది యుఎస్ లో
ఇన్ఫ్లేషన్ పెరిగితే దాని ఎఫెక్ట్ అన్నమాట
కచ్చితంగా మిగతా దేశాల పైన కూడా ఉంటుంది
డౌట్ లేదు.
ఇవాళ మార్నింగ్ చూసాం క్రూడ్ మళ్ళ 105
డాలర్స్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతాంది దాదాపు
అండ్ యుఎస్ ఫ్యూచర్స్ కూడా నెగిటివ్ గా
360 పాయింట్స్ అట్లా నెగిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతాంది డౌ అన్నమాట కానీ సర్ప్రైజంగ్లీ
ఏషియన్ మార్కెట్స్ అనుకున్నంత వీక్ గా
లేవు జస్ట్ అరౌండ్ 1% అన్నమాట కట్ అంటే మన
దగ్గర 1% అంటే అరౌండ్ 230 240 పాయింట్స్
వీక్నెస్ అని చెప్పేసి మనం అనుకోవాలి.
నిఫ్టీ అన్నమాట కాబట్టి నేను అనుకోవటం
మార్కెట్ డైజెస్ట్ చేసుకుంటాంది న్యూస్ ని
అండ్ ఏదైతే ఫ్యూచర్ ప్రాబ్లమ్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయి స్లోలీ ఫ్యాక్టర్ చేసుకుంటాం. ఇది
అవ్వడానికి కాస్త టైం పడుతుందని మనకు
తెలుసు అప్పటివరకు మాత్రం నేను అనుకోవటం
కొద్దిగా జాగ్రత్తగా ఉండాల్సిన అవసరం
అయితే ఎంతైనా ఉందన్నమాట. అయితే లాంగ్
టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి మాత్రం మంచి
అపర్చునిటీస్ ఇప్పుడు ఇస్తుంది మార్కెట్
ఎందుకంటే ఇప్పుడు క్యూ4 సీజన్ కూడా
కాబట్టి గ్లోబల్ న్యూస్ కంటే ఎక్కువ ఇంత
అన్సర్టెన్టీ ఉన్నప్పుడు అన్నమాట ఏ
కంపెనీస్ బాగా పెర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి
అనేది క్యూ4 రిజల్ట్ లో కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేసి ఆ స్టాక్స్ అన్నమాట హోల్డ్
చేస్తే డెఫినెట్లీ ఇన్ కమింగ్ డేస్
డీసెంట్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు.
అయితే సెలెక్ట్ సెక్టార్స్ కాస్త
డెఫినెట్లీ కొత్తగా అట్రాక్ట్ అవుతున్నాయి
లైక్ ఇవాళ పేపర్స్ లో పడినట్టు కూడా
డయాగ్నస్టిక్ కంపెనీస్ లో కాస్త బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ పెరిగింది కాబట్టి లాల్ పాత్
లాబ్ గాని మెట్రోపోలీస్ గాని విజయ గాని
ఇవన్నీ కూడా కాస్త బెటర్ గా ఉండొచ్చు
అయితే ఒకటి విజయ డయాగ్నస్టిక్స్ లో
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ వల్ల షేర్స్ కట్
చేసుకున్నారు అంటే కాస్త తగ్గించుకున్నారు
పొజిషన్ అది అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట అయితే
ఏ సెక్టార్స్ అవుట్ పర్ఫార్మర్ అవుతాయి
నెక్స్ట్
ఫోర్ ఇయర్ ఇయర్స్ లో ఆర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో
అనేది మాత్రం ఇప్పుడు ఫోకస్ క్లియర్ కట్
గా పెట్టాలన్నమాట. అయితే లార్జ్ క్యాప్స్
లోనే నేను అనుకోవటం ఇమ్మీడియట్ గా ఫస్ట్
జంప్ వస్తుంది. లార్జ్ క్యాప్ లో జంప్
వచ్చిన తర్వాతే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
లో ఉంటుంది అని చెప్పేసి అని అంటాను. సరే
లాస్ట్ వీక్ చూసాం డెడ్ క్యాప్ బౌన్స్
లాగా అన్నమాట. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ దాదాపు 8% పెరగటం చూసాం వేర్ యస్
లార్జ్ క్యాప్స్ ఓన్లీ 4అ/ఫ 5% పెరిగినా
కూడా బట్ కమింగ్ డేస్ లో డెఫినట్లీ నేను
అనుకుంటాం
ఫస్ట్ స్టెబిలిటీ ఆఫ్ ఇండెక్స్ స్టెబిలిటీ
ఆఫ్ లార్జ్ క్యాప్స్ వచ్చిన తర్వాతే
స్మాల్ మిడ్ డెఫినట్లీ అట్రాక్టివ్ గా
అవుతాయి అని చెప్పేసి అని అంటాం. సరే
గ్లోబల్ బ్యాంక్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి ఎందుకంటే
రూపాయి పైన ఆర్బిఐ ది ఏదైతే గనుక లాస్ట్
డే అయిపోయిందో దాని తర్వాత అన్నమాట చూసాం
ఇప్పుడు 93 కింద ఉంది. ఇక్కడి నుంచి
రూపాయి గమనం ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి ఎందుకంటే ఇవాళ నుంచి
రస్ట్రిక్షన్స్ కూడా లేవు కాబట్టి మేబీ
మళలా రూపాయి వీక్నెస్ వచ్చి ఏమన్నా 93
పైకెళ్లి 93 హాఫ్ అట్లా అయితే మాత్రం అది
డెఫినట్లీ నెగిటివ్ అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి. అయితే క్లియర్లీ కొత్త కొత్త
స్టాక్స్ తర మీదకు వచ్చి ఐటిడిసి ఓలా
ఇలాంటివన్నీ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ కోహాన్స్
ఇవన్నీ కూడా మొన్న హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్
ఈవెన్ అవంతి ఫీడ్స్ కూడా హ్యూజ్
వాల్యూమ్స్ తోటి పెరిగింది. ఈ వాల్యూమ్స్
సస్టైన్ అవుతాయా లేదా బ్రేక్వుట్
వాల్యూమ్స్ కాదా ఇి అనేది కూడా నిన్న
ఎక్స్ప్లెయిన్ చేయడం కూడా జరిగింది మన
వర్క్షాప్లో
కాబట్టి బ్రేక్వుట్స్ ఫాల్స్ బ్రేక్వుట్స్
కూడా ఎక్కువ ఉంటాయి కాబట్టి అది కేర్ఫుల్
గా చూడమని చెప్పేసి అని అంటాను. ఎందుకంటే
చాలామంది ఫాల్స్ బ్రేక్వట్స్ లో ట్రాప్
కూడా అడుగుతా ఉంటారు. కాబట్టి దానికి
కాస్త జాగ్రత్తగా అన్నమాట అబ్జర్వేషన్
చేయకపోతే మాత్రం దొరికిపోవడం కూడా కాయం
అని చెప్పేసి అని అంటాను కాబట్టి కేర్ఫుల్
గా ఉండాలి అక్కడ సరే యస్ ఆఫ్ నౌ ఎఫ్ఎంఓ
స్పేస్ లో 4000 24,500 దగ్గరే ఎక్కువ కాల్
ఆప్షన్స్ ఉన్నాయి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట.
బట్ ఇవాళ కట్ అవుతాయి ఏమో పొజిషన్స్ అని
అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే వెల్ బిలో 24,000
ట్రేడ్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ ఆ
పొజిషన్స్ అన్వైండ్ అవ్వడం కూడా కాయం అని
చెప్పేసి అని అంటా 24,500 దగ్గర అన్వైండ్
అయి ఎక్కువ 24,000 దగ్గర పెరగద్దు నిఫ్టీ
పుట్ ఆప్షన్స్ యస్ ఆఫ్ నౌ 24,000 దగ్గర
ఉన్నాయి. బట్ ఎక్కువగా 23,500 కి షిఫ్ట్
అయ్యే పాసిబిలిటీ అయితే కనిపిస్తుంది.
అయితే ఫండ్స్ ఫ్లో మొన్న ఒక్క రోజు కాస్త
మోడెస్ట్ గా కొన్నారు శుక్రవారం నాడు బట్
సస్టైన్డ్ బయింగ్ ఎఫ్ఐస్ నుంచి వస్తుందా
అనేది మాత్రం డౌట్ ఫుల్. పిసిఆర్ మాత్రం
మొన్న స్టేబుల్ గా ఉండింది 1.13 అన్నమాట
హైయర్ సైడ్ే ఉండింది.
వన్ పైన ఉన్నంత సేపు కాస్త కాన్ఫిడెన్స్
ఉంది అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. అండ్
విక్స్ కూడా ఏదైతే మొన్న అయితే తగ్గిందో
18 19 మధ్యలోకి మళ్లా ఇవాళ 21 22 కి అట్లా
జంప్ అయితే గనుక బుల్స్ కి అది నెగిటివ్
అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్స్ గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్ మోతిలా లాస్
వాళ్ళు కొచ్చిన్ షిప్పియాడు నిపాన్ అసెట్
మేనేజ్మెంట్ లో కనిపించినయి
షార్ట్స్టిసిఎస్
కోల్ ఇండియాకోఫోర్జు విప్రోఎన్హచ్పిసి
ఇన్ఫోసిస్ టెక్ స్టాక్స్ లో కాస్త షాట్స్
బిల్డ్ అప్ అయినాయి అది అర్థం చేసుకోవాలి.
కన్విక్షన్ తో డెలివరీ ఎక్కడ పెరిగిందంటే
బిడిలైట్ మాక్స్ హెల్త్ శ్రీ సిమెంట్
అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ సిమెంట్ కంపెనీలు
పెరుగుతున్నాయి ఒకటి గుర్తుంచుకోవాలి
నిన్న వర్క్షాప్ లో కూడా ఎవరో అడిగితే
అన్న ఏ ఇంపాక్ట్ అి చెప్తున్నప్పుడు
అట్లీస్ట్ ఏ సిమెంట్ అయితే తయారు చేయదు
కదా ఎందుకు భయపడతారు బిల్డింగలు
కట్టుకోవడానికి సిమెంట్ అవసరం ఉంటుంది కదా
అందుకని సిమెంట్ కంపెనీలకి ఏం దెబ్బ ఉండదు
అన్నట్టు కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా కొన్ని కోర్
సెక్టార్స్ ఏయితే బెనిఫిట్ అవుతాయో స్టీల్
సిమెంట్ ఇలాంటి కాస్త అవుట్ పెర్ఫార్మర్
రిటర్న్స్ కూడా ఇచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది
ఇప్పుడు. అందులో సెకండ్ థాట్స్
పెట్టుకోవాల్సిన అవసరం లేదు అని అంటాను.
ఆల్ ఇన్ ఆల్
వాచ్ ది రిజల్ట్స్ వెరీ కేర్ఫుల్లీ
రిజల్ట్స్ ని బట్టి అంటాను కొన్ని
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్స్ కూడా ఇప్పుడు
అందరూ టెక్స్ట్ లాక్స్ పై నెగిటివ్ గా
ఉన్నారు కానీ కేర్ఫుల్ గా చూస్తే టిసిఎస్
హైరింగ్ నెంబర్స్ వచ్చినయి నిన్న దాదాపు
25000 మంది కొత్త అన్నమాట రిక్రూట్
చేస్తున్నామ అని అన్నారు. టోటల్ fఐ 26 లో
44,000 మందిని రిక్రూట్ చేశారు అండ్
ఆల్రెడీ ఇప్పుడు కొత్త ఇయర్ లో అన్నమాట
25000 కి ఆఫర్ లెటర్లు ఇచ్చారంటే అందరూ
అనుకున్నంత నెగిటివ్ గా ఏమి లేదు అక్కడ ఏ
వలన ఇంపాక్ట్ అన్నమాట కాస్త ఓవర్ బ్లోన్
ఇష్యూమా అని అంటాను ఇంత లార్జ్ కంపెనీస్
వేల కోట్లు రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి డెఫినెట్లీ
రీఇన్వెంట్ చేసుకుంటే వాళ్ళ బిజినెస్
మోడల్ మార్చుకుంటే ఏి కూడా అడాప్ట్
అవుతాయి అని నేను అనుకుంటున్నా కాబట్టి
యస్ ఏ కాంట్రరియన్ బెట్ మే బీటిసిఎస్
విప్రో ఇన్ఫోసిస్ లాంటివి కూడా విప్రో
అనను ఎందుకంటే బై బ్యాక్ యాక్చువల్ గా
నెగిటివ్ అని చెప్పేసి అంటాను నేను ఏదో
షేర్ ప్రైస్ షార్ట్ టర్మ్ లో సస్టైన్
కావచ్చు కానీ తర్వాత మళ్లా ఓన్లీ
పెర్ఫార్మెన్స్ తోటే నిలబడాలి స్టాక్ బట్
టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ కెన్ బి కాంట్రవీరియన్
బెడ్స్ అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అని కూడా
అంటాం.
నేనైతే నేను అందరికీ సెల్ దీస్ లార్జ్
క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్ అని చెప్పేసాను.
ఎందుకంటే
గొప్ప రిటర్న్స్ అయితే రావు ఓకే సర్వైవ్
అవుతాయి ఇక్కడి నుంచి అవి కూడా మన కూడా
సాగిస్తాయి అటువంటి అంచనాలే తప్ప ఇవి
గొప్పగా రాణించి ఇక్కడి నుంచి ఇంకా మళ్ళీ
ఆ బ్రహ్మాండమైన రిటర్న్స్ ఇస్తాయి అనయతే
ఆశించలేం అది ఆ ఆయా కంపెనీల ప్రణాళికలు
వాళ్ళు అనుసరించే విధానాలను బట్టి ఆధారపడి
ఉంటుంది. అలాగే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి
సంబంధించి కూడా నిన్న మంచి ఇంట్రెస్ట్
కనిపించింది అండ్ ఆ ఒక ఆసక్తికరమైనటువంటి
చర్చ కూడా జరిగింది అక్కడ ఏమని మోతిలాల్
ఓస్వాల్ మిడ్ క్యాప్ చాలా మంది
పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఈ స్కీమ్ ఉంది. అది
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న సంగతి మనం
చాలా సందర్భాల్లో మాట్లాడుకున్నాం నిన్న
కూడా అక్కడ ప్రస్తావానికి వచ్చింది.
కుటుంబరావు గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు
దాన్ని మోతిలాల్ మిడ్ క్యాప్ గురించి సో
మోతిలాల్ మిడ్ క్యాంప్ నుంచిఎఫ్c మిడ్
క్యాప్ కి షిఫ్ట్ అవ్వండి అని నేను
సజెస్ట్ చేశాను పోర్ట్ఫోలియోస్
చూస్తున్నప్పుడు. సో ఎందుకంటే ఫర్
ఆబ్వియస్ రీజన్స్ అండర్ పర్ఫార్మెన్స్ ఒక
రీజన్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్స్
లో అండర్ పర్ఫార్మెన్స్ అనేది దానికి
తోడుగా ఆహెచ్ఎఫ్సి
మిడ్కాప్ పోర్ట్ఫోలియో కాంపోజిషన్ గనక మనం
ఒకసారి చూస్తే
ఫెడరల్ బ్యాంక్ బాలకృష్ణ ఇండస్ట్రీస్
ఇప్కా లాబ్స్ అరబిందో ఫార్మా ఇండియన్
బ్యాంక్ ఇవన్నీ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో చక్కగా
రాణించిన కంపెనీలు అందుకనే ఆ పోర్ట్
వాళ్ళఎన్ఏ కావచ్చు వాళ్ళు ఇచ్చినటువంటి ఆ
స్కీమ్ ఇచ్చినటువంటి రిటర్న్స్ కావచ్చు
ఆకర్షణీయంగా ఉన్నాయి. పోర్ట్ఫోలియో పిఈ
కూడా చూస్తే 23 టైమ్స్ వర్సెస్ మోతిలాల్స్
పోర్ట్ఫోలియో పిఈ ఆఫ్ 40 టైమ్స్ సో ఎలా
చూసినా ఆ మోతిలాల్
పోర్ట్ఫోలియోలో ఇప్పుడు బాగా ఎక్కువగా
కనిపిస్తున్నవి ఏంటి ఎటర్నల్ లాస్ట్సిక్స్
మంత్స్ లో బాగా పడిపోయింది. అలాగేపayటిm
బిఎస్సి గ్రో పిబి ఫిన్టెక్ ఇలాంటివి ఇవి
కూడా మంచి కంపెనీలే కాదనడం లేదు కానీ
వీటితో పోల్చి చూస్తే మిడ్ క్యాప్ లో ఉన్న
పోర్ట్ఫోలియో లో ఉన్నటువంటి స్టాక్స్
బెటర్ రిటర్న్స్ ఇస్తున్నాయి కాబట్టి ఆ
స్కీమ్ బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది.
ఇలాంటి అంశాలు మళ్ళీ రాబోయే వర్క్షాప్ లో
కూడా మనం మాట్లాడుకుందాం చర్చించుకుందాం.
అండ్ ఆ చర్చల సారాంశాన్ని కూడా లాస్ట్
వీక్ హాజరైన వాళ్ళకి కూడా ఇస్తాం కాబట్టి
ఏమి చింతించాల్సిన అవసరం లేదండి. ఆ ఆ
వాటిని ఏ విధంగా మళ్ళీ నిన్న అటెండ్ అయిన
వాళ్ళకి అందించాలి ఆ సమాచారాన్ని అనే
అంశాన్ని కూడా మనం చూద్దాం ఏ విధంగా
చేయాలనేది మేబీ ఒక క్లాస్ నిర్వహించుకోవడం
ద్వారా కూడా చేయొచ్చుఅది. చిన్న బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో క్రాంతి గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది 350 పాయింట్ల గ్యాప్
డౌన్ ఓపెనింగ్ ను మార్కెట్లు వీక్ గా
ప్రారంభం కాబోతున్నాయి శుక్రవారం మనం
చూసినటువంటి అద్భుతమైన పెర్ఫార్మెన్స్
తర్వాత అలాగే రేపు మార్కెట్స్ కి సెలవు
అంబేద్కర్ జయంతి సందర్భంగా మార్కెట్లకు
సెలవు కాబట్టి ఇవాళ ఎక్స్పైరీ ఫాక్టర్స్
ఇవన్నీ ఉన్నాయి వీటిని ఏ విధంగా మార్కెట్
అడ్జస్ట్ చేసుకుంటుందో చూడాలి క్రాంతి
గారు
ఏమిటి అలసట నుంచి తేరుకున్నారా రెండు
రోజులు నడుము విరిగిపోయింది అందరికీ ఆ సో
బ్యాక్ టు నార్మల్ సీ అనా
ఎస్ వస్తుంది గారు నో ప్రాబ్లం
గుడ్ గుడ్
రేపు రెస్ట్ తీసుకోవచ్చు రేపు మార్కెట్
హాలిడే కాబట్టి
రేపు మార్కెట్ హాలిడే కాబట్టి ఒక రోజు
విరామం కూడా దొరికింది. ఆ అదేదో ఈ రోజు
వచ్చింటే ఇంకా బాగుండేది. ఎనీవే ఏంటి
మళ్ళీ ఆ మార్కెట్లో నష్టాలు చూస్తున్నాం
బ్రంట్ ప్రైసెస్ 102 పైన కనిపిస్తుంది. ఏ
డైరెక్షన్ లో ఊహిస్తున్నారు బ్రెంట్
ప్రైసెస్ ఇంకా 100 డాలర్ పైనే సెటిల్
అవుతాయా లేకపోతే పరిణామాలను అనుసరించి అటు
ఇటు వలటైలిటీ ఉంటుందా?
గారు మనం చూసినట్లయితే చాలా ఇరాటిక్ గా
మూమెంట్ అనేది చూస్తున్నాం. లాస్ట్ మనం ఈ
లాస్ట్ వన్ మంత్ లో ఈ యుద్ధం స్టార్ట్
అయిన తర్వాత హై వచ్చేసి 119.50 50 డాల పర్
బ్యారల్ అన్నమాట సో ఈ ఈ వీక్ ఆ రేంజ్ ని
బ్రీచ్ అవుట్ అవుద్దా ఏమన్నా మళ్ళీ
ఎస్కలేషన్స్ పెరిగి ఆర్ మళ్ళీ ఈ చర్చిలో
ఏదనా ఈ ఫీల్స్ ఇప్పుడు ఏంటంటే న్యూస్
డ్రివెన్ బై ఎమోషన్స్ మార్కెట్ ని డ్రైవ్
చేస్తుంది మోసం కాదు ఒక పాజిటివ్
సెంటిమెంట్ వచ్చినప్పుడు మార్కెట్ చాలా
పాజిటివ్ గా రెస్పాండ్ అవుతుంది. ఒక
నెగిటివ్ వచ్చినప్పుడు అదేవిధంగా ఎంతైతే
హైప్ అయిందో దాన్ని కంప్లీట్ గా ప్రాఫిట్
బుకింగ్ అనేది మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట.
సో ఇన్వెస్టర్స్ ప్రస్తుతం టూ థీమ్స్ ని
తీసుకోవాలి. ఒకటి ఏంటంటే వెదర్ ఐ యమ్ ఏ నా
పొజిషన్ అనేది లాంగ్ టర్మ్ అంటే అబవ్ త్రీ
ఇయర్స్ ఆర్ అబవ్ వన్ ఇయర్ పొజిషన్ అయితే
నథింగ్ ఏం వరీ అవ్వసరం లేదు. సేమ్ పాయింట్
ఆఫ్ టైం ఏంటంటే ఈ షార్ట్ టర్మ్ హై
వాలటాలిటీ అనేది మనం ఎక్స్పీరియన్స్ చేశం
మార్చ్ నెలలో అండ్ ఏప్రిల్ మంత్ లో కూడా ఈ
హై వాలటాలిటీ అనేది మనం చూస్తున్నాం. సో
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో మనం
చూసినట్లయితే ఏ రకంగా ఈ వస్తున్నటువంటి
గెయిన్ ని మీరు నిలబెట్టుకోవాలి
అందువల్లనే కొంచెం స్ట్రాంగ్ హై స్పైక్స్
వచ్చినప్పుడల్లా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం
బుక్ చేసుకోవడం కూడా ఇంపార్టెంట్ ఇట్స్
డెఫినట్లీ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
చూసినట్లయితే బై ఆన్ డిప్స్ చేయాలి సెల్
ఆన్ ర్లీస్ చేయాలి వితౌట్ ఎనీ ఫియర్
నెక్స్ట్ లాంగ్ టర్మ్ పొజిషన్స్ లో ఉండే
ఇన్వెస్టర్స్ ని బై ద ఫియర్ బై ద ఫియర్ బై
ద పానిక్ అనేది నేను లాంగ్ టర్మ్ లో నిన్న
మన సెమినార్లో కూడా అదే అదే చెప్పడం
జరిగింది హౌ పానిక్ ని కొంచెం బ్రేవ్ గా
హ్యాండిల్ చేసి బై చేస్తే గనుక దట్స్ వేర్
గుడ్ అపర్చునిటీస్ విల్ ఎమర్జ్ అన్నమాట. ఏ
రకంగా ఈ పానిక్ ని హ్యాండిల్ చేస్తారో అది
ఇన్వెస్టర్స్ కి కొంచెం ఛాలెంజింగ్ే కానీ
దట్స్ వేర్ పానిక్ లోనే అపర్చునిటీ అనేది
కనపడుతుంది.
ఓకే రామకృష్ణ గారు
మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి 660 పాయింట్ల నష్టం
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో 670 పాయింట్ల నష్టం
ఏమిటి ఇంత నష్టం ఉంటుందా ఓపెనింగ్ లో ఉంటే
ఏ విధంగా హ్యాండిల్ చేయాలి ట్రేడింగ్
పొజిషన్స్ ఎలా తీసుకోవాలి అలాగే ఆ ఇవాళ
ఎక్స్పైరీ ఉంది ముఖ్యంగా వీక్లీ ఎక్స్పైరీ
కూడా ఉంది. కాబట్టి చాలా చాలా కీలకమైన
ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. ఆ ఎటువంటి
ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు.
ఫస్ట్ టూ మినిట్స్ే కాబట్టి ఇంకొక ఫైవ్
మినిట్స్ లో మార్కెట్స్ ఇంకొంచెం అంటే
నష్టం తగ్గించుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
అంటే గిఫ్ట్ 50 చూపించినట్టు 350
పాయింట్స్ 400 ఆ ప్రాంతాల్లో మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. మార్కెట్స్
అయితే లాస్ట్ వీక్ ఎక్స్ట్రార్డినరీ
రిటర్న్స్ మనం చూసాం ఆల్మోస్ట్ 6% దాకా
నిఫ్టీ రివర్స్ అయింది 1300 పాయింట్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే నిఫ్టీ కంటే అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపించింది 8% అట్లాగే ఈవెన్ ఫ్రైడే కూడా
2% నిఫ్టీలో 1.2% 2% ఇట్లాంటి
పర్ఫార్మెన్స్లు మనకి వచ్చి ఒక
ఉత్సాహాన్ని ఇచ్చాయి మార్కెట్స్ టెక్నికల్
పరంగా చూసినప్పుడు ఇండికేటర్స్ అంటే 10
మూవింగ్ యవరేజ్ 20 మూవింగ్ యవరేజ్
దాటుకొని కొంచెం హైయర్ హైస్ ఫార్మేషన్స్
మళ్ళీ కనిపించి ఏదైతే మొన్న గ్యాప్
వచ్చిందో ఆ గ్యాప్ ని కూడా హోల్డ్
చేసుకుంటూ వీకెండ్ వచ్చినప్పటికీ కూడా ఆ
మన మార్కెట్స్ చక్కగా పర్ఫార్మ్ చేసినాయి
అని చెప్పుకోవచ్చు. మళ్ళీ టాక్స్ ఫెయిల్
అయినాయి అనే వార్తో మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంత
నెర్వస్నెస్ ని చూపిస్తున్నాయి. కానీ
ఫస్ట్ మీటింగ్ లోన టాక్స్ సక్సెస్ఫుల్ గా
ఉంటాయి అనేది ఎవరు ఎక్స్పెక్ట్ చేయలేదు
ఇంకా వన్ ఆర్ టూ టాక్స్ తర్వాత మొత్తం
సిచువేషన్ కంట్రోల్ లోకి వచ్చే అవకాశం సో
మొత్తం మీద ఇవన్నీ ఒక నీజర్ రియాక్షన్స్
లాంటివి అనుకోవచ్చు ఆ ఇందాక క్రాంతి గారు
చెప్పినట్లు ఇలాంటి అపర్చునిటీని యూస్
చేసుకోవడం బెటర్ అంటే ఆ మన స్టాక్స్ లో
ఏదనా క్వాలిటీ నేమ్స్ గనుక కొంచెం ఇలాంటి
వీక్నెస్ లో కొంచెం పడితే అలాంటి చోట్ల
కొంచెం యవరేజ్ చేసుకోవడం గానీ ఫ్రెష్
పొజిషన్స్ తీసుకోవడానికి గానీ అను
ఉంటుంది. ఆ తర్వాత ఇంకా మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్ అయినాయి
అంటేఆర్ఎస్ఐ 54 పైన ఉండటం ఎంఎస్సిడి ఆ
సిగ్నల్ లైన్ పైన ఉండటం అట్లాగే జీరో కి
దగ్గరగా వస్తుంది హిస్టోగ్రామ్ కూడా
కంటిన్యూస్ గ్రీన్ బార్స్ మనకి
కనిపిస్తున్నాయి. అవన్నీ కూడా మనకి
పాజిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. విక్స్
కూడా కూల్ ఆఫ్ అయిపోయింది. ఆ అట్లాగే
ఈరోజు ఏమన్నా విక్స్ కొంచెం ఫాల్ ఫాలింగ్
మార్కెట్ కాబట్టి మళ్ళీ ఏమన్నా కొంచం
పెరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ అయినప్పటికీ
మొత్తం మీద మార్కెట్స్
చిన్న చిన్న స్టాక్స్ నుంచి
తట్టుకుంటుందండి ఎందుకంటే మనం ఇంకా
బిగ్గర్ స్టాక్స్ ఫ్యూ వీక్స్ బ్యాక్
చూసాం ఇట్లాంటి 200 పాయింట్స్ 300
పాయింట్స్ కి కనపడాల్సిన పనిలేదు. బై అండ్
డిప్స్ మోడ్ లో మనం పొజిషన్స్ బిల్డ్
చేసుకోవచ్చు. పర్టిక్ులర్గా ట్రేడర్స్ కి
మాత్రం కొంచెం వాలట ఎక్కువగా ఉండే అవకాశం
ఉంది ఈరోజు అలాగే మళ్ళీ బుధవారం రోజున
ఎందుకంటే ఇవన్నీ కూడా సెటిల్మెంట్ కారణం
కావచ్చు లేకపోతే రేపు సెలవు ఉండొచ్చు
ఇవన్నీ కారణాలతో ఇంట్రాడే వాళ్ళకి మాత్రం
కొంచెం వాలటిలిటీ ఎక్కువ ఫేస్ చేయాల్సిన
అవసరం ఉంటుంది కాబట్టి కాస్ గా ట్రేడ్
చేయమని చెప్తాను ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూస్తే మొన్న ఫ్రైడే ప్రకారం 24500 కాల్
హైయెస్ట్ అలాగే హైయెస్ట్ క్వాంటిటీ అక్కడ
ఉండటం అట్లాగే 24000 పుట్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపించడం
ఆ మనకి సపోర్ట్స్ అనేవి ఈరోజు 24000 కింద
మనం ఓపెన్ అవుతున్నాం కాబట్టి 23500 మనకి
సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది అట్లాగే మనకి
మన గురువారం వచ్చిన లో కూడా మనకి మంచి
సపోర్ట్ పాయింట్ గా ఉండే అవకాశం అంటే
ఆల్మోస్ట్ 23680 700 ప్రాంతాలు మనక
సపోర్ట్ గా తీసుకుంటాయి అని నేను
అనుకుంటున్నాను. ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్
అయితే కొంచెం గ్యాప్ ఫిల్ అవుతుందా అనే
డౌట్స్ కూడా మనం కొట్టిపారేలేము అంటే
రీసెంట్ గా ఫామ్ అయిన గ్యాప్ మోస్ట్లీ ఆ
గ్యాప్ ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా ఫిల్ కాదేమో
అనిపిస్తుంది చూడాలి. ఆ క్రూడ్ బట్టి ఇది
డిసైడ్ అవుతుంది అంటే క్రూడ్ ఆయిల్
ప్రస్తుతం 102 డాలర్స్ దగ్గర ఉండటం ఇవన్నీ
కూడా కొంచెం ఇబ్బందికరమైన అంశాలే మార్కెట్
కి క్రూడ్ గనుక ఫర్దర్ గా డిటరేట్ అయితే
ఫర్దర్ గా ఇంకా పెరిగిపోతే మన మార్కెట్స్
ఆ గ్యాప్ ఫిల్ చేసుకొని మళ్ళీ బౌన్స్
తీసుకుంటాయి. క్రూడ్ గనుక మళ్ళీ 100 బిలో
వచ్చేస్తే వాల్యూస్ ఇక్కడి నుంచి ఉండే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాబట్టి ఇవన్నీ కూడా
మనము న్యూస్ ని క్రూడ్ ని ఫాషన్ తో వాచ్
చేయాల్సిన అవసరం ఉంది. అయన్నీ దృష్టిలో
పెట్టుకొని ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను. అలాగే
పొజిషన్స్ తీసుకున్నా గాని అవి దృష్టిలో
పెట్టుకొని ఇన్వెస్టర్స్ కి మాత్రం పెద్ద
ఇబ్బంది లేదు. మార్కెట్స్ డిప్స్
తీసుకున్నప్పుడు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు.
అలాగే మీకు కంగ్రాట్స్ రామకృష్ణ గారు అండ్
ఆల్సో థాంక్స్. ఆ నిన్న మీరు
చెప్పినటువంటి ఆ హెడ్జింగ్ ది
పోర్ట్ఫోలియోస్.
అలాగే కొన్ని కవర్డ్ కాల్స్ ద్వారా ఆ
డబ్బులు ఎలా సంపాదించవచ్చు ఈ ప్రెజెంటేషన్
చాలామంది నా దగ్గర తర్వాత వచ్చి చెప్పారు
చాలా బాగా చెప్పారండి రామకృష్ణ గారు చాలా
ఉపయోగపడింది. ఆ ఇవన్నీ మేము ఫాలో అయ్యే
ప్రయత్నం చేస్తామ అంటూ చెప్పడం జరిగింది.
సో థాంక్స్ ఫర్ దట్ నైస్ ప్రెసెంటేషన్
క్రాంతి గారు
థాంక్యూ అందరికీ
క్రాంతి గారు నా కుటుంబ వారు కూడా చాలా
ఎక్సలెంట్ ప్రెజెంటేషన్స్ ఇచ్చారు అండ్
టైమ్లీగా ఈ సమయానికి అవసరమైనటువంటి
తగినటువంటి ప్రెజెంటేషన్స్ అవి.
ఓకే ఇవాళ ఆయిల్ రిఫైనింగ్ కంపెనీస్ ఏ
విధంగా ట్రేడ్ అవుతాయో చూడాలి ఎందుకంటే ఈ
ఎక్స్పోర్ట్ డ్యూటీ ఆన్ డీజెల్ అండ్
ఏటీఎఫ్ భారీగా పెంచారు డీజిల్ మీద
ఇంతకుముందున్న 2150 పైసల నుంచి
ఎక్స్పోర్ట్ డ్యూటీ ఇప్పుడు5కు
550 పైసలకు పెంచడం జరిగింది. ఏటీఎఫ్ మీద
29.50 నుంచి 42 పీస్ పర్ లీటర్ కి
ఎక్స్పోర్ట్ డ్యూటీని పెంచడం జరిగింది.
చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 460 పాయింట్ల
నష్టంతో
ముగిసింది అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా సుమారుగా
1600 పాయింట్లు కోల్పోయింది బ్యాంక్
నిఫ్టీ 1260 పాయింట్ల నష్టంతో ప్రీ ఓపెన్
ట్రేడింగ్ను ముగించింది. చూద్దాం మరి
కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి
బ్రేక్ టైం లో ఒక మెయిల్ చదువుతున్నాను
ఎన్ రామ్జీ
పంపించారు మెయిల్ విజయవాడ నుంచి మీ
వర్క్షాప్ అద్భుతంగా జరిగినందుకు
మీకందరికీ కంగ్రాాచులేషన్స్ మీ టీం చక్కటి
కృషి చేస్తున్నారు ఇలా చాలా రాశారు. అయితే
ఆయన ఇప్పుడు ఐ వాంట్ టు ప్రెసెంట్ వన్
షేర్ ఆఫ్ సాయి పేరెంట్రల్స్ టు ఈచ్ వన్
యస్ ఏ జెస్చర్ ఆఫ్ లవ్ ఫ్రమ్ మై సన్
విశాల్ చౌదరి అని రాశారు ఓకే విశాల్ చౌదరి
గారి సహృదయానికి
ధన్యవాదాలుండి కాకపోతే
ఈచ్ వన్ అంటే ఎవరెవరికీ మా వర్క్షాప్ కి
అటెండ్ అయిన 400 మందికినా లేకపోతే మా
నలుగురికినా
ఎనీవే
మీ అభిమానం చాలండి. 400 మందికి 400 షేర్లు
సాయి పేరెంట్స్ ఇవ్వగలిగితే మంచిదే కానీ
ఒక్కొక్కరికి ఒక షేర్ చొప్పున ఎనీవే
థాంక్స్ ఫర్ యువర్ కైండ్ జెస్చర్ అండ్
యువర్ కైండ్ వర్డ్స్ ఆఫ్ ఎఫెక్షన్
అందుకు మీకు ధన్యవాదాలు తెలియజేస్తున్నాం
ఏమి అవసరం లేదండి జస్ట్ కీప్ యువర్ లవ్
ఇంటాక్ట్ టువర్డ్స్ అస్ దట్స్ ఎనఫ్ ఫర్
అస్ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్
ని తీసుకుందాం. హలో
నమస్తే సార్
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ ప్రదీప్ కుమార్ సార్ ఉం నుంచి
అడగండి ప్రదీప్ గారు
హెచ్ఈజ
ఏవండీ
హెచ్ఈజ సర్ గ్రాఫైట్హెచ్ఈజ
సర్ గ్రాఫైట్ హెచ్ఈజ స్టాక్
హెచ్ఈజ ఉన్నాయా మీ దగ్గర
ఆ అవును సార్ ఇంకా యాడ్ చేసుకోవాలండి
ఇంకా యాడ్ చేస్తున్నాం అనుకుంటున్నారు.
సర్ టిబిఓ టెక్ ఇంకొక స్టాక్ సార్ టిబిఓ
టెక్ కూడా తీసుకోవాలనుకుంటున్నాను
ఆ రీసెంట్ కరెక్షన్ లో తీసుకోవచ్చా
టిబిఓ టెక్ కూడా తీస్తున్నాం
అనుకుంటున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం అలాగే
హెచ్ఈజ ఇంకా యాడ్ చేస్తున్నాం
అనుకుంటున్నారు కుటుంబరాలు ఎలా ఉన్నాయి
తీసుకోవచ్చా
హెచ్ఈజ హోల్డ్ చేయొచ్చండి అయితే ఎడిషన్
అనేది రిజల్ట్స్ తర్వాత చేయమంటానే Q4
రిజల్ట్స్ చూస్ అన్నమాట యస్ ఆఫ్ నౌ 540
550 దగ్గర అక్కడ స్టేబుల్ అవుతుంది స్టాక్
అన్నమాట ఎన ఎనీవే వాళ్ళ ప్రాడక్ట్
ఎలక్ట్రోగ్రాఫైట్స్ పనే ఇదివరకు ఈఓ
డ్యూటీస్ ఏ అయితే ఉన్నాయి ఇవన్నీ రేషనలైజ్
అయినాయి కాబట్టి పర్ఫార్మెన్స్ అయితే
డీసెంట్ గానే ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది
కంపెనీది ఈ క్వార్టర్ లో కూడా గోల్డ్ అని
అంటాను. ఫైనల్ గా డెసిషన్ తీసుకోవడం
మాత్రం ఫ్రెష్ బయింగ్ ఇంకా ఎక్స్ట్రా
చేద్దాం అనేది రిజల్ట్ తర్వాతే చేయమని
చెప్పేసి అని అంటాం.
ఓకే
రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సర్ శ్రీనివాస్ సంబంధించి సార్
అడగండి శ్రీనివాస్
సార్ సార్ మీ ప్రోగ్రాం్ డైలీ చూస్తుంటే
సార్ చాలా బాగుంటాయి
థాంక్యూ శ్రీనివాస్ గారు
ఇన్వెస్ట్ చేద్దామని అనుకుంటున్నాను
స్టాక్స్ లో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో లాంగ్
టర్మ్ 15 ప్లాన్
తప్పకుండా చేయండి ఏంటి మీ ప్లాన్ ఏంటి ఏ
విధమైన స్టాక్స్ సుకుందాం అనుకుంటున్నారు
అంటే లాంగ్ టర్మ్ లాంగ్ టర్మ్ సర్ 10
ఇయర్స్ ఎబవ్
ఓకే అండి టైం హరైజన్ బాగుంది. ఏమైనా
స్టాక్ సెలెక్షన్ చేశరా
ఏమ లేదు ఏం చేయలేదు సార్ కొంచెం సజెస్ట్
చేసుకోని కాల్ చేసి
ఇప్పుడు ఖమ్మంలోనే ఉంటున్నారు కదా
ఆ ఖమ్మంలో
ఆదివారం హైదరాబాద్ రాగలరా వచ్చే ఆదివారం
తప్పకుండా సార్
రండి మన మన వర్క్షాప్ జరుగుతోంది సైబర్
గార్డెన్స్
సార్ ఇప్పుడే నేను రిజిస్టర్ అయ్యా
రిజిస్టర్ అయ్యారు కదా అక్కడికి వస్తే
మీకు తప్పకుండా మన అనలిస్ట్ నుంచి మంచి
సూచనలు చక్కటి సమాచారం ఇవన్నీ దొరుకుతాయి.
రండి అక్కడ అక్కడ కలిసి మాట్లాడుకుందాం
థాంక్యూ
థాంక్యూ వెరీ మచ్ సర్ కొంచెం ఏమన్నా
కాంటాక్ట్ నెంబర్ ఏమన్నా
అక్కడ డిస్ప్లే చేస్తున్నారు కదా అదే
కాంటాక్ట్ నెంబర్
సర్ సార్ థాంక్యూ సార్
య థాంక్యూ అండి
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సర్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
సార్ సర్ త్రీ క్వశన్స్ సార్ నా దగ్గర
త్రీ స్టాక్స్ సార్
ఓకే అండి
సర్ నెట్వర్బ్ టెక్నాలజీ 3500 లో హోల్డ్
చేస్తున్నారు సార్ ఒక 60 ఇయర్స్
ఓకే అండి
అండ్ ఒక టూ స్టాక్స్ ఉన్నాయండి అసల్
టెక్స్ డిఫెన్స్ ఉంది కదా సార్ అదొకటను
ఏదండి
శ్రీరామ ఫైనాన్స్ రసల్ టెక్స్టైల్ సార్
రసల్ టెక్స్
రసల్ టెక్సిస్ ఆ
అదొకటను శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఈ రేంజ్ లో
తీసుకోవచ్చు అంటండి
ఈ రెండు కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఉన్నవి హోల్డ్
చేయండి తప్పకుండా ఒకసారి రిజల్ట్స్ చూసిన
తర్వాత రిజల్ట్స్ బాగా వస్తాయి ఇంకా యాడ్
కూడా చేసుకోవచ్చు క్రాంతి గారు రసల్
టక్సిస్ గతంలో మీరు మెన్షన్ చేసిన స్టాక్
ఇది
అయనా ఎగజిస్టింగ్ ఇన్వెస్టర్ హోల్డ్
చేస్తే వస్తుంది గారు బహుశా 500 రేంజ్
నుంచి గనక హోల్డ్ చేస్తుంటే గనుక మనం 500
రేంజ్ లో చెప్పడం జరిగింది. సో ప్రస్తుతం
అయితే 920 లాస్ట్ ఫ్రైడే రోజు టచ్ అవ్వడం
జరిగింది ఈ స్టాక్ కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోమని చెప్తాను వస్తుంది మళ్ళీ బయా
ఆన్ డిప్స్ ఎందుకంటే మార్కెట్ వీక్ గా
ఉంది. స్టాక్ కొంచెం వర్టికల్ గా
లాస్ట్టత్ర మంత్స్ లో చూసిన డిస్పైట్ ఆఫ్
దిస్ వలటాలిటీ ఆ స్టాక్ అయితే నియర్లీ 45%
దాకా పెరిగిందన్నమాట కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకొని మళ్ళీ తిరిగి ఎంటర్ అవ్వడం
మంచిది వసంత్ గారు నెట్వెబ్ అయితే మీరు
చెప్పినట్టు లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
చాలా స్ట్రాంగ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
నెట్వెబ్ కి సేమ్ క్వార్టర్ ని ఈ
క్వార్టర్ కూడా రిప్లికేట్ గనుక చేస్తే
గనుక ప్రైస్ సస్టైన్ అయ్యి ఇంకా ఇక్కడి
నుంచి కూడా కొంచెం మూమెంట్ రావడానికి
అవకాశం ఉంది. నెట్వెబ్ అయితే
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
కోల్ ఇండియా ఓఎన్జసి సన్ ఫార్మా మినహా
ఇస్తే మిగిలిన నిఫ్టీ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి ఈరోజు ఈ సమయంలో
నిఫ్టీ సుమారుగా 500 పాయింట్ల నష్టంతో ఆ
ట్రేడ్ అవుతోంది 490 పాయింట్ల నష్టం
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ లో 1640
పాయింట్ల నష్టం బ్యాంకు నిఫ్టీలో 1400
ఆల్మోస్ట్ 1500 పాయింట్స్ బ్యాంకు నిఫ్టీ
కోల్పోయింది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
53179
బిఎస్సి లో అంటే ఆల్మోస్ట్ 14 ఒక స్టాక్
పెరిగితే నాలుగు స్టాక్స్ నష్టాలతో ఓపెన్
అయ్యాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో ఇంకా
ఎక్కువగా ఉంది ఈ నిష్పత్తిఎన్ఎస్సి లో
అడ్వాన్సెస్ 190 డిక్లైన్స్ 2118 అంటే
1:10 ఒక స్టాక్ పెరిగితే రెండు స్టాక్స్
తగ్గాయి ఆ పరిస్థితి ఎన్ఎస్సి లో
కనిపిస్తుంది. ఇప్పుడే ఎవరో అడిగారు
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ నెగటివ్ గా ఓపెన్
అయింది లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొనుక్కోవచ్చుండి
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ డిప్స్ లో మల్టిపుల్
ట్రాన్చెస్ లో యాడ్ చేసుకోండి. సో బ్యాంక్
నిఫ్టీ అన్నిటి మీద కూడా యుఎస్ ఇరాన్
కాన్ఫ్లిక్ట్ ప్రభావం కనిపిస్తుంది క్రూడ్
100 డాలర్స్ పైన ఉన్న ప్రభావం
కనిపిస్తుంది. ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్
లో ఎక్కువ నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి మనకు ఈ
సమయంలో ఆ మిడ్ క్యాప్ లూజర్స్ లిస్ట్
ఒకసారి చూద్దాం అదాని ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్
లాస్ట్ వీక్ అదాని గ్రూప్ అంతా బాగా
పెరిగింది. ఇవాళ అదాని ఎనర్జీ టాప్ లూజర్
9% నష్టం జ్యోతిసిఎన్సి ఫెడరల్ బ్యాంక్
ఇంటర్ గ్లోబ్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ అపార్
ఇండస్ట్రీస్ బిపిసిఎల్ గ్రావిటా ఇండియా
కార్ ట్రేడ్ రైల్ వికాస్ లోధా డెవలపర్స్
సిఎట్ వరుణ్ బేవరేజెస్ ఫోర్స్ మోటార్స్
టిమకెన్ ఇండియా ఐషర్ మోటార్స్కఈఐ
ఇండస్ట్రీస్హెచ్పిసిఎల్
ఐఎఫ్సిఐ ఇలాగ చాలా స్టాక్స్ మనకు నష్టాలతో
కనిపిస్తున్నాయి గైనర్స్ ని వెతికి
పట్టుకుందాం. ఆయిల్ ఇండియా పెరిగింది
అబవియస్లీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరిగాయి
కాబట్టి కాకపోతే 1% పెరిగింది. అంటే మొన్న
మార్కెట్ లో ఆయిల్ రిఫైనింగ్ కంపెనీస్
అన్నీ పెరిగాయి క్రూడ్ ప్రైసెస్
పడినప్పుడు అప్పుడు కూడా ఆయిల్ ఇండియా
అంతగా తగ్గలేదు అందుకని ఈరోజు పెద్ద
రెస్పాన్స్ కనపడటంలేదు 1% లాభం
కనిపిస్తుంది ఆయిల్ ఇండియాలో
క్రాఫ్ట్స్మన్ ఆటో సన్ టీవీ నెట్వర్క్
ఓఎజసి సారేగామా సుమిటోమా కెమికల్స్
సన్ఫార్మా జేబి కెమికల్స్ సిగ్నేచర్
గ్లోబల్ జెడస్ వెల్నెస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్
లో కొంత స్లైట్లీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ అయితే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కంటే
ఇంకా ఎక్కువ ఫాల్ మనం చూస్తున్నాం 490
పాయింట్స్ ఫాల్ అయింది ప్రస్తుతం 23,560
అలా ట్రేడ్ అవుతుంది స్పాట్ 23,630
ఫ్యూచర్ మార్కెట్స్ లో ఉంది. సో
మార్కెట్స్ లో స్పాట్ లెవెల్స్ గనుక
చూసినట్లయితే 23,500 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి
20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ఉంది. ఆ మూవింగ్
యవరేజ్ దగ్గర ఏమనా సపోర్ట్ తీసుకుంటుందని
చూడాలి కేవలం పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ మాత్రం
ఒక చిన్న స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ఒక 60
పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని లాంగ్
ఆటం ట్రై చేయొచ్చండి 23500 దగ్గర ఇంట్రాడే
ప్లేయర్స్ మాత్రం అవాయిడ్ చేయడం బెటర్
ట్రేడింగ్
మన లోకల్ కంపెనీస్ లైక్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
ఎవాంటెల్ మాస్ చిప్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో ఆ
పెద్ద సెల్లింగ్ ఎక్కువ సెల్లింగ్ అనేది
మనకు కనిపిస్తుంది. ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా బాగా
పెరిగింది ఈ మధ్య 435 దాకా వెళ్ళడం చూసాం
హై నుంచి చూస్తే ఒక 30 రూపాయలు పడిపోయింది
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం రవీంద్రనాథ్
రెడ్డి మెయిల్ పంపించారు ఆయన నిన్న మన
వర్క్షాప్ హాజరయ్యారట చాలా చక్కగా
ఆర్గనైజ్ చేశారు. ఆ ఇటువంటి సెషన్స్ ఇంకా
ఫ్రీక్వెంట్ గా ఆర్గనైజ్ చేయండి అని
అడుగుతున్నారు తప్పకుండా అండి మీ ఆదరణ
ఉంటే తప్పకుండా చేయగలుగుతాం. తర్వాత
నిఫ్టీ బీస్ గురించి అడుగుతున్నారు స్వాతి
నిఫ్టీ బీస్ డిప్స్ లో కొనొచ్చా
ఎందుకు కొనుక్కోకూడదు కొనాలి తప్పనిసరిగా
ఏమంటారు కుటుంబరావు గారు
డెఫినెట్లీ నండి ఎందుకంటే మొత్తం
బ్రాడర్ మార్కెట్ కి ఎక్స్పోజర్
తీసుకోవాలంటే గనుక నిఫ్టీ బేస్ ఇటు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ బీస్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట
మంచి అట్రాక్టివ్ బెట్స్ అవుతాయి కరెక్షన్
వచ్చిన రోజునే కొనాలి లైక్ ఇవాళటి రోజున
అన్నమాట డెఫినట్లీ దే కెన్ అటెంప్ట్
బయింగ్
ఓకే మల్లేశ్వరి డోగిపర్తి తెనాలి నుంచి
మెయిల్ పంపించారు ఇది ఆఎల్ఐసి ఆఫ్ ఇండియా
ప్రపోజల్ ఫర్ బోనస్ ఇష్యూ కెన్ ఐ
అక్యములేట్ ఎల్ఐసి ఇండియా జిఎంఆర్
ఎయిర్పోర్ట్స్ జఎస్డబల్ూ ఇన్ఫ్రా అంటే
ఎల్ఐసి లో బోనస్ ఇంకా కన్ఫర్మ్ కాలేదు
కానీ బై బ్యాక్ చేయబోతున్నట్లుగా వార్త
వచ్చింది. ఇవాళ ఐ థింక్ బోర్డ్ మీటింగ్
ఈరోజో ఏమో అనుకుంటాను. సో కొద్దిగా ఆ
వార్తలు అన్ని విందాం విన్న తర్వాత
డెసిషన్ తీసుకోవడం మంచిదేమో
జఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ జఎస్డ కొనమంటారా
జమాఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ కొనొచ్చండి ఈ
వీక్నెస్ లో అన్నమాట ఇట్లా ఓవర్ లెవెల్స్
బై చేయమంటాను అక్యములేట్ చేయమంటాను
రెండోది ఏందండి జఎస్డ ఇన్ఫ్రా అనండి
జఎస్డ ఇన్ఫ్రా ఎక్యములేట్ చేయొచ్చండి
ఎందుకంటే స్లోలీ ఇట్ ఇస్ ఎమర్జింగ్ యస్
అమంగ్ ద టాప్ ఫైవ్ ఇన్ఫ్రా ప్లేయర్స్ కింద
ఎమర్జ్ అవుతుందన్నమాట డెఫినట్లీ బై
గోగినేని శ్రీహరి అడుగుతున్నారు ఎన్ఎస్సి
అన్లిస్టెడ్ షేర్స్ కొందాం అనుకుంటున్నారు
1950 లో త్రూ ఇన్క్రెడ్ మనీ యప్
త్వరలో ఐపిఓ కి వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది
కాబట్టి మేబీ ఛాన్స్ తీసుకోవచ్చేమనండి
కానీ ఏ ప్రైస్ దగ్గర ఎన్ఎస్సి ఆ షేర్లు
ఆఫర్ చేస్తుంది దాని మీద ఆధారపడి ఉంటుంది
మీకు వచ్చే లాభం గాన నష్టం గాన క్రాంతి
గారు ఏమైనా ఇండికేషన్ ఉందా ఐపిఓ ప్రైస్
గురించి
లేదు వసంత్ గారు చాలా స్పెక్ులేటివ్
యాక్టివిటీ అయితే బాగా నడుస్తుంది ఎన్ఎస్
ఐపిఓ లో వసం గారు రింగ్ ఎస్టేట్ స్పేస్ లో
అక్కడ కూడా బాగా ఎరాటిక్ మూవ్స్ అనేది
చూస్తున్నాం. కాషియస్ గా ఉండాలి వసం గారు
నార్మల్ గా ఏంటంటే ఎంత గొప్ప ఐపిఓ అయినా
ఎంత గొప్ప కంపెనీ అయినా వాట్ ప్రైస్ యు
ఆర్ పేయింగ్ అనేది చాలా ఎక్స్ట్రీమ్లీ
క్రూషియల్ అన్నమాట ఓకే ఇట్స్ జస్ట్ లైక్
లవ్ బిఫోర్ మ్యారేజ్ ఓకే బాగా ఎంతూజయాజం
అనేది ఉంటుంది మనం ఎల్ఐసి లో ఎంత
ఎంతూజయాజం ఉందో బిఫోర్ లిస్టింగ్ చూసాం
తర్వాత లిస్ట్ అయిన తర్వాత ఏ రకంగా ఉందో
చూసాం సో అందువల్ల కొంచెం ఆ ఓవర్
ఎగజబెన్స్ ఉన్నప్పుడే ఇన్వెస్టర్స్
కాషియస్ గా ఉండాలి అంటే మ్యారేజ్ కి ముందు
లవ్ మంచిదేనా కాదా మీ ఉద్దేశం
అంటే లవ్ మంచిదే వసం గారు ఆ ఇన్సుప్రెన్స్
హిఫోరియా మ్యారేజ్ తర్వాత ఎంతవరకు ఉంటదో
అందరికీ తెలిసిందే
తగ్గిపోతుందా
ఆ ఇష్యూని బట్టి ఉంటది వసం గారు
ఆ ఇష్యూని బట్టి కాదు వాళ్ళద్దరి మధ్య
ఉండే ఆ బంధాన్ని బట్టి ఆ బంధం
వసం గారు స్టాక్ మార్కెట్ లో వచ్చేసేసి ఆ
ఇన్వెస్టర్ ఎక్స్పెక్టేషన్ ని లిస్టింగ్
అయిన తర్వాత కూడా మీట్ అవ్వాలి ఓకే అది
మెజారిటీ ఆఫ్ ద కేసెస్ లో తగ్గిపోతుంది
అది అది ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట మనం చూసాం
ఎటర్నల్ గాని ఓకే లిస్ట్ అయిన తర్వాత ఏ
రకంగా బిహేవ్ చేసినయి నైక బిఫోర్
లిస్టింగ్ ఎంత జూబ్రెన్స్ ఉందో చూసాం
తర్వాతపేటm సో ఇటువంటి ఇటువంటి అన్నీ
ఎస్టిమేట్ చేసుకని ఆ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్
లో అట్లీస్ట్ ఇన్వెస్టర్ బిహేవియర్ అనేది
చూడాలి టాటా క్పిటల్ లిస్ట్ అవ్వకముందు
అబ్బో ఎంత గొప్ప అయిపోవాని లిస్ట్ అయిన
తర్వాత చూసారు ఇన్వెస్టర్లు లిస్టింగ్
తోనే దే లాస్ట్ మనీ అన్నమాట. సో అవన్నీ
చూసుకోవాలి ఇన్వెస్టర్స్.
నిన్న చాలా మంది ఇలా టాటా క్యాపిల్
గురించి అడిగితే నేను ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్పాను. ఆ
అందరూ ఎక్కువ శాతం మంది ఐపిఓ లో పెట్టిన
ఇన్వెస్టర్స్ అంతకంటే ఎక్కువ శాతం మంది
అన్లిస్టెడ్ లో పెట్టిన ఇన్వెస్టర్స్
ఐపిఓ కి ముందు చాలా హ్యూజ్ ప్రీమియంలు
చెల్లించి కొనుక్కున్న ఇన్వెస్టర్లు చాలా
మంది కనిపించారు. తర్వాత మనోజ
అడుగుతున్నారు వేదాంత గురించి కన్సిడరింగ్
ఇట్ ఫర్ట టు త్రీ ఇయర్స్ వ్యూ 2 లాక్ పీస్
ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు. కుమర గారు ఏంటి
వేదాంత కొనొచ్చా ఇక్కడ
అంటే ఇప్పుడు కార్పొరేట్ రీస్ట్రక్చరింగ్
ఉందంటే డెఫినెట్లీ డీమర్జర్ అంటున్నారు
కాబట్టి వేదాంత జూనియర్స్ తయారవుతాయి
అన్నమాట వన్స్ డీమర్జర్ అయిన తర్వాత అయితే
సమ్ ఆఫ్ ద పార్ట్స్ నేను అనుకోవడం
డెఫినెట్లీ డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే
పాసిబిలిటీ ఉంది డెఫినెట్లీ ఈ వీక్నెస్ లో
కొనమంటాను వేదాంత అవునన్నా కాదన్నా
అగర్వాల్స్ అన్నమాట
హై డివిడెండ్ పేయర్స్ కార్పొరేట్
గవర్నెన్స్ ఉందా లేదా అనేది పక్కన పెడితే
మాత్రం ఇన్వెస్టర్ కి అయితే నష్టాలు
ఇవ్వలేదా అది ఒక్కటి అర్థం చేసుకో
ఓకే
ఓకే ఇక కార్యక్రమాన్ని ముగించాల్సిన సమయం
ఒక చివరి మెయిల్ వరదరాజులు ప్రొఫెసర్ ఏ
వరదరాజులు పంపించారు ఎక్స్ సిఎస్ఐఆర్
ఎమిరటస్ సైంటిస్ట్ విసిటింగ్ ప్రొఫెసర్ ఆ
ఇలా యూనివర్సిటీ
కళాశాల లింగం యూనివర్సిటీ ఇలా పంపించారు.
సమాచారంగా అడుగుతున్నట్టున్నారు
ఇంకా ఇతరతర వివరాలు ఏమ లేవు. ఇక్కడ
కనిపిస్తున్న నెంబర్వాట్ నెంబర్ కి హాయ్
చెప్పండి సార్ హాయ్ అని ఒక మెసేజ్
పంపిస్తే మీకు ఆటోమేటిక్ గా లింక్స్
అవన్నీ వస్తాయి ఎలా అటెండ్ కావాలి ఏమిటి
ఇతరతర వివరాలున్నీ వస్తాయి లేదు అంటే మీకు
నేను కాల్ కూడా చేయిస్తాను మీరు ఇక్కడ
రాసినటువంటి నెంబర్ కి థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు మళ్ళీ
బుధవారమే కలవటం ఎందుకంటే రేపు మార్కెట్స్
కి సెలవు కాబట్టి థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్