గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
గ్లోబల్ క్యూస్
ఈ వెనస్డే మార్నింగ్
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి నిన్న మనం
హాల్డే తీసుకున్నాం అంబేద్కర్ జయంతి
సందర్భంగా ఆ లాస్ట్ 36 అవర్స్ లో రకరకాల
మార్పులు చోటు చేసుకున్నాయి
ఆ ఏదైతే యుద్ధం కొనసాగుతుందో పశ్చిమాసియా
సంక్షోభం ఆ యుద్ధానికి సంబంధించిన రెండవ
రౌండ్ చర్చలు వచ్చే రెండు రోజుల్లో పునః
ప్రారంభం అవుతాయని డొనాల్డ్ ట్రంప్
చెప్పారు.
దాంతో మార్కెట్స్ లో మళ్ళీ ఒక రిస్క్ ఆన్
మూడ్ కనిపిస్తుంది. బ్రెంట్ క్రూడ్ మనం
మొన్న మార్కెట్స్ మనకు ట్రేడ్ అవుతున్న
సమయంలో 103 104 డాలర్లు ఉన్నాయి. అక్కడి
నుంచి ఇప్పుడు 94 డాలర్స్ 94 డాలర్స్
పడిపోయింది 10 డాలర్ల క్లీన్ షేవ్ రెంట్
క్రూడ్ ప్రైస్ లో అలాగే
డిప్లమసీ హోప్ అనేది ముందుకు నడిపిస్తుంది
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ను ఆ ఇరాన్ ఇరాన్ వైపు
నుంచి స్పష్టంగా ఏ ప్రకటన ఇంకా రాలేదు. ఆ
కానీ యుఎస్ వైపు నుంచి మరోవైపు ఇజ్రాయిల్
లెబనాన్ ఏదైతే ఈ సీజ్ ఫైర్ ఒప్పందంలో ఒక
అడ్డంకిగా మారిందో ఒక కంటకంగా మారిందో ఆ
అంశానికి కూడా ఇప్పుడు పరిష్కారం దొరికే
అవకాశం కనిపిస్తుంది ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్
మధ్య కూడా నేరుగా చర్చలు జరిగేందుకు రెండు
పక్షాలు రెండు దేశాలు కూడా సిద్ధమయ్యాయి
ఇప్పుడు సోవైపు ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్ ఇష్యూ
పరిష్కారం అయి సెకండ్ రౌండ్ టాక్స్ కూడా
ఒకవేళ సక్సెస్ అయితే యుద్ధం డొనాల్డ్
ట్రంప్ ఫాక్స్ న్యూస్ కి ఆయన ఆ ఛానల్ కి
ఒకదానికి ఇస్తాడు ఇంటర్వ్యూ ఫాక్స్ న్యూస్
కి ఒక ఇంటర్వ్యూ ఇచ్చాడు వార్ ఇస్ క్లోజర్
టు ఓవర్ అని అంటే దాదాపుగా యుద్ధం ఇక ఇక
ముగిసినట్లే
మార్కెట్లు కూడా యుద్ధం దాదాపుగా
ముగిసినట్లే అని భావిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే
సీజ్ ఫైర్ ఎప్పుడైతే మనకు వచ్చిందో
ఏప్రిల్ ఆ సెవెన్త్
కదా ఏప్రిల్ సెవెన్తే సో ఆ రోజు నుంచి
మార్కెట్స్ లో ఒక
భావన వచ్చింది. ఇంకా దాదాపుగా యుద్ధం
ఆగిపోయినట్లే అని ఎందుకంటే ఆ
ఇటు డొనాల్డ్ ట్రంప్ క అయితే ఎట్టి
పరిస్థితుల్లోనూ ఇక యుద్ధాన్ని ఆయన
కొనసాగించే మూడ్లో లేడు. యుద్ధం నుంచి
వైదొలగాలని ఆయన కోరుకుంటున్నాడు.
ఇజ్రాయిల్ కి ఇష్టం లేదు ఇజ్రాయిల్
ఎప్పటికీ కూడా యుద్ధ వైకరితోనే ఉంది ఏ
మూర్ఖుడు కూడా యుద్ధం కొనసాగాలని కోరుకోడు
నెతన్యాహు ఒక్కడే కోరుకుంటున్నట్టున్నాడు.
ఆ లెబనాన్ మీద దాడి చేసి లేకపోతే మరొక పని
చేసి కానీ డొనాల్డ్ ట్రంప్ అయితే
గ్రహించాడు. ఈ యుద్ధం మంచిది కాదు
దీనివల్ల మనకి అంటే ఇక్కడ ఇక్కడ
ప్రెస్టీజ్ ఎగ్జిట్ఆ అనింటే ఆయన ఎగ్జిట్
నే కోరుకుంటున్నాడు. ప్రెస్టీజ్ ది ఏమంది
పోతే పోయింది మళ్ళీ ఇంకో చోట ఏ
గ్రీన్లాండ్ మీదో మరొక దేశం మీదో మనం దాడి
చేసి చిన్న దేశాలు కదా ఇలాగ గ్రిప్ లోకి
తెచ్చుకోవచ్చు అలా దాడి చేసి మళ్ళీ మన
పేరు మనం నిలబెట్టుకుందాం అనే ఉద్దేశంలో
ఆయన ఉన్నాడు. కానీ ఆ ఇజ్రాయిల్ కి మాత్రం
ఇది కొంత ఇష్టం లేదు బట్ ఎనీవే మార్కెట్లు
ఇప్పుడు యుద్ధం ఆగిపోయే పరిస్థితికి
వచ్చింది అన్న ఉద్దేశంతో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఆ అందుకనే లాస్ట్ టు డేస్ లో
మనం చూస్తే
మొన్న
అంటే మన కాలమానం ప్రకారం మొన్న రాత్రి డౌ
జోన్స్ 302 పాయింట్లు లాభంతో ముగిసింది.
నిన్న రాత్రి 318 పాయింట్లు లాభంతో
ముగిసింది.ఎస్ఎప 500 మొన్న రాత్రి 70
పాయింట్లు నిన్న 81 పాయింట్లు నాస్డాక్
281 పాయింట్లు 455 పాయింట్లు అంటే మొత్తం
మీద నాస్డాక్ సుమారుగా 700 పాయింట్లు
లాభపడింది. అండ్ఎస్ఎపి 500 ఇప్పుడు ఆల్
టైం హై కి జస్ట్ ఒక 10 20 పాయింట్ల దూరంలో
మాత్రమే ఉంది. సో అటువంటి ఒక ఎక్సిబ్రన్స్
అనండి ఒక ఉత్సాహం అనేది యుఎస్ మార్కెట్ లో
ఇంకా యుద్ధాన్ని లైట్ గా తీసుకుంటున్నాయి
ఒకవేళ యుద్ధం కొనసాగినా కూడా తీవ్ర
స్థాయిలో ఉండదు ఏదో అటు ఇటు చిన్న చితకా
దాడులు తప్ప అనే ఒక భావన మార్కెట్స్ లో
కనిపిస్తుంది. అందుకనే ఇటువంటి ఒక లాభాలతో
కూడినటువంటి ట్రేడింగ్ సెషన్స్ ని మనం
చూస్తూ ఉన్నాం. ముఖ్యంగా టెక్ స్టాక్స్ లో
లాస్ట్ నైట్ యusఎస్ లో అదిఎన్విడే కావచ్చు
మెటా కావచ్చు ఆల్ఫాబెట్
కావచ్చుమైక్రోసాఫ్ట్ ఇలాంటి స్టాక్స్
అన్నీ కూడా మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ స్టాక్స్
అన్నీ కూడా లీడ్ చేశయి అండ్ సెమీ కండక్టర్
స్టాక్స్ లీడ్ చేశాయి. ముఖ్యంగా ఇప్పుడు
యusఎస్ లో లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ కూడా పార్టిసిపేట్
చేయడం మొదలు పెట్టాయి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు
మార్కెట్లో అక్కడ యుఎస్ మార్కెట్స్ లో
రెండు బాస్కెట్స్ గా మారిపోయింది
పరిస్థితి. ఈ రెండు బాస్కెట్లకి మధ్య ఆ
కొంత పోరాటం లాంటిది చూస్తున్నాం మనం
ఏమిటవి సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ ఆ ఒకవైపు
మరోవైపు హార్డ్వేర్ అండ్ ఈ సెమీకండక్టర్
రిలేటెడ్ స్టాక్స్ మరోవైపు సో వీటిలో ఆ
పైచేయి హార్డ్వేర్ అండ్ సెమీ కండక్టర్
స్టాక్స్ే కొనసాగుతుంది. అండ్ సాఫ్ట్వేర్
స్టాక్స్ ఈ మధ్య బాగా అండర్ పెర్ఫార్మ్
చేసి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో కొంత కోలుకునే
ప్రయత్నం చేశారు అందుకనే లాస్ట్ ఆ మొన్న
రాత్రి Infosys ADR 5% పెరిగింది.
నిన్న ఆల్మోస్ట్ నో గెయిన్స్ తో క్లోజ్
అయింది. సో దాని ప్రభావం ఇవాళ ఇన్ఫోసిస్
మీద కావచ్చు ఇతరతర మన ఐటి సాఫ్ట్వేర్
స్టాక్స్ మీద ఉండొచ్చు ఇది ఒక టెక్నికల్
బౌన్స్ మాత్రమే ఇది ఒక టెక్నికల్ అండ్
పొజిషనింగ్ లెడ్ బౌన్స్ అంతే అంతే గానీ
ఫండమెంటల్ గా ఏదో మార్పు వచ్చింది
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలన్నీ మళ్ళీ ఇప్పుడు ఏఐ
లో కూడా పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నాయి ఇలాంటి
భావన కాదు ఆ ఉద్దేశంతో పెరుగుతున్నవి కాదు
అది అర్థం చేసుకోవాలి మనం ఎందుకంటేఏఐ లో
ఇప్పుడు మళ్ళీ ఆంత్రోపిక్ కొత్త ప్రకటన
చేసింది ఏంటది opపస్ 4.7 7 ఈ వెర్షన్ లో
ఒక న్యూ టూల్ను ఆ వాళ్ళ ఎల్ఎల్ఎం పేరు ఇది
ఓపస్ అనేది ఓపస్ 4.7 7 లో ఆ ఒక కొత్త టూల్
ని ఫర్ డిజైనింగ్ వెబ్సైట్స్ అండ్
ప్రెజెంటేషన్స్ ఇంక్లూడ్ చేస్తున్నాను.
సో ఇది నార్మల్ గా ఎవరు చేస్తారు
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలు చేసే పని కానీ
ఇప్పుడు ఏ ఏ కంపెనీస్ అందులోకి వచ్చేసాయి.
సో ఎప్పటికప్పుడు సాఫ్ట్వేర్ కి ఒక
డిస్రప్షన్ వస్తుంది దాన్ని ఏ విధంగా ఇవి
కంపెనీలు సమర్ధవంతంగా ఫేస్ చేయగలుగుతాయి
ఎంత ఆ ప్రోయాక్టివ్ గా తమ బిజినెస్ మోడల్
ని మార్చుకోగలుగుతాయి వాటి మీద ఆధారపడి
ఉంటుంది. సో ఇది
దిస్ ఇస్ అబౌట్ ఐట బట్ ఐటి కాకుండా మనకు
ఆల్గో ట్రేడ్ ఇండియన్ మార్కెట్ సంబంధించి
జరుగుతోంది. ఏంటది క్రూడ్ వర్సెస్
బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్స్ ఎందుకంటే
మనకు మార్కెట్ ని లీడ్ చేసేది బ్యాంక్స్
ఫైనాన్షియల్స్ గాని నాట్ ఐటి అవి
బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ లో ఎందుకంటే ఇట్
ఇస్ ది లార్జెస్ట్ కాంపోనెంట్ ఆఫ్ నిఫ్టీ
కాబట్టి సో ఆల్గో ట్రేడ్ ఏంటి బ్రెంట్
పెరిగితే బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్
తగ్గుతాయి. బ్రెంట్ తగ్గితే బ్యాంక్స్
ఫైనాన్షియల్స్ పెరుగుతాయి. కాబట్టి ఇది ఈ
ఆల్గో ట్రేడ్ ఇప్పుడు ఉంది కాబట్టి ఇవాళ
బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్ స్టాక్స్ అన్ని
కూడా అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి. వీటితో
పాటు ఐటీ పెర్ఫార్మ్ చేయబోతుంది ఆటోస్
అలాగే రియాలిటీ ఇండెక్స్ ఈ మధ్య రియాలిటీ
స్టాక్స్ కూడా పార్టిసిపేట్ చేయడం మొదలు
పెట్టాయి. అండ్ మరోవైపు ఆ కమాడిటీ
ప్రైసెస్ లైక్ కాపర్ కావచ్చు జింక్
కావచ్చు ఇవన్నీ పెరిగాయి కాబట్టి మెటల్స్
కూడా పార్టిసిపేట్ చేస్తాయి సో ఇవాళ ఒక
మల్టీ సెక్టార్ పార్టిసిపేషన్ బహుశా
మార్కెట్స్ పెరిగినప్పుడు మనం
గమనించబోతున్నాం. ఆ ఎందుకంటే బ్రెంట్ 104
నుంచి 94 కి వచ్చేసింది కాబట్టి ఇందాక
అనుకున్నట్లుగా అలాగే స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ జరగబోతుంది ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్
ఏఎంసి నెంబర్స్ వచ్చాయి మార్కెట్ షేర్
పెరిగింది
కాకపోతే
రెవెన్యూ ఫ్లాట్ గా వచ్చింది ప్రాఫిట్
ఆఫ్టర్ టాక్స్ సీక్వెన్షియల్ గా తగ్గింది.
ఆ అలాగే పూనావాల ఫిన్కార్ క్యూఐపి ఇష్యూ
క్లోజ్ అయింది సక్సెస్ఫుల్ గా 370
రూపాయలకి కేటాయించారు. చూద్దాం స్టాక్ ఏ
విధంగా రియాక్ట్ అవుతుంది. ఎల్ఐసి బోనస్
ప్రకటించింది 1:1 నిష్పత్తిలో మొన్న ఎవరో
అడిగారు కూడా మనకి బోనస్ ఉంది కదా
కొనుక్కోవచ్చా అని ఆ కొనుక్కోవచ్చు ఇక్కడ
కొంత బోనస్ రిలేటెడ్ యాక్టివిటీ ఉంటుంది.
అలాగే ఫాలో ఆన్ పబ్లిక్ ఆఫర్ కి ఆఎల్ఐసి
సిద్ధం అవుతుంది. సోఎల్ఐసి ఇస్ వన్ కౌంటర్
టు వాచ్ అండ్ ఉజవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ కి నెగిటివ్ న్యూస్ వచ్చింది
వాళ్ళు యూనివర్సల్ బ్యాంకింగ్ లైసెన్స్
అప్లికేషన్ నిఆర్బిఐ రిజెక్ట్ చేసింది.
ఎందుకంటే వాళ్ళ లోన్ పోర్ట్ఫోలియోని
డైవర్సిఫై చేసుకోలేదు అనే ఒక కారణంతో
అలాగే
సైంట్ కూడా బై బ్యాక్ ఏదో అనౌన్స్
చేయబోతుంది ఇన్ అడిషన్ టు రిజల్ట్స్ ఐ
థింక్ ఆన్ 23 ఆర్సో సో ఇలా మనకు స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా చాలా యాక్షన్ చాలా న్యూస్
కూడా కనిపిస్తుంది. ఎర్నింగ్ సీజన్
కొనసాగుతుంది ఎర్నింగ్స్ లో మంచి
ఎర్నింగ్స్ వచ్చిన కంపెనీల్ని ఎట్టి
పరిస్థితిలోనూ మిస్ కావద్దు ఈసారి
వర్క్షాప్ లో కూడా అప్పటికి వచ్చిన
రిజల్ట్స్ ని కొంత క్రోడీకరించి ఏవి మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి అనే అంశాన్ని కూడా
మనం మాట్లాడుకుందాం. అండ్ ఒకే ఒక అంశం
ఇక్కడ నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. అదేంటంటే
ఈ మాన్సూన్ ప్రెడిక్షన్స్ ఈ ఐఎండి గాని
స్కైనెట్ కానీ ఇవి ఆ
ఇవి ఆ ప్రెడిక్షన్స్ ని మాన్సూన్ కి
సంబంధించి ఈసారి నిరాశ పూరితంగా
ఇస్తున్నాయి. అది గనుక నిజంగానే అలా
జరిగితే మాత్రం లాస్ట్ వీక్ అయితే ఇంకా
కుటుంబరా గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు ఇది
మాత్రం ఒక ఇదొక్కటే నెగిటివ్ గా
కనిపిస్తున్న అంశం ప్రస్తుతానికి ఎందుకంటే
ఎర్నింగ్ సీజన్ సరే ఐటి పక్కన పెడితే
మిగతా నాన్ ఐట అంతా కూడా మంచి నెంబర్స్
వస్తాయి బిజినెస్ అప్డేట్స్ ని బట్టి
చూస్తే అండ్ బ్రెండ్ క్రూడ్ ప్రైసెస్
మళ్ళీ ఎక్కడ అరౌండ్ 8090 డాలర్స్ మధ్యలో
స్థిరపడే అవకాశం కనిపిస్తుంది. కాబట్టి
ఇన్ని పాజిటివ్స్ మధ్య కనిపిస్తున్న ఏకైక
నెగిటివ్ ఏంటంటే ఇది చూద్దాం అది కూడా
దేవుడు కరుణించి ఆ లేదు వర్షపాతం పర్లేదు
కొద్ద చిన్న షార్ట్ ఫాల్ తో జరిగిపోతుంది
అని అంటే ఇంకా అంతకంటే కావాల్సింది ఏమ
లేదు మార్కెట్స్ కి ఆ ఎనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం
కుటుంబ గారు గుడ్ మార్నింగ్ ఏంటి
లాస్ట్ 36 అవర్స్ లో కొంత మార్పు
కనిపిస్తుంది రిస్క్ ఆన్ మూడ్
కనిపిస్తుంది మార్కెట్ లో కంటిన్యూ
అవుతుంది అనుకుంటున్నారా ఇది
అంటే ఒక్కటండి మార్కెట్ హోప్స్ అన్నీ కూడా
అన్నమాట వెజిటేషన్ కాన్ఫ్లిక్ట్ ఇక
సబ్సైడ్ అవుతుంది ఏదో ఒకటి చిన్న చిన్న
అడ్జస్ట్మెంట్స్ చేసుకున్నా కూడా ఎవరి
కాళ్ళ అన్నమాట అలా సెల్ఫ్ ఇంట్రెస్ట్ ని
దృష్టిలో పెట్టుకొని వెనక్కి తగ్గుతా
ఉంటారు అని చెప్పేసి మార్కెట్ ఇక టేకెన్
ఫర్ గ్రాంటెడ్ గా చూస్తాం ఎందుకంటే మొన్న
హార్మోన్స్ ఏదైతే గనుక మేము బ్లాకేట్
చేస్తాం ఇవన్నీ కూడా అమెరికా అన్న తర్వాత
ఇరాన్ వాన్ చేసిన తర్వాత కూడా మార్కెట్స్
పెద్దగా చేంజ్ కాలేదు. ఓన్లీ డిఫరెన్స్
ఏంటంటే క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు అన్నమాట తగ్గటం
చూసాం మనం అండ్ డెఫినట్లీ సబ్స్టాన్షియల్
గా తగ్గినయి ఇన్ఫాక్ట్ ఆ ఇనిషియల్ నీచర్
రియాక్షన్ 104 105 డాలర్స్ కి వెళ్ళిన
ఇవాళ మార్నింగ్ ఫ్యూచర్స్ లో 91 డాలర్
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది క్రూడ్ అయితే
స్పాట్ లో కాస్త హైయర్ రేట్స్ ఉన్నాయి
ఇంకా 100 ప్లస్ ఉన్నాయి అని అంటున్నారు
కానీ బట్ డెఫినెట్లీ 91 దగ్గర ఫ్యూచర్స్
ట్రేడ్ అవ్వడం మాత్రం వెరీ పాజిటివ్ అని
చెప్పేసి అంటాను మార్కెట్ అది డిస్కౌంట్
చేసింది ఏషియన్ మార్కెట్స్ నిన్న మనకు
సెలవు ఉండింది నిన్నే జపనీస్ మార్కెట్
ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట 1% 1 1/2% పెరగటం
కూడా మనం చూసాం. ఇవాళ కూడా పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి నిన్న లార్జ్ గెయిన్స్
తర్వాత కూడా కాబట్టి మన దగ్గర ఏదైతే నిన్న
గ్యాప్ వచ్చిందో అన్నమాట హాలిడే మూలాన
ఇవాళ అది కవర్ చేసుకుంటా సోమవారం నాడు
ఏదైతే మార్కెట్ కరెక్ట్ అయిందో ఆ గెయిన్స్
ఆ లాసెస్ అన్నిటిని కూడా కవర్
చేసుకుంటుంది ఇవాళ అని చెప్పేసి అయితే
అనుకుంటున్నా. అయితే సబ్స్టాన్షియల్ గా
పెరుగుతుందా మార్కెట్ అంటే మాత్రం
ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పడం డిఫికల్ట్ స్టిల్
ఇన్ ఏ బ్రాడ్ ట్రేడింగ్ రేంజ్ ఉందనే
చెప్పొచ్చు మేబీ ఒక షార్ట్ టర్మ్ రేంజ్
ఏదైతే 23500 24000 అనుకున్నామో అది పెద్ద
రేంజ్ కావచ్చు 23500 24500 కావచ్చు అని
చెప్పేసి అనుకుంటాం. ఎందుకంటే మొన్న చూసాం
మనం లో నుంచి దాదాపు 200 పాయింట్ల పైన
రికవర్ అవ్వడం కూడా చూసాం ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
ఓన్లీ అరౌండ్ 200 పాయింట్స్ నష్టాలతోటి
ఎన్ఎస్సి క్లోజ్ అవ్వటం మొన్న కాబట్టి
దాంతోటి ఏంటంటే ఇండికేషన్ ఇవాళ 24000 పైన
ఓపెన్ అయ్యి ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కూడా 24000
పైనే క్లోజ్ అవుతుంది అని హైలీ పాజిటివ్
ఇండికేషన్స్ అయితే కనిపిస్తున్నాయి యస్
ఆఫ్ నౌ కనిపించినప్పుడు ఆటోమేటిక్ గా
రెసిస్టెన్స్ 24300 ట 24500 బ్యాండే
ఉంటుంది కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఆ రేంజ్
అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాం అయితే
క్లియర్ గా అదర్పా పాజిటివ్ న్యూస్ లో
కూడా కొంచెం ఇర్ చేయలేం. లైక్ ఐఎంఎఫ్
అన్నమాట 6అ/2% ఉండొచ్చు జిఎస్డిపి గ్రోత్
రేట్ అని చెప్పేసి అంటున్నారు.
వరల్డ్స్ ఫాస్టెస్ట్ గ్రోయింగ్ లార్జ్
ఎకానమీ ఇండియానే ఉంటుంది 6అ/ఫ% అన్నమాట
అది గుర్తుంచుకోవాలి. కాబట్టి నేను
అనుకోవటం ఇండియా షుడ్ బి ఏ బెటర్
రీజన్ ఫర్ ఇన్వెస్ట్ కూడా అన్నమాట ఫర్
ఫారనర్స్ గాని అదర్ కి అదర్స్ కి కూడా
ఇకనుంచి అని చెప్పేసి అంటాను. సరే వన్
ఇయర్ పైగా అమ్మారు ఎఫ్ఐస్ ఈ సంవత్సరం కూడా
మొదటి నాలుగు నెలలు అమ్మారు. కానీ
ఇప్పటికైనా సరే డెఫినెట్లీ అట్ సం పాయింట్
రిటర్న్ వస్తారు మోడెస్ట్ కానన్న బై
చేస్తారు అనేది మాత్రం తెలుస్తుంది.
చూద్దాం వాళ్ళ యక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుందో
ముంద ఉందన్నమాట. అయితే కపుల్ ఆఫ్ అదర్
పాయింట్స్ కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయాలి.
టూ వీక్స్ బ్యాకే స్కైమెట్ ఎప్పుడైతే గనక
డీటెయిల్డ్ రిపోర్ట్ ఇచ్చిందో మార్క్స్
ఉంది అది అప్పుడనే మెన్షన్ చేయడం జరిగింది
ఇన్ఫాక్ట్ ఈవెన్ డ్రాట్ వచ్చే పాసిబిలిటీ
ఉంది అని చెప్పి వాళ్ళు కాషన్ చేశారు. 80%
పాసిబిలిటీ ఉంది
కాబట్టి దాన్ని ఇగ్నోర్ చేయలేము ఏదైతే
మాన్సూన్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ ది బిగ్గెస్ట్
ఫాక్టర్ ఫర్ ఇండియన్ అగ్రికల్చర్ అండ్
ఎకానమీ కూడా ఎందుకంటే ఇప్పటికి లార్జ్
సెక్షన్ ఆఫ్ పాపులేషన్ అగ్రికల్చర్ పై
డిపెండ్ అయి ఉన్నారు కాబట్టి చూద్దాం
మాన్సూన్ ఎట్లా ప్లే అవుట్ అవుతుంది. యస్
ఆఫ్ నౌ ఎండల్ ఇండికేషన్ అయితే మాత్రం
డెఫినెట్లీ వెరీ స్ట్రాంగ్ ఉందన్నమాట.
ఇన్ఫాక్ట్ ఏప్రిల్ లోనే ఎండలు భయంకరంగా
ఉండటం చూస్తున్నాం కంపేర్ టు మే కంటే కూడా
ముందే కాబట్టి మే బీ ఎల్లినో ఎఫెక్ట్
ఎక్కువ ఉంటే మాత్రం అవునన్నా కాదన్నా
కొన్ని సెక్షన్స్ ఆఫ్ మార్కెట్ పైన
క్లియర్లీ ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అనేసి అర్థం
చేసుకోవాలి. ఎస్పెషల్లీ కన్స్ూమర్
స్టాక్స్ అగ్రికల్చర్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్
వీటన్నిటిలో కూడా అయితే ఆల్ ఇన్ ఆల్
మార్కెట్ మాత్రం డెఫినెట్లీ కాస్త
స్టెబిలిటీకి వచ్చింది అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి ఒకటి మన దగ్గర కూడా ఈ రీసెంట్
ఫాల్స్ మూలాన చాలా మంది అన్నమాట కాస్త
పొజిషన్స్ కూడా తగ్గించుకున్నారు అనటానికి
ఇండికేషన్ మార్జిన్ ట్రేడింగ్ ఫెసిలిటీ
చాలా మంది మనకి వర్క్షాప్ లార్డ్లో కూడా
అడగటం చూసాం ఎంటఎఫ్ కింద తీసుకోవచ్చా అండి
తీసుకోవచ్చా మార్జిన్ ట్రేడింగ్ ఫెసిలిటీ
ఉంది కాబట్టి అని కాషన్ చేస్తానే ఉన్నాం
వద్దు డిఫికల్ట్
అందులోన అన్నమాట ఈజీగా పొజిషన్స్ కట్
అవుతాయి లాసెస్ పెరుగుతాయి అండ్ ఈవెన్
కాస్ట్ ఆఫ్ ట్రాన్సాక్షన్ పెరుగుతుంది అని
మళల వన్ ఆఫ్ ది న్యూస్ పేపర్స్ లో
చూపించాను క్యాష్ మార్కెట్ టర్నోవర్
రెసిలియంట్ గా ఉన్నా సరే మార్జిన్
ట్రేడింగ్ ఫెసిలిటీ బాగా ష్రింక్ అయింది.
అంటేనే అర్థమైపోయింది కాస్త రిస్క్
టేకింగ్ ఎబిలిటీ కూడా బాగా తగ్గింది అని
దిస్ ఇస్ పాజిటివ్ అంటాను ఒక విధంగా
మార్జిన్ ట్రేడింగ్ ఫెసిలిటీ ఎంత తక్కువ
ఉంటే మార్కెట్ లో అంత స్ట్రాంగర్
ఇన్వెస్టర్స్ ఉంటారు అని చెప్పేసి కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే ఒకటి ఇప్పుడు
వచ్చిన బౌన్స్ బ్యాక్ గాని కాస్త ఈ
రీసెంట్ బౌన్స్ ఏదైతే గనుక
సెవరల్ స్టాక్స్ లో వచ్చిందో ఇది కంటిన్యూ
అవుతుందా అనుకుంటే మాత్రం డోంట్ టేక్ ఇట్
ఫర్ గ్రాంటెడ్ అంటాను సెలెక్ట్ స్టాక్స్
లో కంటిన్యూ అవుతుంది బట్ అదర్ స్టాక్స్
లోన అన్నమాట డెఫినెట్లీ
వీకర్ స్టాక్స్ లోన అన్నమాట ఫిజిల్ అవుట్
అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి
కాబట్టి స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఓన్లీ ఇన్
స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ అంటాను బిఎస్
మార్కెట్స్ కూడా నిన్న చూస్తే కూడా
అన్నమాట రిమార్కబుల్ గా 21 తర్వాత 2021
తర్వాత లాంగెస్ట్ విన్నింగ్ స్ట్రీక్
అన్నమాట నాస్డాక్ట్ లో కనిపించింది. అది
చెప్తానే ఉన్నాం కాస్త ఎందుకంటే ఏఐ వలన
మరీ ఓవర్సోల్డ్ అయిపోయినయి చాలా స్టాక్స్
కాబట్టి అన్నమాట ఈవెన్ సాఫ్ట్వేర్
సర్వీసెస్ స్టాక్స్ లో ఒక బౌన్స్ బ్యాక్
ఉండొచ్చు అని అది క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది
మొన్న కూడా ఏ పైన స్పెసిఫిక్ గా మనం
ప్రెసెంటేషన్ ఇస్తాను అన్నమాట ఏ కంపెనీస్
అడాప్ట్ చేసుకుంటాయో సర్వీసెస్ కంపెనీస్
అయి రిటర్న్ అవ్వచ్చు తిరిగి బెటర్
ఫుట్టింగ్ పైన ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని
అన్నాం. అండ్ ఛాయిస్ కూడా ఆరోజు టిసిఎస్
ఇన్ఫోసిస్ చెప్పడం జరిగింది ఎందుకంటే
అప్పటికి టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ వచ్చేసినయి
కాబట్టి బట్ కంటిన్యూ అవుతుందంటే కంపెనీ
బిజినెస్ ప్లాన్స్ ని బట్టి కంటిన్యూ
అవుతుందా లేదా అనేది మనం చూడాల్సి
వస్తుంది అంతేగాని డోంట్ ఎక్స్పెక్ట్
అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా ర్ాలీస్ ఉంటాయి అని
చెప్పేసి కూడా అన్నమాట అయితే ఇంత ర్ాలీ
యుఎస్ లో వచ్చిన తర్వాత నాస్డాక్ లో దాని
స్పిల్ ఓవర్ ఎఫెక్ట్ మనపైన ఉంటుంది అని
చెప్పేసి అనుకుంటున్నా కాబట్టి కాస్త ఈ
వారం అన్నమాట సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ మే బి
ఆన్ బెటర్ ఫుటింగ్ కూడా ఉండొచ్చు అని
చెప్పి అనుకుంటున్నా బట్ ఓవరాల్ గా
ఎగ్జిట్ ఫ్రమ్ వీకర్ స్టాక్స్ అంటాను
నిజంగా మంచి అపర్చునిటీ ఇచ్చిందిఫో
సీజన్స్ క్యూ ఫోర్ సీజన్ రిజల్ట్స్
వస్తుంది ఈ టైం అప్పుడు అన్నమాట
ఏ స్టాక్స్ కి ఎలా విసిబిలిటీ ఉందో
తెలుస్తుంది దాన్ని బట్టి అన్నమాట వీకర్
స్టాక్స్ ఎగ్జిట్ అవ్వమని గ్లోబల్లీ కాస్త
రిస్క్ పెరుగుతుంది అనటానికి ఇంకో
నిదర్శనం బిట్కాయిన్ ఫోర్ వీక్ హైక్ కూడా
వచ్చింది 75,000 డాల కి వెళ్ళిపోయింది
మొన్నటికి మొన్నే 68 వరకు కూడా
పడిందన్నమాట. ఇప్పుడు దాదాపు 10% పైన
లోయెస్ట్ నుంచి జంప్ అవ్వటం చూసాం.
కాబట్టి కాస్త రిస్క్ ఎపిటైట్ లోబల్లీ
పెరుగుతున్నప్పుడు మన మార్కెట్స్ కూడా
మేబి అనుూహ్యంగా 24,500 క్రాస్ అయితే
25,000 అటెంప్ట్ చేసే సూచనలు కూడా రూల్
అవుట్ చేయలేం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఇన్ షార్ట్ టర్మ్
మాత్రం బై ఆన్ డిక్లైన్స్ అన్నమాట.
మొన్నటి వరకు సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అన్నాం
కానీ ఇప్పుడు బై ఇన్ డిప్స్ అని చెప్పేసి
అయితే అంటాను మీ ఎక్స్ట్రీమ్ షాట్
ఓకే ఇక వర్క్ షాప్
రిజిస్ట్రేషన్స్ జోరుగా సాగుతున్నాయి ఈ
వారం వర్క్షాప్ సంబంధించి కూడా ఆల్రెడీ
బహుశా
రేపు ఉదయానికి అనుకుంటున్నాను నేను
రిజిస్ట్రేషన్స్ ని మనం కంక్లూడ్ చేసే
అవకాశం ఉంది కాబట్టి త్వరగా రిజిస్టర్
చేసుకోండి గతవారం లాగానే ఈ వారం కూడా
ఆసక్తికర రమైన అంశాలు అనేకం అక్కడ
చర్చించుకోబోతున్నాం. ప్రెజెంటేషన్స్ మోర్
ఆర్ లెస్ అవే ఉంటాయి. కొద్దిగా ఏమైనా
ఎడిషనల్ స్లైడ్స్ ఏమనా యాడ్ చేసే అవకాశం
మన అనలిస్ట్స్ ఆ తీసుకోవచ్చు. మ్యూచువల్
ఫండ్ సంబంధించి అయితే నేను కొంత ఎడిషనల్
ఇన్ఫర్మేషన్ మళ్ళీ కలెక్ట్ చేసి ప్రెసెంట్
చేస్తున్నాను. ఆ లైక్ లాస్ట్ వీక్ మనం
గ్లోబల్ ఈక్విటీ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో
పార్టిసిపేట్ చేసే మ్యూచువల్ ఫండ్స్
గురించి మాట్లాడుకున్నాం. సో అప్పుడు
జనరల్ గా బ్రాడ్ గా చెప్పాను కొన్ని
ఎగ్జాంపుల్స్ మాత్రమే ఇచ్చాను కానీ చాలా
మంది అడిగారు యుఎస్ మార్కెట్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి మంచి స్కీమ్స్ ని
సజెస్ట్ చేయండి అంటే కొన్ని ఆల్రెడీ
సబ్స్క్రిప్షన్స్ ని ఆపేసాయి బోత్ లంసమ్
అండ్ ఎస్ఐపీస్ అందుకని నేను ఏం చెప్పానంటే
చూసి చెప్తానని చెప్పాను సో ఆ లిస్టు
సిద్ధమైంది ఆ లిస్టు ని ఆ ప్రెసెంట్
చేస్తాం ఈ వారం వర్క్షాప్ లో లాస్ట్ వీక్
వాళ్ళకి కూడా ఆ లిస్టు పంపిద్దాం ఏమి గాభ
పడాల్సిన అవసరం లేదు అలాగే కొద్దిగా
ఈక్విటీస్ గురించి కూడా మాట్లాడతాను ఈసారి
సిఎల్ఎస్ఐ ఒక రిపోర్ట్ ఇచ్చింది. ఈ టూ
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్స్ లో అంటే వాళ్ళకి
క్యాలెండర్ ఇయర్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ కదా
2026 అండ్ 2027 లో 25% ప్లస్
ఈపిఎస్ గ్రోత్ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్
విజిబిలిటీ ఉన్నటువంటి కంపెనీల జాబితాను
ప్రకటించింది. ఇది గ్లోబల్ లిస్ట్ ఇందులో
ఓ హాఫ్ ఏ డజన్ ఇండియన్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి
సర్ప్రైజింగ్లీ సో అటువంటి కంపెనీస్
లిస్ట్ కూడా మనం మాట్లాడుకుందాం ఏమేమిటి ఆ
ఇండియన్ కంపెనీస్ ఈ రెండు వాటిల్లో మనం
ఎంతవరకు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు తర్వాత అలాగే
ఆ ఒక ఐదు సెక్టార్స్ గ్రోత్ పరంగా
ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచే చక్కటి
పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచే అవకాశం ఉన్నటువంటి
ఐదు సెక్టార్స్ ని ఐడెంటిఫై చేయడం
జరిగింది. ఆ సెక్టార్స్ లో ఏ ఏ స్టాక్స్
మళ్ళీ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి ఇది ఒక టాపిక్
కాబోతుంది. ఇవన్నీ కూడా ఇంకా రామకృష్ణ
గారికి ఒక చిన్న అసైన్మెంట్ ఇస్తున్నాను
కొన్ని బ్రేక్వుట్
చార్ట్స్ మనం చూస్తున్నాం ఆల్రెడీ ఫర్
ఇన్స్టాన్స్ ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ అలాంటివి
ఫ్రెష్ బ్రేక్వుట్స్ వచ్చాయి
ఎప్పటికప్పుడు 52 వీక్ హైస్ దగ్గర
కొనసాగుతున్నాయి మన వర్క్షాప్ లో లాస్ట్
వర్క్షాప్ లో ఇచ్చిన సజెషన్స్ లో కూడా
ఉన్నాయి ఇటువంటివి స్టాక్స్ సో ఫ్రెష్
బ్రేక్ అవుట్ కంటెండర్స్ ఏంటి నెక్స్ట్ సే
ఆ వన్ మంత్ టూ మంత్స్ టైం ఫ్రేమ్ లో మంచి
బ్రేక్వట్స్ రాను ఇవ్వనున్నటువంటి ఆ
స్టాక్స్ కౌంటర్స్ ఏంటి అవి ఇంట్రెస్టింగ్
గా ఉంటాయి తెలుసుకోవడానికి టెక్నికల్స్
ఇన్ అడిషన్ టు హిస్ రెగ్యులర్ రామకృష్ణ
గారి టెక్నికల్ చాలా బ్రహ్మాండమైన
ప్రెజెంటేషన్ ఇచ్చారు లాస్ట్ టైం దాంతో
పాటు కొన్ని ఇటువంటివి కూడా చేసి ఇవ్వమని
రిక్వెస్ట్ చేస్తున్నాను. సో ఆల్ ఇన్ ఆల్
మంచి
మరొక మంచి సెషన్ మనం
నిర్వహించుకోబోతున్నాం. ఇవన్నీ కూడా మీ
సండే స్పెషల్ లంచ్ ని మిస్ కాకుండా లాస్ట్
వీక్ ఒక హైలైట్ ఏంటి వన్ ఆఫ్ ది హైలైట్స్
ఏంటి మన వర్క్ షాప్ సంబంధించి అంటే కుటుంబ
వారు మిస్ అయ్యారు ఆయన పక్కన వేరే మీటింగ్
కి వేరే లంచ్ కి వెళ్ళారు ఆ టైంలో బట్
మేమంతా ఒక మంచి భోజనాన్ని ఎంజాయ్ చేశం
వచ్చిన పార్టిసిపెంట్ పార్టిసిపెంట్స్
అందరూ కూడా భోజనం అమోఘంగా ఉంది
వియ్యాలవారి విందులాగా అని ప్రశంసించడం
జరిగింది. ఆ ఈసారి దాన్ని మించేలా
ఉండబోతుంది మెనుూ స్పెషల్ మెనుూ ఆల్రెడీ
సిద్ధమయింది. సో యు విల్ నాట్ మిస్ యువర్
సండే లంచ్ రామకృష్ణ గారు ఏంటి లాస్ట్ వీక్
లంచ్ మీద మీ కామెంట్ ఏంటి?
నన్ను అడుగుతున్నారు సార్
ఆ మిమ్మల్ని లాస్ట్ వీక్ల
విందు చాలా బాగుందండి లంచ్
అందరి అందరి శాఖహారులని మాంసాహారులని
అందరిని కూడా సంతృప్తి పరిచింది కరెక్ట్
మాంసా
సంతృప్తి పరిచింది
ఫస్ట్ టైం మనం మాంసాహారం కూడా మెనుూలో
చేర్చాము. బట్ వెజిటేరియన్స్ కి కూడా
బాగుందని చెప్పడం జరిగింది కరెక్ట్
మీరు అడిగినట్లు బ్రేక్వుట్ స్టాక్స్ ని
మనం ప్రస్తావిద్దాము నెక్స్ట్ వేవ్ ఆఫ్
బ్రేక్ స్టాక్స్ ఏంటి
ఆల్రెడీ చక్కటి బ్రేక్వట్స్ కొన్ని
స్టాక్స్ రెడీగా ఉన్నాయండి 52 వీక్ హై
లేకపోతే ఐపిఓ తర్వాత హైనీని గ్రో లాంటి
కంపెనీస్ ఇట్లాంటివన్నీ కూడా రెడీగా
ఉన్నాయి. అలాంటి ఒక అట్లీస్ట్ ఒక 10
ఎగ్జాంపుల్స్ తో యా ఆల్ టైం హైనీ డేటా
పాటర్న్స్ సిర్మాఎస్ఎస్
ఏథర్ ఇండస్ట్రీస్ ఎంటర్ అలాగే లమాక్స్ ఆటో
గోదావరి పవర్ అండ్ ఎస్పాత్ బిఎస్సిఎంసిఎ
ఇలాంటివన్నీ కూడా ఆల్రెడీ బ్రేక్వుట్
ఇచ్చి ఆల్ టైం హై దగ్గర కంటిన్యూ
అవుతున్నాయి. సో వీళ్ళని బ్రేక్వుట్
కింగ్స్ అనొచ్చు మనం సో నెక్స్ట్ కింగ్స్
ఏంటి అనేది రామకృష్ణ గారు కొన్నిటిని
ఐడెంటిఫై చేసి చెప్తారు. సో ఎనీవే బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత ఆ క్రాంతి గారు
జాయిన్ కాలేదు మరి రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోకు పునస్వాగతం ఆ ఇందాక
బ్రేక్ టైంలో బ్రేక్వుట్ చాట్స్ కొన్ని
చూసే ప్రయత్నం చేశాను నేను కూడా రామకృష్ణ
గారు ఎలాగో ఇస్తారు అయితే
రెండు మనం తరచుగా కార్యక్రమంలో
మాట్లాడుకునే రెండు స్టాక్స్ బ్రేకవుట్
కనిపిస్తుంది నాకు చార్ట్స్ పరంగా ఒకటి
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా మంచి
బ్రేకవుట్ పాటర్న్ కనిపిస్తుంది ఇందులో
అలాగే టిడి పవర్ టిడి పవర్ అనేకసార్లు మనం
ప్రస్తావించుకున్నాం
ఇందులో ఈ కార్యక్రమంలో సో ఈ రెండిటిలోనూ
అవకాశం కనిపిస్తుంది ఫ్రెష్ బ్రేక్వట్స్
వచ్చే అవకాశం రామకృష్ణ గారు ఏమంటారు ఈ
రెండు చార్ట్స్ ఏమనా చూశరా మీరు
అవునండి టిడి పవర్జన
తర్వాత పవర్ ఇండియా డిటాచ్ ఎనర్జీ
ఇట్లాంటివన్నీ కూడా ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
మనం దీపావళి టైం లో చెప్పడం జరిగింది
బై చేసుకోమని అవన్నీ కూడా భారీగా పెరగటం
అదిగొక వాల్ టైం లో కూడా వారిని
పట్టించుకోకుండా పెరగటం మనం చూసామండి.
అట్లాగే ఇంకా చాలా స్టాక్స్ ఉన్నాయి
కాకపోతే సెమినార్ ఇచ్చే టైం కి లేటెస్ట్
అప్డేట్ ఇస్తాను
కానీ ఇంకా వేరే స్టాక్స్ గన మనం చూస్తే
ఆధారంగా
ఫ్రైడే క్లోజింగ్ ఆధారంగా ఇస్తారు.
ఓకే
ఇప్పుడు మనం చూస్తే జైస్ వెల్నెస్ గాని
లేకపోతే ఎంసిఎ బిఎస్సి అదాని పవర్ ఇవన్నీ
కూడా భారీగా లాభాలకు ఉంది ఆల్ టైం హై
తీసుకెళ్తున్నాయి అట్లాగే బ్రేక్వట్స్
రెడీగా ఉన్నాయి.
గ్రో ఒకటి ప్రత్యేకంగా మనం మాట్లాడి
ప్రస్తావిస్తే ఇట్లాంటి స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా ఇంకా ఇంకా పైకి వెళ్తున్నాయి జనరల్
గా బ్రేక్వుట్ టైమ్స్ లో అందరూ ఎగ్జిట్
ప్లాన్ చేసుకుంటారండి చాలా రోజులు స్ట్రక్
అయిపోయి ఇంకా బ్రేక్వుట్ వచ్చే సందర్భంలో
ఎగ్జిట్ ప్లాన్ చేస్తారు.
కానీ అది రాంగ్ డిసిషన్ అవుతుందండి జనరల్
గా అక్కడ హోల్డ్ చేయాలి అక్కడ
వీళ్ళైతే కొంచెం యాడ్ చేసుకోవాలి ఇంకా
జర్నీ అప్పుడే మొదలైందని మనం అర్థం
చేసుకోవాలి. సో బాగా 52 వీక్ హైకి
వచ్చేసిందండి మళ్ళీ వెనక్కి వస్తుందేమో
అని భయపడతారు. అక్కడ ఎగ్జిట్ అయ్యే
ప్రయత్నం చేస్తూ ఉంటారు. బట్ వాటిని ఇంకా
క్యారీ చేయడం కంటిన్యూ చేయటమే ఒక మంచి
చర్య అవుతుంది. సో ఏంటి ఇవాల్టి ఇంట్రాడే
సజెషన్స్ ఏంటి మీరు?
సో సో కూడా చెప్పడం జరిగిందండి. అంటే
పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ అందరూ కూడా 20 డేస్
ఈఎంఐ దగ్గరికి వచ్చినప్పుడు పొజిషన్స్
తీసుకోవచ్చు. అని చెప్పడం జరిగింది
ఎక్జక్ట్ గా మార్కెట్స్ కూడా 20ఎ దాకా
వచ్చి అక్కడ నుంచి బాటమ్ అవుట్ అయ్యి
అక్కడ నుంచి రివర్సల్స్ మొదలయి ఆ రోజంతా
కొంత
డే అంతా లో నుంచి రికవరీ అయిందండి మొత్తం
మీద మార్కెట్స్ ఆ మొత్తం మీద రెండు
అయినప్పటికి నెగటివ్ డే అయినప్పటికీ మండే
కొంత రిలీఫ్ వచ్చింది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే పర్టిక్యులర్ గా
2.3% లో నుంచి పెరగడం చూసాము. నిఫ్టీ
నిఫ్టీ కూడా మనకి తక్కువ నష్టంతో 200
పాయింట్ నష్టంతోనే కోల్పోయింది మోర్ దన్
1% బాటం నుంచి నిఫ్టీ కూడా పైకి రావడం
జరిగింది సో ఈ మంచి అంటే మనకి వార్మ్
ఫియర్ అనేది కొంత తగ్గిందని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చుండి ఎప్పుడైనా టాప్స్ ఫెయిల్
అయినప్పటికీ కూడా ఆ బాగా రెస్పెక్ట్ చేసి
అంటే గ్యాప్ ఫిల్ అవుతున్నాయి మనకి భయం
మార్నింగ్ సెక్షన్ వాటి వెరీ బిగినింగ్
మనకి కనిపించినప్పటికి అలా కాకుండా
త్రూఅవట్ ద డే మార్కెట్స్ పెరగడం కొంత అంత
మార్కెట్లో ధైర్యం వచ్చింది పర్టిక్యులర్
గా ఒకరోజు హాలిడే ఉంది మధ్యలో సోమవారానికి
బుధవారానికి అయినా గాని మార్కెట్స్
కోలుకున్నాయి అంటే మనం అప్పుడే అర్థం
చేసుకోవచ్చు ఇంకా వార్ ఫియర్స్ మనం
వదిలేయచ్చు అన్నట్లుగా సో మొత్తం మీద అదే
ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తుందండి నిఫ్టీ
నిఫ్టీ చూపించే విధంగా గాని లేకపోతే
ఇప్పుడు ఓపెనింగ్స్ ప్రకారం మార్కెట్స్
మళ్ళీ కొత్త అంటే ఇంకా నెక్స్ట్
రెసిస్టెన్స్ దగ్గర మార్కెట్స్ వెళ్ళే
అవకాశం ఉంది మనకి నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్
వచ్చేటప్పటికి నెక్స్ట్ గ్యాప్ ఏదైతే ఫిల్
అవ్వాల్ ఉందో అది 24450 500 మధ్య ఉంది ఆ
గ్యాప్ ఫిల్లింగ్ కోసం మార్కెట్స్ ట్రై
చేయొచ్చు రాబోయే సెషన్స్ లో మెయిన్ గా
మనకి అక్కడ ఒక చిన్న హర్డ్ కూడా ఉందండి 50
డేస్ఎస్ఎంఏ కూడా 24,500 ఉండటంతో ఆ చిన్న
హర్డ్ గనక దాటితే మళ్ళీ అక్కడి నుంచి
ఫర్దర్ జర్నీ చేస్తుంది. ప్రస్తుతానికి
అయితే మనకి ఇమీడియేట్ రెసిస్టెన్స్ 24,500
గా చెప్పుకోవచ్చు. అట్లాగే సపోర్ట్స్
క్లియర్ గా మనకి 23,500
అనేది మనకి క్లియర్ సపోర్ట్ లేదా ఆ అదే
నిన్న వచ్చిన అంటే మండే వచ్చిన లో పాయింట్
ఏదైతే ఉందో ఆ లో పాయింట్ ఆ 23,55 ఆ
ప్రాంతాలు మనకి సపోర్ట్స్ ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. అంటే 20 డేస్ఎస్ఎంఏ
సపోర్ట్ఈఎంఏ సపోర్ట్ గా తీసుకొని
మార్కెట్స్ 24,500 కి ట్రై చేసే అవకాశాలు
ఆ నెక్స్ట్ సెషన్స్ లో క్లియర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే
చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ మనకి ఇంట్రాడేలో
కనిపించింది ఆల్మోస్ట్ లో నుంచి మనం
చూస్తే ఒక 1500 పాయింట్లు అంటే 5400
నుంచి 55700
50 ఆల్మోస్ట్ 1400 పాయింట్లు మనకిర
1400 పాయింట్లు పెరగటం మనం చూసాము బ్యాంక్
నిఫ్టీలో అలాగే మొమెంటం ఇండికేటర్లు అన్నీ
కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయండి అంటే
పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్స్ ఎంఎస్సిడిలో
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా ఎంఎస్సిడి క్రాస్
ఓవర్
దగ్గరలో ఉంది హిస్టోగ్రామ కంటిన్యూస్
గ్రీన్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్స్ ఇవన్నీ కూడా
మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా మంచి
పర్ఫార్మెన్స్ ఈరోజు కూడా మనకి కనిపించే
అవకాశం ఉందండి సో మొత్తం మీద
ఆ మన మార్కెట్స్ లో వన్ డే విక్స్
పెరిగినప్పటికి అంటే రెండు కారణాలు ఒకటి
నెగిటివ్ మార్కెట్ అట్లాగే నెక్స్ట్ డే
హాలిడే ఉండడం ఈ కారణాల చేత విక్స్ అనేది
8.7% పెరిగింది. ఆ అయినప్పటికీ ఈరోజు
మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ అయిపోయే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి. సో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూసినా గాని ఇందాక చెప్పుకున్న 24,500
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అట్లాగే హైయెస్ట్
హోల్డింగ్ ఉంది కాల్ సైడ్ పుట్ సైడ్
చూస్తే 23,800 దగ్గర హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉందండి అంటే ఆ సపోర్ట్స్ అనేవి ఇందాక
మాట్లాడుకున్నట్లు 23500 కాకుండా 23800
దగ్గరే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా సపోర్ట్
అనేది చాలా క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే 55,700
అనేది మనకి రెసిస్టెన్స్ గా కనిపిస్తుంది
అది అది వచ్చేటప్పటికి మనకి ఆ 50 డేస్
ఎస్ఎం అట్లాగే 54,500 అనేది మనకి
సపోర్ట్స్ కనిపిస్తుంది ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా చూసినప్పుడు సో 55,000
300500 ఆ జోన్లో మనకి మల్టిపుల్స్
మూవింగ్ యవరేజెస్ అంటే 50ఎస్ఎం అట్లాగే
200ఎస్ఎ ఇన్నీ ఉన్నాయండి సో మనకి దాన్ని
దాటి పైన కాల్ రేటింగ్ ఎక్కువ ఎక్కువ
కనిపిస్తుందండి 55700 అండ్ బహుశా ఆ
లెవెల్స్ టెస్ట్ చేసే అవకాశాలు రాబోయే ఫీ
సెషన్స్ లో ఉన్నట్లు మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు.
ఓకే ఇవాల్టి స్టాక్స్ ప్రీ ఓపెన్ సుమారుగా
300 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీలో
320 పాయింట్ల లాభం ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది.
24,000 పైన ఓపెన్ అవుతుంది. 24,100 పైన ఆ
అక్కడ సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది
చూడాలి. అలాగే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఇవాళ
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ లైమ్ లైట్ లో
ఉంటాయి కారణం ఏంటి క్రూడ్ ప్రైసెస్
తగ్గాయి కాబట్టి అలాగే హిందుస్తాన్ జింక్
లైమ్లైట్ లో ఉండబోతుంది ఈ కంపెనీకి
రాజస్థాన్ లో సక్సెస్ఫుల్ బిడర్ గా
నిలిచింది. ఒక
ఆ
హాలైట్ అనే ఒక రేర్ ఎర్త్ మెటల్ ని
ఎక్స్ప్లోర్ చేసే రైట్స్ దక్కించుకుంది
హిందుస్తాన్ జింక్. సో ఇలా అండ్
హిన్సాజింగ్ లో ఇప్పుడు సిల్వర్ ప్రైస్
పెరగటం కూడా పనిచేస్తుంది బహుశా ఇవాళ
సిల్వర్ ప్రైస్ 80 డాలర్స్ పైకి
వచ్చేసింది మళ్ళీ ఇవన్నీ కూడా స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్షన్
కాల్స్ తీసుకోవచ్చా బ్రేకా
ఓకే ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం ఫస్ట్ కాలర్
ని హలో
సార్ నమస్కారం సార్
నమస్కారం అడగండి
సార్ నా దగ్గర ఇన్ఫోసిస్ వచ్చేసి ₹600
రూపాయలో ఉన్నాయి సార్ అవి అమ్మేసి
మిడ్ క్యాప్ లో గాని స్మాల్ క్యాప్ లో
గాని ఐటి స్టాక్స్ లో వెళ్లాలనుకుంటున్నా
ున్నాను ఏ తీసుకోమంటారు అదేవిధంగా మనోరమ
ఇండస్ట్రీస్ ఈ టైం లో కొనుక్కోవచ్చా లాంగ్
టర్న్ కి సార్ ఒక స్మాల్ క్యాప్ మ్యూచ
ఫండ్ ఏదైనా ఒకటి సజెషన్ చేయండి సార్ లాంగ్
టర్న్ కి
ఉమ్
కుటుంబ గారు ఇన్ఫోసిస్ అమ్మవేసి మిడ్
క్యాప్ ఐటి కి వెళ్తాట
య
లేదంటానండి ఈ లెవెల్స్ లో ఇన్ఫోసిస్
అమ్మకూడదు హోల్డ్ చేయమంటాను. మేబి క్లోజ
అప్ టు 1700 అట్లా వచ్చినప్పుడు మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఎగ్జిట్ అవ్వమంటానికి బట్
డెఫినెట్లీ అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ మాత్రం
ఇన్ఫోసిస్ అమ్మాల్సిన అవసరం మీకు లేదు ఏదో
ఇన్ఫోసిస్ అమ్మి అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది
కదా అని చెప్పి ఏ పర్సిస్టెంట్ కో ఫోర్స్
కో ఈ టైం అప్పుడు షిఫ్ట్ అవ్వడం మాత్రం
కరెక్ట్ కాదు అని అంటాను హోల్డ్ ఆన్ టు
ఇన్ఫోసిస్ మనోరమా ఇండస్ట్రీస్ స్లోగా
అక్యములేట్ చేయమంటాను రీసెంట్లీ హై నుంచి
బాగా కరెక్ట్ అయింది. ఇప్పుడు కన్సాలిడేట్
అవుతుంది 1300 1350 అనే రేంజ్ లో అన్నమాట
రిజల్ట్స్ కూడా డీసెంట్ గా ఉన్నాయి లాస్ట్
క్వార్టర్ హోల్డ్ అండి ఇది హోల్డ్ అండ్ బై
ఆల్సో రీసెంట్లీ క్యూఐపి కూడా చేశారు
కంపెనీ అది గుర్తుంచుకోవాలి.
ఓకే సరే స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ ని అడిగారు
బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ ఆబవియస్లీ
ఈ స్కీమ్ ఎక్స్ట్రార్డినరీ పెర్ఫార్మెన్స్
కనపరుస్తుంది ఎంత రెజిలియంట్ గా లాస్ట్ టూ
త్రీ ఇయర్స్ గా మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది.
అలాగే వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియో చక్కగా
కనిపిస్తుంది. సో బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ ఈస్
మై ఫేవరెట్ ఫాలోడ్ బై మే బి నిపాన్ ఇండియా
స్మాల్ క్యాప్ కూడా ట్రై చేయొచ్చు. బట్
ఒకటే ఒక్క స్కీమ్ కావాలంటే మాత్రం ఇట్ ఇస్
ఆబవియస్లీ బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ యస్ ఆఫ్ నౌ
రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
నమస్తే అండి
హలో
నమస్తే
నమస్తే సార్ నా పేరు రామ్మోహన్ రావు అండి
హైదరాబాద్ నుంచే
అడగండి రామ్మోహన్ రావు
సార్ నాకు వియాష్ కావాలి వియాష్ నవీందో
చెప్పండి సార్
వియాష్ నవ
నవ
కొన్నారా కొందాం అనుకుంటున్నారా
ఉన్నాయి ఉన్నాయా ఉన్నాయండి ఇంకా కొందాం
అని
ఇంకా కొందాం అని
అవును సార్
ఓకే మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తున్నాయి
రెండు కంపెనీలు కూడా వియాష్ అండ్ నవా
రెండు కూడా కుడుమరారు ఏంటి లేటెస్ట్
అప్డేట్స్ ఏంటి ఈ రెండిటికి సంబంధించి
రెండు హోల్డ్ చేయమంటానండి పెద్దగా
ఇమ్మీడియట్ అమ్మాల్సిన హడావడి అయితే
లేదన్నమాట విఆర్ష మనం చేసి రీసెంట్
రీస్ట్రక్చరింగ్ అన్ని తర్వాత స్టాక్
అన్నమాట 200 కి అటు ఇటుగా కన్సాలిడేట్
అవ్వడం చూసాం ఎందుకంటే అంతకుముందు
సీక్వెంట్ పేరుతోటి ఉన్నప్పుడు అన్నమాట ఏ
విధంగా ఎఫెక్ట్ అయింది ఎన్ని రోజులు
ఇన్వెస్టర్స్ కి డబ్బులు ఇవ్వకుండా
నష్టాలు తెలిచింది అనేది చూసాం బట్
ఇప్పుడు అండర్ న్యూ మేనేజ్మెంట్ అండ్
ఎవ్రీథింగ్ అన్నమాట కంపెనీ ఇస్ డూయింగ్
వెల్ కాస్త పేషెన్స్ కావాలి కానీ విఆర్
లోన్ అన్నమాట మేబీ ఒకత్రీ టు ఫోర్
క్వార్టర్స్ వెయిట్ చేస్తేనే రియల్
రిటర్న్స్ వస్తాయి అని చెప్పేసి అంటాను
ఇమ్మీడియట్ గా రిటర్న్స్ అయితే
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు అని అంటాను. నవా ఇస్
డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ అందులో డౌట్
లేదన్నమాట లాస్ట్ క్వార్టర్లో కొద్దిగా
మార్జినల్ గా టాప్ లైన్ బాటం లైన్ తగ్గినా
కూడా ఇలా జాంబియన్ ఆపరేషన్స్ గాని
వీటన్నిటిలో కూడా బాగా రిటర్న్స్
వస్తున్నాయి అండ్ స్టెబిలైజ్ అవుతున్నాయి
స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు తగ్గి 30 దగ్గరలో
ఉంది స్టార్ట్ ఎక్యములేటింగ్ అండి
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు
ఓకే అలాగే ఇందాక నేను బంధన్ స్మాల్ క్యాప్
తర్వాత నిపాన్ పేరు చెప్పడం జరిగింది బట్
నిపాన్ కంటే కూడా ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్
ఫండ్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది.
ఇన్వెస్కో లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో చక్కటి
పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచినటువంటి
స్కీమ్ ఇది ఏ మ్యూచువల్ ఫండ్ కైనా సరే
ఫండ్ మేనేజర్
కీలకం ఫండ్ మేనేజర్ తీసుకున్నటువంటి
డెసిషన్స్ కీలకం ఇప్పుడుఎన్వెస్కో స్మాల్
క్యాప్ లో పోర్ట్ఫోలియో గనక మనం చూస్తే
సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ అంబర్ సరే కొద్దిగా
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసింది. మాక్స్ హెల్త్
కేర్, కిమ్స్ ఇంటర్ గ్లోబ్, స్విగీ ఆ
ఇవన్నీ టాప్ హోల్డింగ్స్ లో ఉన్నాయి.
ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ మనం ఆ
ఈసిసిప్లస్
అనే పేరుతో ఆ సర్వైలెన్స్ కెమెరాస్ తయారు
చేసే కంపెనీ. సో ఇవన్నీ కూడా ఎక్సలెంట్
పెర్ఫార్మర్స్ కాబట్టే స్కీమ్ కూడా టూ
ఇయర్స్ లో మంచి రిటర్న్స్ ఇవ్వగలిగింది.
ఇన్ స్పైట్ ఆఫ్ మార్కెట్ కండిషన్స్ సో ఇలా
మనం మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ ని అనలైజ్
చేసుకోవచ్చు. బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత కాల్ స్మెల్స్ కొనసాగుదాం.
స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం
మార్కెట్స్ ఈరోజు 380 పాయింట్ల లాభం ఈ
సమయంలో కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్
1300 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1000 పాయింట్స్ కి పైగా
లాభంతో సో మూడు ప్రధాన ఇండెక్స్లు కూడా
లాభాలతో ఓపెన్ కావడం అలాగే మిడ్క్యాప్
ఇండెక్స్ ఆ అరౌండ్ 1.9% లాభంతో ఓపెన్
అయింది. బ్రెడ్త్ చాలా చాలా పాజిటివ్ గా
ఉంది. అడ్వాన్సెస్ 2141
BSC లో డిక్లైన్స్ 322ఎన్s లో ఇంకా బెటర్
గా ఉంది. 2135 2135 స్టాక్స్ లాభాలతో
ప్రారంభం అయితే 106 స్టాక్స్ మాత్రమే
నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. ఇంటర్ గ్లోబ్
ఏవియేషన్ ఇలాంటి క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్
అన్నీ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి
హెచ్పిసిఎల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా
అలాగే మెటల్ ప్యాక్ లో హిందాల్కో ఈస్ అప్
3.3% 3% శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ పెరిగింది
బ్యాంక్స్ఎన్బిఎఫ్cస్
ఎస్పెషల్లీ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ కూడా ఈరోజు
పెరగడం చూస్తున్నాం ఎల్ఎంటి ఇస్ అప్
ఆల్మోస్ట్ 3% 103 లాభంతోఎంట ఓపెన్ అయింది
ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ అప్ 2.27%ఇన్ఫోసిస్
2.2% పెరిగింది హెసిఎల్ టెక్వప్రోటిసిs
ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. సో
ఒక స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం మనం
బోత్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లోనూ ప్రధాన
ఇండెక్స్ లో కూడా చక్కటి లాభాలతో ప్రారంభం
కావడం చూస్తున్నాం. ఆ
మిడ్ క్యాప్స్ లో ఒకసారి ఆ గైనర్స్ లిస్ట్
చూద్దాం. మిడ్ క్యాప్స్ లో ఆ రైల్ టైల్
పెరిగింది. 6 1/2% టాప్ గైనర్ గా
కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీ 500 లో హిందుస్తాన్
కాపర్ పెరిగింది. కాపర్ ప్రైసెస్
ఇంటర్నేషనల్ గా పెరిగాయి అని వార్తలతో.
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ సైంట్ బిలియన్ బ్రైన్స్
ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ లైఫ్ రిజల్ట్స్
బాగా వచ్చాయి. అలాగే ఆర్ పవర్ హెచ్పిసిఎల్
ఇంటర్ గ్లోబ్ ఆదిత్య బిర్ల ఫ్యాషన్
క్రాఫ్ట్స్మన్ ఆటో జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్
ఏబి రియల్ ఎస్టేట్ ఏజస్ లాజిస్టిక్స్
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫయర్స్ ఓలా
ఎలక్ట్రిక్ పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
హెచ్ఎఫ్సిఎసి గార్డెన్ రీచ్ ఏజస్
ఓపాక్సిట్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి.
నష్టమైనవి ఏంటి డాక్టర్ రెడీస్ లాబ్స్
ఆయిల్ ఇండియా ఇండస్ టవర్స్ ఐicఐసిఐ amసి
రిజల్ట్ కొంత డిస్పాయింట్ చేసింది వేదాంత
ఓఎన్జసి డెలివరీ న్యూ ఇండియా అషూరెన్స్ ఆ
ఇవి స్వల్ప నష్టాలు మాత్రమే సో ఒక మంచి
ఓపెనింగ్ అయితే చూస్తున్నాం రామకృష్ణ గారు
ఈ ఓపెనింగ్ నిలబడితే ఎటువంటి ట్రేడింగ్
పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు.
సో మొన్న మనకు మండే రోజున ఇండెక్స్
ఆప్షన్స్ చాలా హెవీగా అయినాయి అంటే ఎఫ్ఐస్
ఇండెక్స్ ఆప్షన్స్ హెవీగా సెల్ చేశారు
34000 యూజువల్గా అది కొంచెం నెంబర్స్ 5000
6000ట ఆర్ 3000 క్రోర్స్ అలా ఉంటుంది కానీ
34000 క్రోర్స్ అట్లా హెవీ వాల్యూమ్స్
చేసినప్పుడు జనరల్ గా ఫస్ట్ వన్ అవర్
కొంచెం వాలంటీ ఉంటుందండి ఆవన్ అవర్ తర్వాత
మళ్ళీ సెట్ అవుతుంది సో కాబట్టి ఎలాగో
రెసిస్టెన్స్ 2 అనేది ఈరోజు మనం 24,120
ఇవ్వడం జరిగింది సో మార్కెట్స్ ఫస్ట్ వన్
అవర్ లో అలా 24,120 కి వచ్చినప్పుడు లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను కి ఫస్ట్
వన్ అవర్ ట్రేడ్ చేయొద్దుఅని
చెప్తాను.ఎన్విరో
ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా ఈ స్టాక్ 9% పెరిగింది
అలాగే స్వరాజ్ ఇంజన్స్ 10% పెరిగింది ఈ
స్టాక్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది స్వరాజ్ ఇంజన్స్ ఆ రిజల్ట్స్
రియాక్షన్ ఇది మనం ఐ థింక్ లాస్ట్ విజయవాడ
కాన్ఫరెన్స్ లో స్వరాజ్ ఇంజన్స్ ఇవ్వడం
జరిగింది. అలాగే ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్
ఈరోజు కూడా 7% పెరిగింది ఎల్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ 7% పెరిగింది. సో ఇటువంటి
విన్నర్స్ ని ఈరోజు మనం ఓపెనింగ్ ట్రేడ్
లో చూస్తున్నాం.
ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం అభిజీత్
గురుగ్రాం నుంచి మెయిల్ పంపించారు అభిజీత్
చిట్టికెన
నేను వర్క్షాప్ కి రిజిస్టర్ చేసుకొని
హాజర్ కాలేకపోతున్నాను కాబట్టి
కుటుంబరావారి పుస్తకం ఇంకా ఏమైనా
మెటీరియల్స్ ఇవన్నీ ఉంటే ఇవ్వండి
తప్పకుండా మీకు
స్పెషల్ కేస్ గా మీరు అంత దూరం నుంచి
రావాలనుకుంటున్నారు కానీ రాలేకపోతున్నారు
కాబట్టి కొరియర్ చేస్తామండి కుటుంబరావారి
పుస్తకం అలాగే క్యాప్స్టన్ వారు మంచి డైరీ
అందించారు చాలా అద్భుతంగా ఉంది డైరీ
సుమారుగా 500 రూపాయ విలువైన డైరీ అది ఆ
డైరీని కూడా మన వర్క్షాప్ హాజ హాజరవుతున్న
వారికి ఇస్తున్నాము దాన్ని కూడా మీకు
పంపిస్తాం ఇంకా ఏమైనా ఇతరతర మెటీరియల్స్
ఉంటే కూడా అవన్నీ మీకు పంపడం జరుగుతుంది.
తర్వాత సత్యనారాయణ రెడ్డి యusఎస్ ఎనర్జీ
ఆయన దగ్గర హిటాచి ఎనర్జీ సీ ఆ ఏంటి
రాస్తున్నారు
ఆ సీమెన్స్ ఎనర్జీ జి వెన్నవా వీటికి
సంబంధించి అవుట్ స్టాండింగ్ షేర్స్
4.46 46 క్రోర్స్ ఇలా ఉన్నాయట షేర్ ప్రైస్
ఎంత ఉంది హై వాల్యూ షేర్లు ఇవన్నీ కూడా
అంటే ఇటాచి 28000 ఉంది సీమెన్స్ ఆ 2800
ఉంది జిఈ విన్నవ 4000 ఉంది కాబట్టి
అవుట్స్టాండింగ్ షేర్స్ ఏమైనా షేర్ ప్రైస్
మీద ప్రభావం చూపిస్తాయా అనేది ఆయన డౌట్
అట్స్టాండింగ్ షేర్స్ అంటే కంపెనీస్
పెయిడ్ అప్ ఈక్విటీ అండి అంతే పెయిడ్ అప్
షేర్స్ అవి అంతేనా
ఆ కుటుంబరావారు ఏమిటి దాని ప్రభావం
క్వశన్ ఆయన క్వశ్చన్ ముందు ప్రాపర్ గా
స్ట్రక్చర్ చేయలేదండి ఎందుకంటే ఈక్విటీలో
టూ పార్ట్స్ ఉంటాయి. ఫస్ట్ మామూలు నార్మల్
ఈక్విటీ అండ్ ప్రిఫరెన్షియల్ ఈక్విటీ
ప్రిఫరెన్షియల్ ఈక్విటీ కి నను
ప్రిఫరెన్షియల్ షేర్స్ కి నార్మల్ దానికి
సంబంధం లేదు అది ఇగ్నోర్ చేయొచ్చు
ప్రిఫరెన్స్ ఈక్విటీ ఎంత ఉంది అనేది బట్
నార్మల్ ఈక్విటీలో అవుట్స్టాండింగ్ అనేది
ఏంటంటే ఆల్రెడీ పెయిడ్ అప్ క్యాపిటల్ ఇస్
ద అవుట్స్టాండింగ్ క్పిటల్ అదన్నమాట అయితే
కొన్ని వారెంట్స్ గాని ఏయైతే గనుక ఆల్రెడీ
ఇష్యూ చేసి కన్వర్ట్ అవ్వాల్సినవి ఉండి ఆ
కన్వర్ట్ అయిన తర్వాత ఈక్విటీ పెరుగుతుంది
కాబట్టి ఆ ఈక్విటీ కాంపోనెంట్ గురించి
అడుగు తున్నారా అని నాకు డౌట్ అలాంటి
ఈక్విటీ ఉంటే కచ్చితంగా వన్స్ కన్వర్ట్
అయిన తర్వాత డెఫినెట్లీ అన్నమాట
ఎర్నింగ్స్ పైన అన్నిటి పైన కూడా ఇంపాక్ట్
ఉంటుంది ఎందుకంటే ఈపిఎస్ మారుతుంది పిఈ
మారుతుంది అన్ని కూడా మారుతాయి కాబట్టి
కాబట్టి అట్లా ఏమన్నా అవుట్స్టాండింగ్
అన్నమాట ఇంకా కన్వర్ట్ కానీ ఏమన్నా ఉంటే
దాన్ని కన్సిడరేషన్ లో తీసుకోవాలి
అనాలసిస్ కి బట్ అదర్వైస్ ఐ డోంట్
అండర్స్టాండ్ వాట్ ఎక్జక్ట్లీ హ ఇస్
ఆస్కింగ్
మీరు ఈక్విటీ ఇవన్నీ చిన్న ఈక్విటీలుండి
మీరు మీరు చెప్పిన మెన్షన్ చేసిన కంపెనీలో
కొంచెం సీమన్స్ ఒకటే పెద్ద ఈక్విటీ ఆ
మిగతా రెండు కూడా చిన్న
చూసానండి ఇక్కడ చూస్తున్నాను
దేర్ ఇస్ నో ఫ్యూచర్ కన్వర్షన్ కూడా
ఇమ్మీడియట్ గా ఏ కన్వర్షన్ లేదు అందులో
కరెక్ట్ సో వాటిని చూసి ఆ షేర్స్ ఇన్ని
షేర్లు ఉన్నాయి కదా ఏమవుతుంది ఆ అనే
ఆందోళన ఆ అనవసరం అర్ధ రహితం కాబట్టి దాని
గురించి మర్చిపోండి మర్చిపోయి కంపెనీ
ఫండమెంటల్స్ ఇంటాక్ట్ ఉన్నాయా లేదా అదే
మనం ఆ ఎక్కువగా నోటీస్ చేయాల్సింది ఆ
కాన్సంట్రేట్ చేయాల్సింది ఇక్కడ ఒక్క
పాయింట్ ఇంకోటి గుర్తుంచుకోమంటా వసంత్
గారు ఎందుకంటే ఇవాళ రేపు ఎక్స్చేంజెస్
కూడా కంప్లీట్ గా ఇస్తానే డేటా
ఇచ్చేటప్పుడు కంపెనీది మార్కెట్
క్యాపిటలైజేషన్ టోటల్ ఎంత
మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ ఫ్రీ ఫ్లోట్ ఎంత
అనేది ఆ ఫ్రీ ఫ్లోట్ అనేది చూడమంటాను
ఎప్పుడైతే టోటల్ మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్
లో హైయెస్ట్ కాంపోనెంట్ మార్కెట్ క్యాప్
ఫ్రీ ఫ్లోట్ ఉంటే గనుక ఆ స్టాక్ కాస్త
పెరగటం కూడా కష్టం అంటే పబ్లిక్ చేతిలో
ఎక్కువ ఈక్విటీ ఉంది అనేది అర్థం
చేసుకోవడం ఇట్స్ యస్ సింపుల్ యస్ దట్
అన్నమాట ఇది చాలా మంది ఇగ్నోర్ చేస్తారు
కానీ మార్కెట్ క్యాప్ వర్సెస్ మార్కెట్
క్యాప్ ఫ్రీ ఫ్లోట్ అన్నమాట కంపేర్
చేసుకొని చూడమంటాను చాలాసార్లు.
సత్యనారాయణ రెడ్డి యusఎస్ఏ నుంచి నేనేనా
ఇందాక కూడా ఒకటి యుఎస్ఏ మెయిల్ కదా
చదివాను నేను ఆ బొందడా ఇంజనీరింగ్ ఉన్నాయి
296లోఎన్సిసి 146లో విక్రాన్ 63లో ఇలా
ఉన్నాయి. ఏమి ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం
లేదు ఇవన్నీ వీటన్నిటికీ అయిపోయింది
వర్స్ట్ అయిపోయిన ఫీలింగ్ అయితే వస్తుంది.
ముఖ్యంగా బొందాడలో చాలా
చాలా చాలా దారుణంత జరిగింది ఎంత చాలా హై
ప్రైస్ నుంచి ఇక్కడికి వచ్చేసింది ఇక్కడ
మళ్ళీ కొంత బౌన్స్ బ్యాక్ కావడం
చూస్తున్నాం. ఆ ఆ కంపెనీ హ్యూజ్ ఆర్డర్
బుక్ ఉందండి ముఖ్యంగా దాన్ని ఎంతవరకు
ఎగ్జిక్యూట్ చేశారు ఏమిటి అనేది ఇంకా
తెలియదు మనకు రిజల్ట్స్ వస్తే గాని
తెలియదు బట్ ఆ మంచి ట్రాక్ మీద ఉంది ఆ
కంపెనీ హోల్డ్ చేయండి. ఆ ఆయన డిసిబి
సన్సేరా సిల్చార్ ఇవన్నీ కొందాం
అనుకుంటున్నారు. ఆ కొనొచ్చా
మంచి లిస్టేనండి ఎస్పెషల్లీ సన్సేరా అండ్
షిల్చార్
ఎక్సలెంట్ ఛాయిస్ అందులో కంప్లైంట్
చేయడానికి ఏం లేదు. డిసిబి బ్యాంక్
కొనమంటారా
డిసిబి అటెంప్ట్ చేయొచ్చండి అట్ కరెంట్
లెవెల్స్ లో వన్ ఆఫ్ ద ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్
విచ్ ఇస్ అండర్గోయింగ్ టోటల్ చేంజెస్ అండ్
కాస్త బాగానే చేస్తాను కాబట్టి డెఫినట్లీ
అటెంప్ట్ చేయొచ్చండి డిసి
రవి ప్రకాష్ ఒక మెసేజ్ పంపించారు మీరు
ఇచ్చిన ఒక స్టాక్ లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో
బాగా పెరిగింది థాంక్స్ అని అవునండి ఒకటే
కాదు నేను ఇచ్చిన లిస్ట్ లో మరి మనం మిగతా
అనలిస్ట్ చూడలేదు అందులో రెండు మూడు
నాలుగు స్టాక్స్ మంచిగా మంచి మోమెంటం
కనపరుస్తున్నవే పిక్ చేయడం కూడా జరిగింది
లక్కీగా సో అవన్నీ అలా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి ఇట్ హాపెన్స్ అంతే అందులో
మనం గొప్పతనం ఏమ లేదు. ఎనీవే థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్