గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
వార్ సిచువేషన్ కొనసాగుతోంది ప్రపంచ
ఈక్విటీ మార్కెట్లు ఈ సమయంలో చాలా చాలా
నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది సుమారుగా 150 160
పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ని నిన్న
మొన్నటి నష్టాల తర్వాత క్రూడ్ ఆయిల్
ముఖ్యంగా 100 డాలర్స్ దగ్గర తిష్ట వేసుకు
కూర్చుంది ఇప్పుడు 101.05 05
సో ఇరాన్ స్ట్రేట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ను
మూసివేసింది అని సుప్రీమ్ లీడర్ ఆఫ్ ఇరాన్
అధికారికంగా నిన్న ప్రకటించారు.
సో స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ లో ఇప్పుడు
నాట్ జస్ట్ మూసివేయటం అక్కడ మైన్స్
పెట్టారట. ఒక డజన్ కి పైగా మైన్స్ ని
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోస్ లో అంటే ఆ నీళ్ళ
లోపల పాతి పెట్టారట ఇరాన్ ఆ పాతి పెట్టడం
వలన ఆ ఇప్పుడు షిప్స్ వెసల్స్ ఇవి మూవ్
కావు. ఎందుకంటే మూవ్ అయితే ఏ మైన్ మీద
పడిందంటే ధమాల్ సో అటువంటి ఒక ప్రమాదకరమైన
పరిస్థితిని ఇరాన్ స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోస్ లో
ఏర్పాటు చేసింది దీంతో ప్రపంచంలో ఆయిల్
సప్లైస్
దాదాపుగా నిలిచిపోయాయి. ఇతర మార్గాల్లో
కొద్ద గొప్ప తిరుగుతున్నాయి బట్ ఏదైతే ఒక
20% కి పైగా ఆయిల్ సర్ఫరా అవుతుంటుందో
రవాణ అవుతూ ఉంటుందో ఆ రవాణకి ఇప్పుడు
తిప్పలు వచ్చాయి సో నిన్న యుఎస్ ట్రెజరీ
సెక్రటరీ చెప్పారు స్కాట్ బెసెంట్ ఏమని
మిలిటరలీ పాసిబుల్ అయినప్పుడు
ఇంకేం పాసిబుల్ అవుతుంది అక్కడ మైన్స్
పెట్టిన తర్వాత మిలిటరలీ పాసిబుల్
అయినప్పుడు మేము వెసల్స్ తో వెనక డిఫెన్స్
షిప్స్ ని పంపించి వెసల్స్ ని సజావుగా
ప్రయాణం చేయిస్తామని ఇదంతా జరిగే పనేనా సో
ఇది జరిగే పని కాదు కాబట్టే క్రూడ్ ఆయిల్
ఇప్పుడు 100 డాలర్స్ పైన ట్రేడ్ అవుతుంది
నిన్న 2022 తర్వాత మొదటిసారిగా 100 పైన
క్లోజ్ అయింది. ఇంట్రాడేలో మొన్న 119
119.5
టచ్ చేసింది కానీ క్లోజింగ్ బేస్ లో
కాలేదు ఆ రోజు వెంటనే మళ్ళీ 90 డాలర్స్ కి
వచ్చేసింది. అలా మనం వోల్టైల్ గా ఉండడం
చూసాం. ఇప్పుడు క్రూడ్ ప్రైసెస్
ఇక్కడి నుంచి బహుశా గోల్డ్ మెమెన్ సాక్స్
లాంటి వాళ్ళు వీళ్ళందరూ అంచనాలు
చెప్తున్నారు ఏమని
150 ఇప్పుడు 2008 లో గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్
క్రైసిస్ సమయంలో క్రూడ్ ప్రైసెస్ 147.5 5
డాలర్స్ కి చేరాయి ఇప్పుడు ఆ లెవెల్ కి
వెళ్తాయి 200 డాలర్స్ కూడా వెళ్ళొచ్చుఅని
ఇరానే చెప్తోంది 200 డాలర్స్ టచ్
చేస్తుంది అని బెదిరిస్తుంది అంటే వాళ్ళ
బెదిరింపులు వాళ్ళు బెదిరించాలి అప్పుడైనా
వీళ్ళు లొంగుతారేమో దారికి వస్తారేమో అని
ఎందుకంటే ఇది ఒక అతి పెద్ద చెస్ గేమ్
లాంటిది ఇది మనకు ఈ వార్ అనేది జస్ట్ ఏదో
ఇజ్రాయేల్ ఇరాన్ యుఎస్ మధ్య జరుగుతున్న
వార్ కాదు ఇది ఇది చాలా పెద్ద యుద్ధం ఇది
భవిష్యత్తులో పరిస్థితి ఇలాగే కొనసాగితే
అన్ని దేశాలు యుద్ధంలో ఏదో ఒక విధంగా
పార్టిసిపేట్ చేస్తాయి. అంటే అది మూడో
ప్రపంచ యుద్ధం అని మరొకటి అని అనటానికి
వీలు లేదు కానీ ఇప్పటిదాకా మనకు రష్యా
చైనా లాంటివి దూరంగా ఉన్నాయి. ఎందుకంటే
రష్యా ఈస్ ఏ బెనిఫిషరీ ఆఫ్ దిస్ వార్
ఎన్ని రెండు మూడు రకాలుగా ఒకటి ఇప్పుడు
రష్యా నుంచి ఆయిల్ కొనుగోలు చేసేందుకు
మిగతా దేశాలన్నిటిని అమెరికా
అనుమతిస్తుంది. అంటే శంక్షన్స్ దాదాపుగా
లేనట్లే రెండోది యుక్రైన్ కి సరఫరా
చేయాల్సిన డ్రోన్స్ కావచ్చు మిసైల్స్
కావచ్చు వాటిని ఇప్పుడు ఇరాన్ కి సప్లై
చేస్తుంది యుఎస్ఏ సో యూక్రైన్ దాన్ని
రష్యా మీద వాడేందుకు అవసరమైనటువంటి
ఆయుధాలు అన్నిటిని కూడా ఇరాన్ కి
పంపాల్సిన పరిస్థితి వచ్చింది. సో రష్యా
ఇస్ అగైన్ ఏ బెనిఫిషరీ మూడోది రష్యన్
ఎకానమీ సమయంలో కొంత బెనిఫిట్ అయ్యే అవకాశం
ఉంది. ఎందుకంటే వాళ్ళు ఆయిల్
అమ్ముకుంటారు. కొంత ప్రీమియం తోనే
అమ్ముకునే అవసరం పరిస్థితి కూడా ఉంటుంది
కాబట్టి ఇవన్నీ ఆ రష్యా కలిసి వచ్చే
అంశాలు ఇక్కడ చైనా అండ్ ఇండియా ఆర్ ది
లూజర్స్ మనం ఆల్రెడీ అనుభవిస్తున్నాం.
ఇక్కడ ఎల్పిజీ సప్లైస్ లేదు ఇంకా పెట్రోల్
డీజిల్ దాకా పరిస్థితి రాలేదు కానీ
ఎల్పిజీ సప్లై చేయలేనటువంటి గ్యాస్ సప్లై
చేయలేనటువంటి ఒక పరిస్థితి కనిపిస్తుంది
ప్రొడక్షన్ యక్టివిటీస్ రకరకాల
ఇండస్ట్రీస్ లో ఎఫెక్ట్ అవుతున్నాయి
ఆల్రెడీ ఫెర్టిలైజర్స్ కావచ్చు
నిన్న గమనించాం మనం బోరోసిల్ వాళ్ళు
గ్లాస్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ అది
మానేశారు. సో ఇండక్షన్
స్టవ్స్ ఇండక్షన్ కుక్వేర్ కి ఇప్పుడు
గిరాకి పెరిగింది అవి ఇప్పుడు షార్టేజ్
వచ్చింది మార్కెట్ లో ఒకసారిగా ఎందుకంటే
మొన్నటి దాకా ఎవరు కొనేవాళ్ళు కాదు వాటిని
సో మన దగ్గర పరిస్థితి ఇలా కనిపిస్తుంది
అలాగే చైనా కూడా ఒక లూజర్ ఎందుకంటే ఇరాన్
లో చైనా భారీగా ఇన్వెస్ట్ చేసింది. వాళ్ళు
ఇరాన్ ప్రొడ్యూస్ చేసే క్రూడ్ లో 90
%ాతన్ని చైనానే కొనుగోలు చేస్తుంది. సో
ఇప్పుడు ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ మూసివ
మూసివేత్తతో చైనాకి ఆయిల్ సప్లైస్
నిలిచిపోయాయి ఇరాన్ నుంచి సో ఏదో ఒక
తరుణంలో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇలాగే కొనసాగుతూ
ఎకానమీ మీద దుష్ప్రభావం దుష్ఫలితం
చూపిస్తే చైనా నేరుగా రంగ ప్రవేశం చేసినా
కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. వాళ్ళు
వచ్చేసి
ఈ పరిస్థితి ఇలా కంటిన్యూ కావడానికి వీలు
లేదంటూ వాళ్ళు మోకాలు అడ్డే ప్రయత్నం
చేసినా కూడా మనం ఆశ్చర్యపోకూడదు. సో ఇది ఈ
ఇప్పటిదాకా యుఎస్ఏ చైనా మధ్య ఆర్టిఫిషియల్
ఇంటెలిజెన్స్ సంబంధించిన వార్ చూసాం. ఇకపై
ఈ క్రూడ్ రిలేటెడ్ వార్ బహుశా చూసే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి ఒక
పరిస్థితి చాలా క్లిష్టంగా ఉంది. మనం
ఇవన్నీ ఇంటర్నేషనల్ ఇష్యూస్ అని
కొట్టిపడేటానికి లేదు. చాలా
క్లిష్టమైనటువంటి పరిస్థితి ఈక్విటీ
మార్కెట్లకు సంబంధించి కాబట్టి మార్కెట్లు
బేరిష్ గా ఉంటాయి. కనీసం అనదర్తీ సిక్స్
నైన్ మంత్స్ వరకు కూడా ఈ బేరిష్ కండిషన్స్
తొలగిపోయే అవకాశాలు కనపడటం లేదు. కేర్ఫుల్
గా ఉండాలి. సో ఎందుకంటే ఇది ఇప్పుడే
అంటున్నట్లుగా ఇట్ ఇస్ ఏ లాంగర్
జియోపాలిటికల్
లాంగర్ అండ్ లార్జర్ జియో పొలిటికల్ చెస్
గేమ్ లాంటిది ఇది కాబట్టి
ఫాసిల్ ఫ్యూయల్స్ కి ఇప్పుడు చాలా
ఇంపార్టెన్స్ ఉందండి అది క్రూడ్ కావచ్చు
కోల్ కావచ్చు మనం మొన్నటిదాకా అనుకున్నాం
రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ వచ్చేస్తుంది వీటి
ఇంపార్టెన్స్ తగ్గిపోతుందని తగ్గదు తగ్గే
అట్లీస్ట్ ఫర్ ది నెక్స్ట్ 15 ట 20 ఇయర్స్
ఫాసిల్ ఫ్యూయల్స్ కి అంటే భూమి నుంచి
బయటికి వెలుగు తీసే
ఇంధన వనరులకి డిమాండ్ డెఫినెట్ గా అలాగే
ఉంటుంది ఇంకా పెరుగుతుంది కూడా రిన్యూబుల్
ఎనర్జీ మనం మళ్ళీ అలా ప్రారంభించినట్లు
ప్రారంభించి ట్రంప్ వచ్చిన తర్వాత ఆ
పరిస్థితి వెనక్కి మళ్ళింది కాబట్టి ఇది ఈ
చాలా ఒక క్లిష్టమైన పరిస్థితిలోకి
వెళ్ళింది ఇప్పుడు ప్రపంచం అంతా కూడా
ఎనర్జీ మీద తిరుగుతోంది. సో కీప్ ఎనర్జీ
స్టాక్స్ ఇన్ యువర్ రాడార్ రాబోయే
రోజుల్లో మనకు ఆ ఇక్కడ కూడా ఆ ఈ సమ్మర్ లో
ముఖ్యంగా ఇప్పుడు 270 1 gవాట్ పీక్
డిమాండ్ ఉంటుంది అంటున్నారు పవర్ కి మరి
గ్యాస్ ఫీల్డ్ గ్యాస్ ఫైడ్ ఎనర్జీ
ప్రొడక్షన్ ఏదైతే ఉందో అది ఒక 10 gవాట్స్
వరకు కూడా ఎఫెక్ట్ అవుతుందట కాబట్టి
దాన్ని ఇతరతర మార్గాల్లో భర్తీ
చేసుకోవాల్సినటువంటి అవసరం కనిపిస్తుంది
కాబట్టి అది ఆ కొంత ఎనర్జీ స్టాక్స్ కి ఆ
ఉపయోగపడే అవకాశం ఉంటుంది. ఏ ఎనర్జీ
స్టాక్స్ ఏంటనేది మనం త్వరగా రీసెర్చ్
చేసి గాని ఒక నిర్ణయం తీసుకోకూడదు. ఇక
బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్స్ చాలా చాలా
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. మొన్నటి
దాకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మనకు బిహేవ్ చేసింది. 60,000కి పైదాకా
వెళ్ళింది ఇప్పుడు 55,000 దగ్గరకి
వచ్చేసింది. సో ఎందుకు క్లియర్ గా పెద్దగా
ఇందులో మనంఏమి ఆశ్చర్యపోవాల్సిన అవసరం
లేదు. క్రూడ్ పెరుగుతోంది అంటే ఇన్ఫ్లేషన్
పెరుగుతుంది డాలర్ రూపీ ఈక్వేషన్
మారిపోతుంది అండ్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఇంకా
ఉదృతం అవుతుంది. సో ఐicఐ బ్యాంక్ హెf్c
బ్యాంక్ వీటిలో ఎక్కువ అమ్మకాలు మనం
చూస్తున్నాం ఉదాహరణకి ఐసిఐ బ్యాంక్ చూస్తే
మన 52 వీక్ హై 1500 నిన్న 1250 ఆల్మోస్ట్
52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది. HDFC బ్యాంక్
అయితే 52 వీక్ లో దగ్గరే ఉంది. 102 హై 52
వీక్ హై అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు 820 కి
వచ్చింది. సో ఇంకా ఏం తగ్గుతుంది అని
మాత్రం అనుకోవద్దండి. ఇక్కడి నుంచి ఇంకా
తగ్గుతాయి బ్యాంక్ స్టాక్స్ ముఖ్యంగా
ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ ఎందుకంటే ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ ఫ్యాక్టర్ అక్కడ ఎక్కువగా
ఉంటుంది నాట్ దట్ ఈ వార్ వలన వాళ్ళకఏదో
ఆపరేషన్ పెర్ఫార్మెన్స్ దెబ్బ తింటుంది
అని కాదు దెబ్బ తింటుంది. ఎందుకంటే
ఇప్పుడు మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ లాంటి
సెక్టార్స్ లో మందగమనం కనుక వస్తే అవి
వాటి పనితీరు మందగిస్తే బ్యాంక్స్
కిఎన్పిఏ లు పెరిగే అవకాశం ఉంటుంది.
కాబట్టి బ్యాంకింగ్ ఇండస్ట్రీ మీద ఈ వార్
ఇంపాక్ట్ డెఫినెట్ గా ఉంటుంది. సరే ఉండడం
ఏంటి అంటే నిన్న సడన్ గా ఏవో చూసాం మనం
గ్యాస్ స్టవల్ మన ఇండక్షన్ కుక్వేర్ అమ్మే
కంపెనీలుఅన్నీ బాగా పెరగటం చూసాం ఇలా
అనుహ్యంగా కొన్ని కొన్ని పిక్చర్ లోకి
వస్తాయి ఆ మే బీ కొంతవరకు ఫార్మా కొంత
రెజిలెంట్ గా ఉండొచ్చు డిఫెన్స్ ఇండస్ట్రీ
కొంత రెజిలెంట్ గా ఉండొచ్చు అలాగే ఈఏఐ
డేటా ఈవెన్ ఏఐ డేటా సెంటర్స్ కూడా ఇప్పుడు
ఈ ఎనర్జీ రిక్వైర్మెంట్ చాలా ఎక్కువ
కాబట్టి అవి కూడా కొంత స్లో అయ్యే అవకాశం
ఉంటుంది. వాటి ఏర్పాటు కావచ్చు వాటి
పనితీరు కావచ్చు స్లో అయ్యే అవకాశం
ఉంటుంది జాగ్రత్తగా అబ్సర్వ్ చేయాలి. సో
ఇలా మనం పాకెట్స్ ఆఫ్ ఆ మార్కెట్స్ ని
జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ నిర్ణయాలు
తీసుకోవాలి. ఆ చాలా చాలా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి ప్రతి రోజు మాట్లాడుకునే అంశం
ఇందులో కొత్తగా చెప్తుందంటే ఏం లేదు.
అనలిస్ట్ మాట్లాడదాం.
కుటుంబమరావు గారు ఆ
ఓకే విజయవాడలో ఉన్నట్లన్నాను మీరు వీకెండ్
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంది గ్లోబల్ క్యూస్
చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి. ఆ ఇవాళ కూడా గ్యాప్
డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ లాస్ట్
టూ డేస్ లో 650 పాయింట్స్ కోల్పోయింది ఈ
మార్నింగ్ మరొక 150 పాయింట్స్ కోల్పోయే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఏంటి 220,000
అంటున్నారు 20,000 అంటున్నారు ఇంకా బాగా
పెస్మిస్ అయితే 18,000 అని కూడా
చెప్తున్నారు నిఫ్టీ కి సంబంధించి. అంతటి
ప్రమాదం ఉందా?
ఇప్పుడు మార్నింగ్ వసంత్ గారు మనం మండే
నాడే చెప్పడం జరిగింది 22000 ఆన్ హరైజన్
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఫాదర్
ఎక్స్పీరియన్స్ ని బట్టి అని చెప్పేసి
ఓల్డ్ ఎక్స్పీరియన్స్ ఏంటి ఈవెన్ ఉక్రైన్
వార్ వచ్చినప్పుడు మనం చూస్తా ఉంటే
అప్పుడు నిఫ్టీ వాస్ ఓన్లీ 17,000 22
ఫిబ్రవరిలో స్టార్ట్ అయింది ఒకరేన్
ఎప్పుడు అప్పుడు ఏమన్నారు రెండు మూడు
నెలలో అయిపోతుంది అని చెప్పేసి అని
అన్నాడు. అది రెండు మూడు నెలల్లో ఇప్పుడు
నాలుగు సంవత్సరాలు అయిపోయింది. నాలుగు
సంవత్సరాల్లో ఆ వార్ కంటిన్యూ అవుతున్న
దాన్ని అబ్జర్బ్ చేసుకొని మధ్యలో ఈ తారీఫ్
వారు ఇవన్నీ కూడా అబ్జర్బ్ చేసుకొని
మార్కెట్స్ అన్నమాట పెరుగుతాయి న్యూ హైస్
కూడా టచ్ అయ్యాయి. 26000 ప్లస్ కి వెళ్ళి
అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు కరెక్షన్
అవుతున్నప్పుడు నాచురల్ గా ఆ 17,000 బేస్
దగ్గరను చేసుకొని 9000లో 4న్నర కరెక్షన్
పైనుంచి వస్తుంది అని అనుకుంటే కూడా
క్లియర్లీ 22000 ఆన్ హరైజన్ ఆ కేటగిరీ
కిందేన అన్నమాట అప్పుడు చెప్పడం కూడా
జరిగింది అండ్ డెఫినెట్లీ మనం గత కొద్ది
రోజుల నుంచి ఈవెన్ మొన్న కూడా నేను షోలో
ఉన్నప్పుడు మార్నింగ్ అన్నాను వెయిట్ అండ్
వాచ్ే గానీ ఈ టైం అప్పుడు ఆ ఫాలింగ్ నైఫ్
క్యాచ్ చేయడం అనేది వెరీ డిఫికల్ట్ అని
చెప్పేసి అని చెప్తానే ఉన్నాం మనం
ఎందుకంటే మార్కెట్ ఇట్లాంటి వన్ సైడ్
అన్నమాట ఎక్స్టర్నల్ ఫాక్టర్స్ తోటి
పడుతున్నప్పుడు ఆ ఎక్స్టర్నల్ ఫాక్టర్స్
చేంజ్ కానంత వరకు రివర్స్ కాదు అది
గుర్తుంచుకోవాలి. ఇవాళఏదో మార్నింగ్
ఫ్యూచర్స్ ఒక 160 పాయింట్లు పాజిటివ్ గా
అనిపిస్తున్న ఏషియన్ మార్కెట్స్ మనం
చూస్తున్నాం ఆల్రెడీ జపాన్ అదయితే అనదర్
1.22% అన్నమాట వీక్ గానే ఉంటం ట్రేడ్
అవ్వడం కూడా చూస్తున్నాం. ఈ ఉక్రైన్ వారు
సరిపోదన్నట్టే మళ్ళ యుఎస్ మనం పక్కన
చూస్తున్నాం తారీఫ్ గోబట్ట అగైన్స్ట్ 16
కంట్రీస్ అక్కడ వాళ్ళకి ముందు ప్రపంచాన్ని
ముంచుతాందే కాకుండా అన్నమాట మళలా
అదిఒక్కటే దేశం పెద్దఏదో బాగుందన్నట్టు
అన్నమాట తారీఫ్ ప్రోబ్ అని చెప్పేసిఅని
మొదలుపెట్టి అందుకు అన్ని కంట్రీస్
పెట్టేసాడు మేజర్ కంట్రీస్ అన్ని ఇండియా
చైనా ఈయు కొరియా వియత్నాం తైవాన్
బంగ్లాదేశ్ అన్నీ కూడా పెట్టేసారన్నమాట
మేజర్ ఎక్స్పోర్టర్స్ అందరినీ కూడా అంటే
వన్ సైడ్ గా అమెరికా ప్రపంచాన్ని ఆలటానికి
అటెంప్ట్ చేస్తాందా అది ఎట్లైనా ఇంపాజబుల్
అని చెప్పేసి తెలిసి కూడా అటెంప్ట్ చేసి
మొత్తం ప్రపంచానికి ముప్పు తెస్తాందా ఒక
గ్లోబల్ రిసెషన్ ఆన్ కార్డ్స్ అనేది
ఇప్పుడు కర మీదకి వచ్చేసింది.
ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ గ్లోబల్ రిసెషన్ అంటూ గనుక
అయితే బికాజ్ ఆఫ్ ది క్రోడ్ ప్రైసెస్ నేను
అనుకోవటం మాత్రం ద ఓన్లీ కంట్రీ
రెస్పాన్సిబుల్ ఈస్ అమెరికా అండ్ అమెరికా
డెఫినెట్లీ బాగా ఎక్కువ సఫర్ అవుతుంది
అవునన్నా కాదన్నా లార్జెస్ట్ ఎకానమీ
ఆల్రెడీ అక్కడ మనం చూసాం ఫ్యూల్ రేట్స్
పర్ గాలన్ 260 కొన్ని స్టేట్స్ లో 260
నుంచి 390 వరకు కూడా వెళ్ళింది ఎట్ సం
పాయింట్ పించ్ అక్కడ కూడా స్టార్ట్
అవుతుంది. కాదని అనలేం కాబట్టి థింగ్స్
అన్నమాట సెటిల్ డౌన్ అయ్యే వరకు మాత్రం
మార్కెట్ లో డేర్ డెవిలరీ పని చేయదు కాస్త
వెయిట్ అండ్ వాచ్ ఉండి పాకెట్స్ ఆఫ్
స్ట్రెంత్ ఎక్కడ ఉన్నాయి అనేదన్నమాట
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయడం మాత్రం
డెఫినెట్లీ మస్ట్ అండ్ షుడ్ అని అంటారు.
సరే ఎంత నెగిటివ్ న్యూస్ ఉన్నా కూడా మరి
ఏం చేయాలి మార్కెట్లు అనేది డెఫినెట్లీ
చాలా మందికి ఉంటుంది ఉన్న పోర్ట్ఫోలియోస్
ఇరోడ్ అయిపోయినాయి ఏం చేయాలి రిపీటెడ్ గా
అంటున్నాం పోర్ట్ఫోలియోలో ఇప్పటికైనా సరే
స్మాల్ స్మాల్ ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు వీకర్
స్టాక్స్ నుంచి ఎగ్జిట్ అయిపోండి.
స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ కి స్టిక్ అవ్వండి. ఆ
స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ కి స్టిక్
అయ్యేటప్పుడు కూడా అన్నమాట విజబిలిటీ ఆఫ్
ఎర్నింగ్స్ అంటే ఇప్పుడు ఈ క్రూడ్ ధరలు
పెరిగి ఎఫెక్ట్ అయ్యేటట్టు ఉంటే గనుక అవి
డెఫినెట్లీ అన్నమాట నెక్స్ట్ క్వార్టర్ లో
డెఫినెట్లీ రిజల్ట్ బ్యాడ్ గా ఉంటుందని
కూడా మనందరికీ తెలిసిన విషయమే. కాబట్టి
అలాంటివి కాస్త టెంపరరలీ అవాయిడ్ చేసి
మోస్ట్ మినిమం ఎఫెక్ట్ అయ్యి ఫార్మా గాని
ఆర్ హోమ్ స్టేబుల్స్ అంటాం కన్సంషన్ గాని
ఇలాంటి స్టాక్స్ కి స్టిక్ అవ్వటం కూడా
బెటర్ అంటాను కాస్త సేఫ్టీ ఉంటుంది. అండ్
ఇన్ఫాక్ట్ మొన్న ఓపెనింగ్ లో మనం జస్ట్
మార్కెట్ ఓపెన్ అవ్వటం కామెంట్
చేసేటప్పుడు అనటం జరిగింది. ఆ
ఇంట్రెస్టింగ్లీ ఆల్ ఫైవ్ టాప్ బ్యాంక్స్
కూడా నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయినాయండి అని
చెప్పేసి ఆరోజు నేను చెప్పాను దట్
ఇట్సెల్ఫ్ వాస్ ఆన్ ఇండికేటర్ దట్
బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ పైన డెఫినెట్లీ
రీరేటింగ్ అవుతుంది గత కొద్ది సంవత్సరాల
నుంచి వచ్చిన అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
ఇప్పుడు పోతాంది. ఈ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
నుంచి అన్నమాట కచ్చితంగా అన్నమాట
సెల్లింగ్ ఏదైతే వస్తుందో ఈ సెల్లింగ్
అయ్యే వరకు కాస్త అప్రమత్తత అవసరం
ఎస్పెషల్లీ లార్జర్ బ్యాంక్స్ ఫస్ట్ సఫర్
అయ్యే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి అని చెప్పేసి
క్లియర్ గా అన్నాం అదే అవుతుంది కూడా
అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్హెf్c
మల్టిపుల్ బ్యాంక్స్ 52 వీక్ లోస్ కి
ఒకేసారి రావడం కూడా చూస్తున్నాం మనం
కాబట్టి కాస్త జాగ్రత్త అనేది అన్నమాట
మస్ట్ అండ్ షుడ్ అని చెప్పేసి అంటాము.
అండ్ ఇరాన్ ఆటోమేటికల్లీ అన్నమాట వార్ తన
చేతిలో పెట్టుకుంది ఇప్పుడు ఎప్పుడు ఆపాలి
అనేది ఇక నేను అనుకోవటం అమెరికా ఇజ్రయిల్
చేతిలో లేదు వారు ఆగటం అనేది ఇట్స్ ఇన్
ఇరాన్ హ్యాండ్స్ అన్నమాట అండ్ ఇరాన్
ఎప్పుడు ఆపుతుంది ఇరాన్ ఎప్పుడు
కాంప్రమైజ్ కి వస్తుంది అనేది మనం చెప్పే
పరిస్థితిలో అయితే లేము ఇప్పుడు ఎందుకంటే
అమెరికా చేసిన డామేజ్ కి ఇరాన్ మైట్
క్లేమ్ అన్నమాట కంపెన్సేషన్ ఫ్రమ్
నైబరింగ్ అరబ్ నేషన్స్ గాని వీటన్నిటి
నుంచి కూడా నా డామేజ్ కి మీరందరూ అమెరికా
కి బేసులు ఇవన్నీ సపోర్ట్ ఇచ్చారు కాబట్టి
అయ్యిందనే వ్యూకి కూడా వెళ్లే సూచనలు
కనిపిస్తున్నాయి వాళ్ళ కామెంటరీ వస్తా
ఉంటాయి. అందుకనే వాళ్ళ పక్కన నేబరింగ్
నేషన్స్ పైన కూడా అటాక్ చేయడం కూడా
చూస్తున్నాం. ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఇరాన్ త్రెట్
ఇచ్చినట్టు అన్నమాట 200 డాలర్ గనుక
డెఫినెట్లీ అయితే మనం చూస్తున్న రూపాయ
నిన్న మళ్ళ లైఫ్ టైం లో 92.37 37 అయింది
అదిఏ5 96 కూడా క్రాస్ అయితే కూడా
సర్ప్రైస్ కం అండ్ యస్ లాంగ్ యస్
రూపాయి పతనం అవుతున్నంత కాలం ఈవెన్
పాకెట్స్ ఆఫ్ స్ట్రెంత్ ఉన్నా కూడా ఎఫ్ఐస్
వస్తాయి అనేది ఇంపాసిబుల్ అని చెప్పేసి
అని అంటున్నా ఎఫ్ఐస్ కూడా రావు డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా ఓ సర్టైన్ స్టేజ్
వరకు కొంటాయి రిడెంప్షన్ ప్రెషర్స్ అంటూ
మొదలైతే ఇంతవరకు రిడెంప్షన్ ప్రెషర్స్
రాలా అదిఒక్కటి చాలా మంది అన్నమాట
ఇన్వెస్టర్స్ ఇంకా కూడా సరే సిక్ మోడ్ లో
ఉన్నారు మ్యూచువల్ ఫండ్ కదా ఈ సంవత్సరం
లేకపోతే వచ్చే సంవత్సరం రికవరీ ఇస్తే అని
రిడెంప్షన్ కి వెళ్ళ ఎప్పుడైతే
రిడెంప్షన్స్ మొదలవుతాయో అంటే
విత్డ్రాల్స్ మొదలవుతాయో నేను అనుకుంటాం
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్ బయింగ్ కూడా
అయిపోద్ది. ఇప్పుడు ఎఫ్ఐస్ నిన్న 7000
కోట్ల పైన అమ్మారు డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 7న్నరవే కొన్నారు ఎన్ని
రోజులు మ్యాచ్ చేస్తారు అది కూడా చూడాల్సి
వస్తుంది. డెఫినెట్లీ అందుకని అన్నమాట
రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ మాత్రం అప్రమత తోటి
కాషియస్ గా అన్నమాట ఉండటం బెటర్ వెయిట్
అండ్ వాచ్ లో అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్స్
కనిపిస్తున్నాయి కాదని అంటలే మనమే అంటాం
రెగ్యులర్ గా బై వెన్ దేర్ ఇస్ బ్లడ్ ఆన్
ద స్ట్రీట్ అని అట్లా అన్నంత మాత్రాన
ఎమ్మటే జంప్ చేసి కొనాల్సిన తరుణం కాదు
ఇది ఎందుకంటే ఒక హోరైజన్ లో కనపడట్ల కుదక
పడుతుందా అనేదన్నమాట
యుఎస్ ఏమో డిక్టేట్ చేస్తుంది 30 డే
లైసెన్స్ ఇస్తున్న రష్యన్ ఆయిల్
కొనుక్కోవడానికి కి అది కూడా ఐసిసి లో
ఉన్న పెట్రోలియం ప్రొడక్ట్స్ కొనటానికి
అమెరికన్ ఈ డిక్టేటర్షిప్ నడిచే వరకు
మాత్రం నేను అనుకోవటం ఈ వారు తగ్గదు ఇరాన్
వెనక్కి వెళ్లదు. అండ్ ఈ ట్రబుల్స్ ఇంకా
ప్ాన్ ఇండియా అన్నమాట మనకు కూడా డ్రాగ్
అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి.
ఇప్పుడున్న షార్టేజెస్ ఎల్పిజీ ఇవన్నీ
కూడా ఓన్లీ స్టార్ట్ అంటారు. మన ఎకానమీ
మనం ముందునుంచి చెప్తున్నాం. ఎవ్రీ 10
డాలర్స్ రైస్ కి 1/2% పైన జీడిపి సఫర్
అవుతుంది అని. మరి ఫాస్టెస్ట్ గ్రోయింగ్
ఎకానమీ కింద 7అ/ఫ% జిడిపి గ్రోత్
చూపిస్తున్నాను ఇప్పుడు 2% దాకా ఒకేసారి
గనుక గ్రోత్ పడిపోతే మనపైన ఇంపాక్ట్ ఎట్లా
ఉంటుందో కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కరెంట్
అకౌంట్ డెఫిసిట్ కూడా ఎంత పెరుగుతుందో
అర్థం చేసుకోవాలి. గవర్నమెంట్ తన
స్ట్రాటజీస్ అన్నీ కూడా అన్నమాట రీ
స్ట్రక్చర్ చేసుకోవాలి రీఇన్వెంట్
చేసుకోవాలి. కాబట్టి చూద్దాం వెయిట్ అండ్
వాచ్ ఎట్లా అవుతుంది అనేది ఇండివిడ్యువల్
ట్రేడ్స్ లో ఈవెన్ కాల్ ఆప్షన్స్ ఇప్పుడు
చూస్తే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ మొన్నటి వరకు
25,000 ఉండేది ఇప్పుడు 25,000 రావటం
ఇంపాసిబుల్ అన్నట్టు ఫీల్ అయిపోతుంది
మార్కెట్ 24,200 300 దగ్గర కాల్ ఆప్షన్స్
పెరిగిపోయినాయి. అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ 24,000
దగ్గర పెరిగినయి. అంటే 24,000 క్రాస్
అయితే చాలురో అన్నట్టు కూడా మార్కెట్
అన్నమాట ఫీల్ అవుతాఉంది. కాబట్టి కాల్
ఆప్షన్స్ 24000 బిల్డ్ అయ్యేటప్పుడే
అన్నమాట కాస్త ఒక డెట్ క్యాట్ బౌన్స్
ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అనుకోవాలి గానీ బట్
టిల్ దెన్ అవాయిబుల్ అంటాను 23000 దగ్గర
పుట్ ఆప్షన్స్ బాగా పెరిగిపోతున్నాయి.
కాబట్టి 24500 సస్టైన్ చేసుకోకపోతే మాత్రం
కచ్చితంగా 23000 అటెంప్ట్ చేయొచ్చు ఇది
మనం కాషన్ కూడా చేస్తున్నాం రెండు మూడు
రోజుల నుంచి కూడా అదే అటెంప్ట్
అయ్యేటట్టుగా కనిపిస్తుంది అండ్ ఈవెన్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఇప్పుడు 56000 దగ్గర
కాల్ ఆప్షన్స్ ఉన్నాయి అండ్ పుట్ ఆప్షన్స్
అన్నమాట 55,000 దగ్గర కాబట్టి 55,000 కూడా
బ్రీచ్ అయితే గనుక నేను అనుకోవటం
డెఫినెట్లీ మార్కెట్ అన్నమాట బ్యాంక్స్ లో
అన్నమాట ఇంకా ఎక్కువ అగ్రవేట్ సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది అని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
పిసిఆర్ కూడా డౌన్ అయిపోయింది0.886
దగ్గర అట్లా ఉంది. మే బీ ఒక డేర్ డెవిలరీ
అటెంప్ట్ చేయాలి ట్రేడర్స్ కంపల్సరీ
ట్రేడర్స్ అంటే 0.7 7 దగ్గరికి
వచ్చినప్పుడే చేయమంటారు. విట్స్ మాత్రం
అదే 22 దగ్గర అట్లా ఉంటుంది 21అ/ఫ 22
దగ్గర అంటే హైయర్ సైడ్ ఉంటుంది. వెరీ వెరీ
అన్కంఫర్టబుల్ ఫర్ బుల్స్ అని చెప్పేసి
అని అంటారు. లాంగ్స్ ఎక్కడ టెక్నికల్లీ
బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి ఓన్లీ షార్ట్
టర్మ్ కనమాట అటెంప్ట్ కి టాటా పవర్ మజగన్
డాక్ ఎన్టీపిసి యూనియన్ బ్యాంక్ కోల్
ఇండియా ప్యూర్లీ టెక్నికల్ లాంగ్స్ అని
అంటారు. అదే షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్ అప్
అవుతున్నాయి అంటే అంబర్ సుప్రీమ్
ఇండస్ట్రీస్ ఈషార్ మోటార్ హిందుస్తాన్
పెట్రోల్ వాటిల్ ఏమన్నా కన్విక్షన్ తో
డెలివరీ అంటే గనుక మనం అనుకున్నట్టు అదే
యూసేజ్ ప్లస్ అన్నమాట ఎఫ్ అండ్ఓ కి
వస్తున్న స్టాక్స్ లో అన్నమాట వాటిలోనే
కాస్త యక్టివిటీ ఎక్కువ పిడిలైట్ గాని
మోతిలాల్ ఆస్వాల్ గాని మాక్స్ హెల్త్
గాడేజ్ కన్స్ూమర్ ముతూత్ ఫైనాన్స్
వాటిలోనే వాల్యూమ్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి సెల్
ఒకటి కొత్తగా అన్నమాట ఇందులో ఎంటర్ అయింది
బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఇప్పుడు సమ్మాన్
క్యాపిటల్ అండ్ సేల్ రెండు ఉన్నాయి
బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అది అబ్సర్వ్ చేయమని
అంటారు. వాల్యూమ్స్ కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా
చూస్తే ఏదో ఎల్పిజి షార్టేజ్ ఇండక్షన్
స్టవ్స్ కిటికి డిమాండ్ పెరుగుతుందని
మధ్యలో ఒకరోజు ప్రెస్టీజ్ గందిబతి ఇట్లా
స్టో గ్రాఫ్టీ ఇన్నీ కూడా పెరగటం చూసాం.
మటిలో కూడా కరెక్షన్ వచ్చేస్తుంది హైయర్
లెవెల్స్ అన్నమాట. ఎందుకంటే రేపు
ఎలక్ట్రికల్ ప్రైసెస్ కూడా పెరుగుతాయి.
సరే షార్ట్ టర్మ్ లో మాత్రం ఈ కంపెనీస్ కి
మంచి రిజల్ట్ ఈ క్వార్టర్ రావచ్చు వాటి
సేల్స్ ఎంత ఉన్నాయి అనేది మనం ఇంకా గేన్
చేయడం కష్టం కానీ బట్ డెఫినెట్లీ బట్
ఇండైరెక్ట్ గా నేను అనుకోవటం ఎనర్జీ
కన్సంషన్ ఎలక్ట్రిసిటీ ఎస్పెషల్లీ పిపిఏ
లేని మర్చెంట్ పవర్ తయారు చేసే కంపెనీలు
లైక్ జేఎస్డబ్ల్ూ ఎనర్జీ గాని అలాంటివి
బాగా జంప్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి. అదాని
ఎక్కువగా పిపిఎస్ ఎక్కువ ఉన్నాయి. పిపిఎస్
లేని ఏయతే గనుక ఉన్నాయో మర్చెంట్ పౌడర్
లైక్ ఎన్టిపిసి గ్రీన్ గాని జేఎస్డబ్ల్ూ
ఎనర్జీ గాని ఇవన్నీ కూడా బాగా జంప్ అయ్యే
సూచనలు ఉన్నాయి. నిన్నే ఇండికేషన్
ఇచ్చినయి ఆల్రెడీ 7% జేఎస్డబల్ూ ఎనర్జీ
పెరగటం ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైంఎన్టపిసి గ్రేన్
దాదాపు 12% పైన పెరిగిపోయి 97 దాకా
వెళ్ళటం డిక్లైన్స్ లో వీటిలో బయింగ్
అపర్చునిటీ ఉందని చెప్పేసి కూడా
అనుకోవాలి. మేబీ కొత్త కౌంటర్స్ విత్
వాల్యూమ్ వచ్చిన దాంట్లో కేపిఐ గ్రీన్
ఇదివరకు కూడా చెప్పాను కేపిఐ గ్రూప్ ఇస్
డూయింగ్ వెల్కేపిఐ గ్రీన్ కూడా కాస్త గుడ్
బెట్ అవ్వచ్చు కరెక్షన్ లో తిరిగి 370 380
కి వస్తే బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ అండ్
వి డౌట్ అన్నమాట వీకర్ స్టాక్స్ ఎవ్రీ
స్మాల్ ర్యాలీ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ లో
ర్ాలీ వచ్చినప్పుడు కూడా చూసి బట్ పానిక్
మరీ అవ్వాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని
అంటాను మేబీ బాటం ఫార్ఫెచ్డ్ అవ్వచ్చు
కానీ మై థింకింగ్ ఈస్ అరౌండ్ 23200 టు
23500 మధ్యలో టెంపరరీ బాటం ఒకటి ఫామ్
అవుతుంది అని అనుకుంటున్నా మార్కెట్
ఓకే యుద్ధం కొనసాగుతోంది యుద్ధం
జరుగుతోంది యుద్ధ ప్రభావం
ప్రపంచవ్యాప్తంగా విస్తరించింది ఈ సమయంలో
మనం ఏం చేయాలి మనం చేసే పనిని మనం
చిత్తశుద్ధితో ఎటువంటి లోపం లేకుండా
చేస్తూ ఆ దేశ ప్రగతి కోసం అందరం
కాంట్రిబ్యూట్ చేయాల్సినటువంటి సమయం ఇది.
ముఖ్యంగా ఎంటర్ప్రెన్యూర్స్ మన
ఎంటర్ప్రెన్యూర్స్ ని కూడా మనం వార్
హీరోస్ గానే భావించాలి. వాళ్ళు వాళ్ళ
పనిని ఎంత తదేకమైనటువంటి దీక్షతో చేస్తూ
ఉంటారంటే అందువల్లనే మన దేశం ఇంత
సుభిక్షంగా ఉందని చెప్పుకోవచ్చు. ఆ నిన్న
నేను తర్చుగా మెన్షన్ చేసే కంపెనీ
క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ ప్రైమిసెస్ కి
వెళ్ళాను ఎందుకంటే వాళ్ళు ఒక ట్రైనింగ్
అకాడమీని ప్రారంభించారు. క్ప్షన్ హోమ్
సర్వీసెస్ రంగంలో ప్రవేశిస్తుంది మనందరికీ
తెలిసిందే. సో ట్రైనింగ్ ఈస్ ది కోర్
పిల్లర్ ఆఫ్
దిస్ హోమ్ సర్వీసెస్ కంపెనీస్ అర్బన్
కంపెనీ అయినా ఇప్పుడు క్యాప్షన్ అయినా
వీళ్ళు ఎంత నైపుణ్యాన్ని ఎంత చక్కటి
శిక్షణని వాళ్ళ స్టాఫ్ కి ఇస్తే వాళ్ళు
అంత చక్కగా సేవలు అందించగలుగుతారు
కస్టమర్లకి సో ఇప్పుడు క్యాప్షన్ ఫస్ట్
ట్రైనింగ్ అకాడమీని ప్రారంభించింది నిన్న
గచ్చిబోలిలో హైదరాబాద్లో దానికి
సంబంధించిన దృశ్యాలు చూస్తున్నాం పూజ
కార్యక్రమాలు ఇవన్నీ జరిగాయి. ఆ ముఖ్యంగా
ప్రమోటర్ శ్రీకాంత్ కూడా చాలా హర్నెస్లో
శ్రమిస్తాడు ఆయన కంపెనీ ఎదిగేందుకు కంపెనీ
అభివృద్ధి కోసం సో ఎక్కడ ఆయన విశ్రాంతి
విరామం తీసుకోవడం నేను చూడలేదు ఎప్పుడు సో
ఇప్పుడు దేశవ్యాప్తంగా బై 2030 కనీసం
50వేల మందికి ఆ వివిధ నైపుణ్యాల్లో శిక్షణ
అందించాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది
క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ ఇందులో ఆ బ్యూటీ
సెలాన్ ఎలక్ట్రీషియన్స్ ప్లం మెంబర్స్
అలాగే కార్పెంటర్స్ అప్లయన్స్ రిపేర్స్
క్లీనింగ్ అండ్ పెస్ట్ కంట్రోల్
ఇలాంటివన్నీ వీటన్నిటిలో కూడా ఆ శిక్షణ
ఇచ్చి ఆ సిబ్బందికి వాళ్ళకి డిజిటల్
సర్టిఫికెట్స్ కూడా ఇస్తారు. అండ్
దేశవ్యాప్తంగా ఇది మొట్టమొదటి ట్రైనింగ్
ట్రైనింగ్ అకాడమీ మాత్రమే దేశవ్యాప్తంగా
15 నగరాలు పట్టణాల్లో ఈ ట్రైనింగ్
అకాడమీస్ నెలకొల్పి అక్కడికి తమ హోమ్
సర్వీసెస్ సేవలని విస్తరించే ప్రయత్నం
చేస్తుంది. సో మంచి ఇనిషియేటివ్ మంచి
అపర్చునిటీ కూడా ఉంది ఈ రంగంలో హోమ్
సర్వీసెస్ రంగంలో ఆ అండ్ ఈ ఫస్ట్ స్టెప్
ఫ్రమ్ క్ప్షన్ షుడ్ రిసల్ట్ ఇన్ బోత్ ఫర్
ఇట్స్ గ్రోత్ బిజినెస్ గ్రోత్ అండ్ ఆల్సో
ఎంతో కొన్ని వేల మందికి ఉపాధి
కల్పించేటువంటి ఒక చక్కటి ఆ సర్వీస్ ఇది ఆ
ఆల్ ది బెస్ట్ టు క్ప్షన్ సర్వీసెస్
ఓకే ప్రీ
మార్కెట్ మార్కెట్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాను
130 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది.
నిఫ్టీకి సంబంధించి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే
270 పాయింట్లు నష్టాన్ని సూచించింది.
చూద్దాం అలాగే మరొక వార్త కూడా
చదువుతున్నాను హైదరాబాద్ లోట ఆర్టిఏ
హైదరాబాద్ కార్లు రిజిస్ట్రేషన్స్
జరిగేటువంటి కార్యాలయం ఆ ఒక నెంబర్
టిజ09ఎల్
ఈ నెంబర్ 10,50,000
చెల్లించి మెగా ఇంజనీరింగ్ అండ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఓనర్ ఒక కార్ ని
రిజిస్టర్ చేసుకున్నారట
చూడండి ఎంత ఫ్యాన్సీ నెంబర్లక ఎంత ఇరాకీనో
₹10,50,000 ఒక నెంబర్ కి అలాగే తిరుపతిలో
తిరుపతి రావు అనే ఆయన ఆటg09007
ఈ నెంబర్ కి ₹3,20,000 రూపాయలు బిట్
చేశారు. అనిరుద్ అగ్రో ఫామ్స్ వాళ్ళుటg09
l005 ఈ నెంబర్ కి 2 లక్షల రూపాయలు అలాగే
ముప్పా హోమ్స్ వాళ్ళు ఆ 999 నెంబర్
కి150,000 ఇంకా ఎక్కువ ఉండాలి 999 మోస్ట్
ఫ్యాన్సీడ్ నెంబర్ కదా ఇది 00024 అనే
నెంబర్ కి తిక్కవరపు మంజులా రెడ్డి లక్ష
రూపాయలు చెల్లించారు. అర్జున్ పటేల్ట్
నెంబర్ కి లక్ష రూపాయలు
హైదరాబాద్లో ధనవంతుల
సంఖ్యకు కొదవే లేదు. క్రాంతి గారు బాంబే
లో కూడా ఉందా ఈ ట్రెండ్
ఈ ట్రెండే ప్రతి చోట ఉంది వసం గారు
ఈ ఫ్యాన్సీ నెంబర్ ట్రెండ్ అనేది ప్రతి
చోట ఉంది వస నాట్ ఓన్లీ హైదరాబాద్ ఏమో
ఎక్సెప్షన్ కాదు ఈవెన్ ఈ ట్రెండ్ ఇంకా
టియర్ ట టియర్ త్రీ సిటీస్ లో బాగా
పెరుగుతుంది వసం గారు
ఇంకా ఎక్కువ ఉంటుందేమో అక్కడ
యా గవర్నమెంట్ ఇస్ గుడ్ ఓకే దే ఆర్
మేకింగ్ క్యాష్ ఆన్ ఇట్ అన్నమాట
మీరేంటి మీ నెంబర్ కి ఆ మధ్య కొత్త కార్
కొన్నారు కదా ఫ్యాన్సీ నెంబర్
తీసుకున్నారా ఏం లేదు అసలు గారు
మామూలు ఏ నెంబర్ వస్తే అది తీసేస్తున్నారా
ఇట్స్ ఏ రాండమ్ నెంబర్
రాండమ్ నెంబర్ గుడ్ గుడ్ ఉన్లేండి అటు మీ
పాకెట్ కి సేవ్ చేశారు. ఆ ప్రభుత్వానికి
నష్టమేమో మరి అంతేగా వాళ్ళకి డబ్బులు
అంటే ఇక్కడ ఆర్టిఐ టాక్సెస్ కంపేర్టివ్లీ
హైదరాబాద్ గాని మన ఆంధ్రాని కంపేర్
చేసుకుంటే ఇక్కడ ఆర్టిఐ టాక్స్ ఎక్కువ వసం
గారు ముంబై
ఓ అందుకని మీరు ఇక్కడ కొని ఇక్కడ
రిజిస్ట్రేషన్ చేసి తీసుకెళ్ళారు కదా
ఆహా లేదు అంటే వసం గారు అక్కడ స్టాక్ ఉంది
కాబట్టి తీసుకొచ్చాను కాబట్టి నేను అక్కడి
నుంచి తీసుకొచ్చాను కాబట్టి ఇక్కడ ఎక్కువ
టాక్స్ పే చేశాను. ఓ ఓకే
బట్ గుడ్ ఐ కుడ్ కాంట్రిబ్యూట్ జిఎస్టి టు
ఆంధ్రప్రదేశ్
జీఎస్టి ఆంధ్రప్రదేశ్ చెల్లించారు. సో
కుటుంబరావారు మీకు థాంక్స్ చెప్పాలి.
ఓకే రైట్ రామకృష్ణ గారు ఏంటి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఎలా ఫ్రైడే కదా మరి
270 పాయింట్లు ఆ ఇప్పుడు 200 పాయింట్లు
నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో ఆ ప్రీ ఓపెన్
ట్రేడ్ లో ఏంటి ఈ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ని
ఏ విధంగా వాడుకోవాలి ట్రేడర్స్
ఆ ఈ నెంబర్స్ గురించి మాట్లాడితే యూఎస్ లో
మనం నెంబర్స్ చూస్ చేసుకోవచ్చు మనకు
కావాల్సిన ఆల్ఫా న్యూమరిక్ లో నెంబర్ చూస్
చేసుకోవచ్చు.
పే చేయాలా? అక్కడ కూడా
అక్కడ కూడా పే చేయాలండి ఫ్యాన్సీ నెంబర్
గా వస్తుంది
ఫ్యాన్సీ నెంబర్ ఓకే
ఇప్పుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ ఆయన యంగ్స్టర్ గా
ఉన్నప్పుడు డిజే టి అని తీసుకున్నారు
ఓకే
ఆ డోనాల్డ్ జే ట్రంప్ అని
అక్షరాలు కూడా చూస్ చేసుకోవచ్చు
అనుకుంటాను అక్కడ
ఆ సెవెన్ క్యారెక్టర్స్ ఉండాలండి మొత్తము
సెవెన్ క్యారెక్టర్స్ విత ఇన్ సెవెన్
క్యారెక్టర్స్ ఎన్ని అవైలబుల్ ఉంటే టూ
క్యారెక్టర్స్ త్రీ క్యారెక్టర్స్ కూడా
వాళ్ళు నెంబర్ ప్లేట్ ఇస్తారు. ఓకే
సో అట్లాంటిది గనుక ఇండియాలో పెడితే ఇంకా
చాలా మంచి ఫీస్ వసూలు చేసుకోవచ్చు
కరెక్టే సికేఆర్9
ఇలాంటివి ఏమో నెంబర్లు [నవ్వు]
ఓకే రైట్ సో ఏ రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్
చేయమంటారు ఈరోజు
ఆ ఈరోజు అదే ఫ్రైడే వచ్చిందంటే మళ్ళీ
మార్కెట్ ఈ వార్ టైమ్స్ లో ఈ ఫ్రైడేస్
చాలా వాలటిలిటీ ఎక్కువ పెరిగిపోతూ ఉంది.
సెటిల్మెంట్ డేస్ నిన్న కూడా చూసాము
సెటిల్మెంట్ డే రోజు నిన్న కూడా బాగా
వోల్టేట్ ఎక్కువగా ఉంది. ఫ్రైడేస్ నాచురల్
గానే ఎక్కువ ఉంటుంది ఫియర్ ఉంటుంది అలాగే
విక్స్ కూడా మనకి ఆల్మోస్ట్ నిన్న కూడా 2%
పెరిగి 21.52 కూడా రావడం అట్లాగేఎస్ఎంప
500 విక్స్ కూడా 27 కి వెళ్ళిపోయిందండి
నిన్న 3.5 పై కి వెళ్ళిపోయింది సో ఆల్
ఓవర్ ద వరల్డ్ ఫియర్ అనేది చాలా ఎక్కువగా
కనిపిస్తుంది ఈ ఫియర్ ఫ్యాక్టర్ ఉన్నంత
కాలం కొంచెం ట్రేడింగ్ అనేది టఫ్ టైం అనే
చెప్పుకోవాలి. నిన్న కొంచెం మనం క్రూషియల్
సపోర్ట్స్ అనుకున్నటువంటి 3700 నిఫ్టీలో
అది బ్రేక్ అయిపోయి కింద క్లోజ్ అవ్వటం
అట్లాగే లాంగ్ వీక్ అప్పర్ సైడ్ ఫామ్
అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా కొంచెం బేరిష్
వాతావరణం తీసుకొచ్చినట్టుగా అర్థం
అవుతుంది. అట్లాగే మొమెంటం ఇండికేటర్స్
అన్నీ కూడా వీక్ అయిపోయినాయి
ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ లో
ఉన్నాయి ఎంఎసిడి అయితే ఎప్పుడూ లేనంత వీక్
గా కనిపిస్తుంది ఆర్ఎస్ఐ కూడా బిలో 30
ఉండడం 28.02 జీరో టూ ఉండటం ఆ హిస్టోగ్రామ్
కూడా చాలా వస్ట్ కండిషన్ లో ఉంది. సో
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో ఎక్స్ట్రీమ్
బేరిష్నెస్ ఉండటం వల్ల ఏదన్నా క్విక్
బౌన్స్ అంటే ఓన్లీ రిలీఫ్ ర్యాలీ డెట్
క్యాట్ బౌన్స్ లాంటివి ఏమనా వస్తే రావచ్చు
అది మనం కొట్టిపారేమ కానీ రియల్ ర్యాలీ
అనేది రియల్ ర్యాలీ గాని ఇక్కడి నుంచి
ఇక్కడ సపోర్ట్ తీసుకుంది అని ఫైనల్ గా ఈ
స్వింగ్ లో ఇది కన్ఫర్మ్ అయింది అనేది
మాత్రం ఇప్పుడే చెప్పడానికి ఛాన్స్ లేదు
ఎందుకంటే ఈ వార్ గురించి ఒక ఫుల్ స్టాప్
పడితే గాని అట్లీస్ట్ ఒక కామ పడితే గాని
అలాంటి సిచువేషన్ ఎమర్జ్ కాదు
ప్రస్తుతానికి అయితే చాలా చాలా వీక్
ధోరణతో ఇండెక్స్లు ట్రేడ్ అవ్వడం అట్లాగే
స్టాక్స్ కూడా డిక్లైన్స్ కూడా ఎక్కువ
ఉంటున్నాయి నిన్న రెలటివ్ గా బెటర్
డిక్లైన్స్ నిఫ్టీ 500 లో 200 డిక్లైన్స్
200 అడ్వాన్సెస్ ఉంటే 300 డిక్లైన్స్
ఉంది. యూజువల్ గా కొన్ని రోజులు అయితే మరీ
ఎక్కువగా డిక్లైన్స్ కనిపిస్తుంది. ఈరోజు
ప్రీ ఓపెన్ లో కూడా మార్కెట్ మనకి 2007
పాయింట్స్ డౌన్ లో ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది.
ఆ ట్రేడర్స్ అందరూ కాషియస్ గానే ఉండాలి.
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ట్రాక్ అంటే
ఎగజక్ట్ గా నిఫ్టీని ట్రాక్ చేసుకుంటూంది
ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా వీక్ ఉంది ఎఫ్ఐస్ డిస్ నెట్ లెవెల్స్
లో చూస్తే కొంచెం డిఐస్ పవర్
తగ్గుతున్నట్టు అనుకుంటున్న అంటే మే బి
రిడెంప్షన్స్ ఏమన్నా స్టార్ట్ అయినాయా
లేదా ఎందుకంటే ఇదివరకటి కంటే ఇదివరకి
కొంచెం అగ్రెసివ్ గా ఎక్కువగా కొనేవాళ్ళు
అలాంటిది ఇప్పుడు ఈక్వల్ చేయడమో లేకపోతే
కొంచెం ఆఎఫ్ఐ నెట్ సేల్స్ కంటే వీళ్ళ నెట్
బయింగ్స్ కొంచెం తక్కువ ఉండటమో
జరుగుతూఉంది. సో ఇవన్నీ కూడా ఇన్వెస్టర్స్
ట్రేడర్స్ అబ్సర్వ్ చేయాలి ముఖ్యంగా మనం
ట్రాక్ చేయాల్సింది క్రూడ్ ఆయిల్ ఒకటి
ట్రాక్ చేసుకోవాలి ఎప్పటికప్పుడు అలాగే
నెక్స్ట్ డౌ ఫ్యూచర్స్ ఎలా ఉందని ట్రాక్
చేసుకోవాలి ఆ రెండిటిని బేస్ చేసుకొని
మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతాయి కాబట్టి
ఎక్స్పీరియన్స్ ట్రేడర్స్ ట్రేడ్ చేయడం
బెటర్ మిగతా వాళ్ళు జస్ట్ కాల్స్ కొన్నాం
పుట్స్ కొన్నాం ఇట్లాంటివన్నీ కూడా ఫెయిల్
అయ్యే ఛాన్సెస్ ఎక్కువ ఉంటాయండి ఈ విక్స్
ఎన్విరాన్మెంట్ లో ఆ ఎక్కువ ప్రీమియం
పెట్టాల్సి వస్తుంది అది కూడా మీరు ఎంతో
దూరం వెళ్తే 1000 పాయింట్స్ దూరంలో కూడా
మీకు
100 అట్లాంటి ప్రీమియమ్స్ ఉంటున్నాయి 50
100 మధ్యలో సో ఎక్కువ పాసిబిలిటీ లేదండి
అంటే ప్రాఫిట్స్ తెచ్చుకోవడానికి కాబట్టి
చూడండి కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను
ఎవరైనా ట్రేడ్ చేస్తే కంపల్సరీ ట్రేడర్స్
ఉంటే వాళ్ళు ఎడ్జ్ మెకానిజమ్స్ అలాగే
స్టాప్ లాస్ మెకానిజమ్స్ తోనే ట్రేడ్
చేయండి.
నిన్న రెడింగ్టన్ చెప్పారు మీరు పొజిషనల్
ట్రేడ్ లాగా రావడం కోసం దానికి ఏమైనా
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలా?
అవసరం లేదు. రెడింగ్టన్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది
ఫండమెంటల్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. అదేంటంటే
ఒక రేంజ్ బౌండ్ స్టాక్ లా బిహేవ్
చేస్తుందండి సడన్ గా ఇప్పుడు ఒక 10% 15%
పెరుగుతూ ఉంటుంది. అట్లాంటి టైంలో
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ మనం నిన్నే చెప్పడం
జరిగింది 15% ఒక 10% కి ప్రిపేర్ అవ్వాలి
డ్రాప్ అవ్వచ్చు ఒక 10% పడొచ్చు కానీ సేఫ్
స్టాక్ గా చెప్పుకోవచ్చు నెక్స్ట్
క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ వచ్చే లోపల
టార్గెట్స్ వచ్చే అవకాశం.
ఓకే అనిల్ కుమార్ ఒక మెయిల్ పంపించారు
యుఎస్ఏ లో ఉంటారట ఆయన సెవెన్ డిజిట్
నెంబర్ ఇప్పుడు మన రామకృష్ణ గారు చెప్పిన
దానికి ఆ మనం పేరు కూడా తీసుకోవచ్చు
సంవత్సరానికి 200 డాలర్లు ఫీస్ పే
చేయాల్సి ఉంటుందంట అక్కడి మేబీ ఆర్టిఏ
లాంటి డిపార్ట్మెంట్ కి ఆయన అడుగుతుంది
ఏంటంటే రిలయన్స్ తీసుకోవచ్చా ఈ సమయంలో
ఎందుకంటే యుఎస్ఏ లో ఇంత పెద్ద
ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయబోతుంది కాబట్టి
కుటుంబరారు ఏంటి ఇది ఎప్పుడు ఇంకా చాలా
లాంగ్ టర్మ్ ప్లాన్ రిలయన్స్ ది వాళ్ళు
300 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తాం
అని చెప్పారు.
యusఎస్ఏ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఒక రీజన్ కాదండి
ఇటు రిలయన్స్ కొనటానికిఅని బట్ ఏంటంటే
లాంగ్ టర్మ్ కి సమ్ ఆఫ్ ద పార్ట్స్
అన్నమాట వాల్యూ ఉంది కాబట్టి స్టాక్ లో
తీసుకోవాలి అంతేగాని యusఎస్ లో ఎప్పుడు
ఎస్టాబ్లిష్ అయ్యి దానినుంచి రిటర్న్స్
రావడానికి ఎన్ని ఇయర్స్ పడుతుందో మనకు
తెలుసు. ఈ లోపల ఏంటంటే ఇక్కడ జియో
డైవర్స్మెంట్ అవ్వనియండి ఇన్నీ కూడా ఇక్కడ
ఉన్నాయి సమ్ ఆఫ్ ద పార్ట్స్ అన్నమాట ఇంకా
రీటైల్ లో ఉంది అన్నీ కూడా ఉన్నాయి
కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఇక్కడ ఏఐ
డెవలప్మెంట్స్ రెలెన్సీ అయి ఉన్నాయో అయి
మోర్ ఇంపాక్ట్ అన్నమాట దీని పైన ఇస్తుంది
స్టాక్ పైన అని అంటాను. యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే
గనుక స్లోగా అక్యములేట్ చేయమంటాను
ఎందుకంటే కాస్త రెసిలియంట్ గా కూడా ఉంది.
నాట్ దట్ రిలయన్స్ మరీ వీక్ గా అయితే లేదు
కంపేర్ టు మిగితా సెవరల్ స్టాక్స్ అన్నమాట
కాబట్టి స్టార్ట్ ఎక్యములేటింగ్ అంటానండి
బట్ విత్ ఏ లాంగ్ టర్మ్
ఈ ఎడదిలోజియో
బహుశా ఐపిఓ కి వచ్చే అవకాశం కూడా ఉంది.
ఆల్రెడీ దానికి సంబంధించినటువంటి సనాహాలు
ప్రారంభమయ్యాయి. అలాగే ఎన్ఎస్సి కూడా
ఇప్పుడు 20
ఆ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకర్స్ ని ఎనిమిది
లా ఫార్మ్స్ ని అపాయింట్ చేస్తుందట ఐపిఓ
కి రావడం కోసం ఆ రూమర్స్ ఏంటంటే 20,000
క్రోర్స్ ఐపిఓ సైజ్ ఉండొచ్చు 5 లాక్
క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ని వాళ్ళు
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు అన్న ఒక వార్త
అయితే ఉంది. చూద్దాం ఇంత వీక్ మార్కెట్స్
లో తక్కువ ప్రీమియం తో వస్తేనే సక్సెస్
అవుతాయి ఇటువంటి ఇష్యూస్
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి నిఫ్టీ ఈ
సమయంలో 170 పాయింట్ల నష్టంతో ట్రేడ్
అవుతుంది. సెన్సెక్స్ సుమారుగా 500 70
పాయింట్ల నష్టంతో అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా 500 పాయింట్ల పైగా నష్టంతో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. నిఫ్టీ లూజర్స్ లో lnt HDFC
బ్యాంక్ అదాని పోర్ట్స్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్
అలాగే Tata స్టీల్ ఇంటర్లోబ్ ఏవియేషన్
అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ ఇలాంటివన్నీ మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ డిక్లైన్స్ 760
మాత్రమే అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 1220
స్టాక్స్ బిఎస్సి లో నష్టాల్లో
ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 668
లాభాల్లో ఉంటే 1461 స్టాక్స్ నష్టాలతో
మనకు కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంకింగ్ లూజర్స్
HDFC బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఆ బ్యాంక్
ఆఫ్ బరోడా ఈవెన్ పిఎస్సి బ్యాంక్స్ లో
కూడా ఈ మధ్య సెల్లింగ్ పెరిగిపోతుంది.
అండ్ కోల్ ఇండియా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది.
లాస్ట్ వన్ మంత్ లో ఐ థింక్ ఇట్ హస్
గెన్డ్ మోర్ దెన్ 15%
అలాగే
చిన్న మిడ్కాప్ లూజర్స్ లో బంధన్ బ్యాంక్
ఎంఆర్పిఎల్ కోఫోర్జ్ హెచ్పిసిఎల్
పెర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఎంఫసిస్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ అన్నీ కనిపిస్తున్నాయి. గైనర్స్
చూద్దాంఎన్టపిసి గ్రీన్ ఎనర్జీ 4.7% 7%
పెరిగింది అదాని గ్యాస్ ఐఎఫ్సిఐ అదాని
పవర్హెచ్ఎఫ్సిఎల్
సీమెన్స్ ఎనర్జీసిఎస్సిఎన్హచ్పిసి
అదాని ట్రాన్స్మిషన్ ఏబిబి ఇండియా అన్నీ
ఎనర్జీ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ే
కనిపిస్తున్నాయి టాప్ గైనర్స్ లో ఆస్వి
కూడా స్వల్పంగా పెరిగింది.జఎస్పిఎల్ GSPL
జేపి పవర్, ఎస్జేవిఎన్ సిజి పవర్,
గ్రావిటా ఇండియా పవర్ గ్రిడ్, టారెంట్
పవర్ ఓ పవర్ స్టాక్స్ లో ఒక మంచి ర్ాలీ
అనేది మనం చూస్తున్నాం మార్నింగ్ కూడా
మాట్లాడుకున్నాం మనం పవర్ ఎనర్జీ స్టాక్స్
ని దృష్టిలో పెట్టుకోండి అని ఆ లూజర్స్
లిస్ట్ లో సిఎట్ సన్ టీవీ కేపిఆర్ మిల్స్
హిమాద్రి స్పెషాలిటీ స్లాస్ బెంగళూర్
సఫైర్ ఫుడ్స్ దేవయాని ఇంటర్నేషనల్ అపార్
ఇండస్ట్రీస్ కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. రామకృష్ణ
గారు మంచి ట్రేడింగ్ ధమాకా ఐడియా
చెప్పండి.
ఆ మార్కెట్స్ చాలా వీక్ గా ఉన్నాయండి
23400 అనేది క్రూషియల్ సపోర్ట్ గా ఉంది
ఈరోజుకి ఇంట్రాడే వరకు ఇన్ కేస్ అది గనుక
బ్రేక్ అయినట్లయితే మార్కెట్స్ ఇంకా చాలా
ఫాస్ట్ గా ఫాల్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి.
కాబట్టి
పుట్ పుట్స్ ఏమైనా కొనమంటారా?
పుట్స్ అదేనండి పుట్స్ కొనటానికి చాలా
ప్రీమియం ఉన్నాయండి ఇప్పుడు 22,750 ఆ
ప్రాంతాల్లో కూడా మనకి ఆ 50 17 మనకి 17
మార్చ్ తో ఎండ్ అయ్యే పుట్స్ ఉన్నాయి. ₹50
ఉంది ఆ పుట్ ఇన్ కేస్ ఆ పుట్ గనుక ఈరోజు
హై క్రాస్ అవుతుంటే అంటే 63 దాటుతూ ఉంటే
బై చేయమని చెప్తాను 63 దాడుతుంటే బై
చేయొచ్చు ₹40 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవచ్చు.
ఓకే రైట్ ఇక ఈమెయిల్స్ తీసుకుందాం.
సుప్రజ మెయిల్ పంపించారు ఎం అండ్ డెమ
ఉన్నాయట 1700 రూపాయలో ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా లేదు ఇది ఉన్నది
అమ్మేసుకోవచ్చామహీంద్ర
అండ్ మహింద్ర కుటుంబ గారు
ఆ ఉంచుకోమంటారండి ఎందుకంటే మహింద్ర అండ్
మహింద్ర కి డిఫెన్స్ ఎక్స్పోజర్ గా కూడా
ఉన్నారన్నమాట ఇటు జస్ట్ ఆటోమొబైల్స్ అనేి
చూడొద్దు స్టాక్ కాస్త డైవర్సిఫైడ్ స్టాక్
ఇంజనీరింగ్ స్టాక్ కిందే చూడాలి హోల్డ్
అంటాను ఫ్రెష్ బయింగ్ కూడా చేయొచ్చు
ఇన్ఫాక్ట్ నన్ను అడిగితే అక్యములేట్
చేయమంటాను.
ఓకే
మీకు ఒక్క కాంట్రేడెంట్ కాల్ అంటే గనుక
23500
కాల్ ఆప్షన్ కొనమంటారండి ధైర్యం చేసి
23
ఈ వారం ఉందా
కాదండి ఇవాళ ఇంట్రాడేకే ఏ రోజుక అంతే
ఆ ఇంట్రాడేకే వీక్లీ ఆప్షన్ మంత్లీ ఇది
కూడా కాదు
వీక్లీ ఆప్షన్ ఓకే
23,500 దిస్ స్టాప్ లాస్ ఏంటంటే
అండర్లైింగ్
క్యాష్ లో నిఫ్టీ 23,350 అయితే గనుక కట్
చేసేస పొజిషన్ ఏ రేట్ ఉన్నా కూడా కట్
చేసేసుకోవాలి. ఓ ఇక్కడ నుంచి ఒక 100
పాయింట్లు తగ్గినప్పుడు కట్ చేసుకోవాలి
500 కాల్ ఆప్షన్ అన్నమాట
ఓకే
రవి కిషోర్బాజాజ్
ఫైనాన్స్ ఉన్నాయటబాబజ్ఫైనాన్స్
అని ఆ ఓకేహెf్c షేర్లు ఉన్నాయి దానినుంచి
నష్టాల్లో ఉన్నారు బజాజ్ ఫైనాన్స్ కి
షిఫ్ట్ అవుతారట ఒక బ్యాంకు నుంచి
లీడింగ్ఎన్బిఎఫ్c స్టాక్ కి నేనైతే
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ కి షిఫ్ట్ అవ్వమంటాను
బజాజ్ ఫైనాన్స్ కంటే కూడా ఒకవేళ మీరు
అవ్వాలి అని కన్ఫర్మ్డ్ గా డెసిషన్
తీసుకుంటే
క్రాంతి గారు బజాజ్ ఫైనాన్స్ కి షిఫ్ట్
అవ్వచ్చా HDFC బ్యాంక్ నుంచి
మరి అంతా అవసరం లేదు వస్తుంది గారు
ప్రస్తుతానికి అయితే HDFC లోనే ఉండమని
చెప్తాను. అఫ్కోర్స్ బజాజాఫైనాన్స్ అయితే
ఆ కొంచెం హై బేటా కంపారిటివ్ HDFC కానీ బై
అండ్ లార్జీ రెండు ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
లో ర్యాలీ ఉంటేనే రెండిట్లో మూమెంట్
వస్తుంది వసంత్ గారు. సో అనే సేఫర్ నోట్
HDFC లో ఉండాలంటే ఉండమని చెప్తాను లేదు
కొంచెం రిస్క్ తీసుకుంటాను అంటే బజాజ్
లోకి మూవ్ అవ్వచ్చు. కానీ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
ఇలాగే కొనసాగితేహెf్c
బ్యాంక్ 700 రూపాయలకు వస్తాం అనిపిస్తుంది
నాకు వాళ్ళు రోజుకి ఇలా 5000 6000 కోట్ల
రూపాయలు అమ్ముతూ వెళితే ఎక్కడ ముందుగా
ఫాల్ వచ్చేది ఇటువంటి వాటిలోనేహెf్c
బ్యాంక్ ఐicఐసి బ్యాంక్ లాంటి వాటిలో ఓకే
గీతాంజలి జెమ్స్ గురించి అడుగుతున్నారు
ప్రణీత గీతాంజలి జెమ్స్ కింగ్ ఫిషర్
ఎయిర్లైన్స్ మర్కేటర్ జివకే పవర్ లాంక్
ఇవన్నీ ఏమిటి ఎప్పటి షేర్లు ఇవన్నీ
ఇప్పుడు ట్రేడ్ కావట్లేదు ఏదైనా మార్గంలో
ఇవి అమ్మేసుకొని ని ఎల్టిసిజి స్క్వేర్
ఆఫ్ సెట్ ఆఫ్ చేసుకుంటారట ఎలాగండి
ఇంత మరీ ఎక్కువ ఆశ పెట్టుకుంటే ఎలాగా అసలు
ఇవి అమ్మడమే అమ్మటానికి ఛాన్స్ లేదు పైగా
మీరు ఎల్టిసిజి సెట్ ఆఫ్ కి లింక్
పెట్టారు వేరే షేర్స్ ట్రేడ్ అయ్యే షేర్స్
ని పెట్టుకోండి ఎల్టిసిజి సెట్ ఆఫ్ కి
ఎందుకంటే మార్గం ఏం లేదు. కుటుంబరు ఏమన్నా
యాడ్ చేస్తారా?
అసలు లిక్విడిటీ కూడా లేదండి అసలు డెడ్
అయిపోయింది అసలు ట్రేడ్ కూడా కావు
ఆలయన్స్ లాంకో ఇన్ఫ్రా ఇవి అసలు ట్రేడ్
కావట్లేదు కదా ఎలాగ అమ్ముతారు వీటిని ఓకే
నివాప
రాకేష్ అడుగుతున్నారు నివాప షేర్లు
ఉన్నాయి ఐపి అలాట్ అయినవి ఇవి అమ్మేసి
ఇప్పుడు దీనినుంచి పిబి ఫిన్టెక్ కి
మారుతారు పాలసీ బజార్ కి మారుతారు.
మారొచ్చా
అటెంప్ట్ చేయమంటారు వసంత్ గారు అంటే ఫర్
నాట్ ఎనీ ఫండమెంటల్ రీజన్ అని కాదు ఆ
జస్ట్ ఒక క్యాజువల్ న్యూస్ చదివాను
రీసెంట్లీ పాలసీ బజార్ కి బ్రాండ్
అడ్వర్టైస్మెంట్ బ్రాండింగ్ కపిల్ శర్మ
కమిడియన్ వచ్చారు. ఓకే
వన్స్ కపిల్ శర్మ వచ్చిన దగ్గర నుంచి
దానికి
సేల్స్ గాని ఇది గాని అంతా జంప్ అయినాయి
అని చెప్పేసిని ఒక రిపోర్ట్ ఇచ్చారు ఆయన
పాపులారిటీకి అని చెప్పేసి ఇదివరకు ఒకసారి
అమితాబ్ బచ్చన్ కౌన్ బనేగా కరోడ్పతిలో
రెండు మూడు బ్యాంక్స్ కి అన్నమాట కారూర్
వైసా బ్యాంకు ఇట్లా ఇటి కూడా అన్నమాట
అప్పుడు చేసినప్పుడు స్టాక్స్ ఎట్లా జంప్
అయినాయో మే బి పాలసీ బజార్ కెన్ బెనిఫిట్
ఫ్రమ్ కపిల్ శర్మ అడ్వర్టైస్మెంట్స్
కాబట్టి ఇక్కడ నథింగ్ కన్సర్న్డ్ విత్
ఫండమెంటల్స్ నేను అది చెప్పారు
ఓకే
తర్వాత వినోద్ చౌదరి వింటేజ్ కాఫీ గురించి
అడుగుతున్నాను వింటేజ్ కాఫీ ప్రాఫిట్
ప్రతి క్వార్టర్ పెరుగుతోంది ఫండమెంటల్ గా
స్ట్రాంగ్ గా ఉందట 35వ000
ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు 35వ000 రూపాయల షేర్ల
35వ000 రూపాయలు అయితే చేయొచ్చేమో షేర్లు
అయితే జాగ్రత్తగా అన్ని షేర్లు
కొనాల్సినటువంటి అవసరం లేదు ఈ కంపెనీలో
వింటేజ్ కాఫీ పరిస్థితి ఏంటి కొనమంటారా
ఇక్కడ
అంటే ఒక్కటండి స్టాక్ బాగా రాపిడ్ గా
పెరగటం కూడా చూసాం 180 వరకు ఇల్లు అన్నమాట
ఇప్పుడు కరెక్ట్ అయి 125 126 ఉంది మధ్యలో
ఫండ్ రైజింగ్ అని కూడా అన్నారు అండ్
లాస్ట్ ఇన్వెస్టర్ ప్రెసెంటేషన్ లో కూడా
ఆప్టిమిస్టిక్ గా ఇచ్చారుఅన్నమాట బట్
డిసెంబర్ సీజనల్లీ ఆఫ్ క్వార్టర్ అని
చెప్పేసి అని అన్నారు. ఇట్స్ ఓన్లీ ఫర్
రిస్క్ ఎపిటైట్ బాగా ఉన్నాళ్ళకండి ఇట్స్
నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ కూడా నన్ను అడిగితే మై
ఫేవరెట్ ఆ సెగ్మెంట్ లో అంటే గనుక ఈవెన్
నౌ ఎట్ హైయర్ ప్రైస్ సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్
ఎందుకన్నా స్టాక్ పెరగదు ఇది ఇది స్టాక్
మంచి రిజల్ట్స్ ఇస్తారు బాగుందని చెప్తారు
ఎక్స్పాన్షన్ కి వెళ్తున్నారు ఎంత చేసినా
కూడా వింటేజ్ కాఫీలో షేర్ ప్రైస్ లో ఏమి
అప్రిసియేషన్ రావడం లేదు కాబట్టి
ఏదైనా మీకు స్పెసిఫిక్ గా ఇన్ఫర్మేషన్
తెలిసి అలాంటి ప్రయత్నాలు
ఉంటే చేయండి అదర్వైస్ అవాయిడ్ చేయండి.
థాంక్యూ కుటుంబ గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.
[సంగీతం]