గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు కొంత మిక్స్డ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఆ సో లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా నష్టాలతో ముగిసాయి అన్నిటికంటే ప్రధానంగా ఈ మార్నింగ్ మనం ప్రస్తావించాల్సింది క్రూడ్ ప్రైసెస్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ సుమారుగా 4% పెరిగాయి ఓవర్నైట్ 88 డాలర్ల దగ్గర ఇప్పుడు బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ కనిపిస్తుంది. సో ఇరాన్ యుఎస్ ఎవరిక వాళ్ళు భీష్మించి కూర్చున్నారు. ఇరాన్ ఏమో యుఎస్ నుంచి వార్ డ్ామేజెస్ క్లైమ్ చేస్తుంది. వార్ డ్ామేజ్ కాంపెన్సేషన్ మాకు ఇవ్వాలి అంటుంది. యుఎస్ఏ చెప్తుంది వార్ డాడమస్ ఏమనా ఇవ్వాల్సి ఉంటే మాకే ఇవ్వాలి మేము కోల్పోయిన వ్యక్తుల్ని కోల్పోయిన మనుషుల్ని బట్టి చూస్తే అని చెప్తుంది సో ఈ సమస్య పరిష్కారం ఒక కొలిక్కి వస్తేనే క్రూడ్ ప్రైసెస్ కిందక వస్తాయి స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ తెరుచుకుంటుంది. సో స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ ఆల్మోస్ ఆల్మోస్ట్ క్లోజ్ అయి ఉంది ఇప్పుడు సో ఈ దీనికి ఒక శీఘ్ర పరిష్కారం అనేది ఆ త్వరలో ఈ సమస్య పరిష్కారం అవుతుంది అనే ఆ అవకాశం అయితే కనపడట్లేదు అయితే యుఎస్ లో 10 ఇయర్ బాండ్ యడ్ 4.7% కి వచ్చింది. మనం ప్రతిసారి అనుకుంటున్నాం 10 4.7% కి 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ వచ్చిన ప్రతిసారి అమెరికా ఏదో ఒక సత్రమే ఒక స్టెప్ తీసుకోవాలి లేకపోతే అక్కడ మళ్ళీ ఇన్ఫ్లేషన్ కన్సర్న్స్ పెరిగిపోతాయి. ఇన్ఫ్లేషన్ గనుక శృతిమించుతోంది అనుకుంటే మళ్ళీ వడ్డీ రేట్లు పెంచాల్సి వస్తుంది ఇప్పటికే ఫెడ్ అఫీషియల్ ఒకళ్ళు టైం టు స్టార్ట్ యాక్షన్ అంటూ చెప్పడం జరిగింది కాబట్టి ఆ ఇవాళ బహుశా డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఏదో ఒక మంచి మాట చెప్తాడు అంటే ఇరాన్ చర్చలకు వస్తుంది వాళ్ళు అంతా సిద్ధంగా ఉన్నారు ఇరాన్ మంచి దేశం ఇరానియన్స్ మంచి వాళ్ళు మేము వాళ్ళతో చర్చలు జరపడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాం స్టేట్ ఆఫ్ ఫార్మర్స్ త్వరలో తెచ్చుకుంటుంది. ఇలాంటి స్టేట్మెంట్లు ఏవో ఒకటి ఇస్తాడు. బహుశా అవి ఇస్తే మళ్ళీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ కొద్దిగా తగ్గే అవకాశం ఉంది. ఇదొకటి ఆశ అంతే ఇది ఇలా జరుగుతుంది అని ఎవరం చెప్పలేం కానీ నిర్ధారించి ఇలా ఆశించడంలో తప్పేముంది జరిగే అవకాశాలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. లాస్ట్ నైట్ యusఎస్ లో టెక్ స్టాక్స్ే లీడ్ చేశయి సెల్లింగ్ ప్రెషర్ఇటెల్ లీడ్ చేసిందని చెప్పొచ్చు. ఆఇటెల్ అలాగేఎన్వడియఇటెల్ 4% డౌన్ఎన్వడి 3% amడి 3% మైక్రాన్ 2% ఇలా బలహీనంగా ఓ పతనం అని చెప్పలేం బట్ వీక్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి ఆన్ ది అదర్ సైడ్ ఇప్పుడు జరుగుతుంది కదా మనకి ఏ స్టాక్స్ తగ్గితే సాఫ్ట్వేర్ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ పెరుగుతున్నాయి. adడోబే సేల్స్ ఫోర్స్ యక్సెంచర్ కాగ్నిజంట్ ఇవన్నీ 2 టు 3% పెరిగాయి. సో మన దగ్గర కూడా ఇవాళ ఐటి బెటర్ గా పెర్ఫామ్ చేసే అవకాశం ఉంది. ఐటి స్టాక్స్ ఇవాళ జపనీస్ మార్కెట్స్ పని చేయడం లేదు అక్కడఏదో లోకల్ హాలిడే ఉంది. తైవానీస్ ఇండెక్స్ అలాగే కొరియన్ ఇండెక్స్ స్వల్పంగా లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి. చూద్దాం వాటి ప్రభావం ఏదైనా మన ఐటి ప్యాక్ మీద ఉంటుందా అని ప్రస్తుతానికి నిఫ్టీ అయితే కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. లోవర్ సైడ్ 24000 450 ఆ సమీపంలో అలాగే హైయర్ సైడ్ 24,700 సో ఈ నారో బ్యాండ్ లో లేదు ఒక 300 టు 400 పాయింట్స్ బ్యాండ్ లోనే నిఫ్టీ కదులుతోంది. గత వారం [గొంతు సవరించుకోవడం] రోజులుగా అంటే లాస్ట్ ఆగస్ట్ 5th్ నుంచి మనం చూస్తే ఈ పరిస్థితి అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. సో నిఫ్టీ లో కన్సాలిడేషన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా వీక్ గానే ఉంది. నిన్నఎస్bi మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసి పాజిటివ్ గానే జరిగి అక్కడ నుంచి క్లోజింగ్ కి చాలా బలహీన పట్టం అనేది చూసాం. సోఎస్bi HDFC బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇవన్నీ వీక్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా పెద్దగా మనకు పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశాలు లేవు.ఐట ఐటి ఇండెక్స్ ఒకటే కొంత ఆప్టిమిస్టిక్ గా కనిపిస్తుంది బికాజ్ ఆఫ్ ది గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ నిఫ్టీ 500 ఇస్ ది ఇండెక్స్ టు గో నౌ దాని మీదనే మనం దృష్టి పెట్టాలి ఎందుకంటే ప్రస్తుతానికి ప్రాఫిట్ మేకింగ్ అంతా కూడా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా జరుగుతుంది. బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో జరుగుతోంది. మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ నిన్న ఉదాహరణకి చూస్తే06% పెరిగింది 400 పాయింట్లు పెరిగింది మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ సో మనం చూసాం అనేకమైనటువంటి [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టాక్స్ లో స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఆ మూవ్స్ అనేవి కనిపించాయి మనకు నిఫ్టీ ఉదాహరణకి నిఫ్టీ 500 నే తీసుకుంటే నిన్న టాప్ గైనర్స్ ఏంటి హటాచి ఎనర్జీ 11% పెరిగింది హిటాచి ఎనర్జీ లాంటి ఒక లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్ ఆ 6.7 0.7 లక్షల షేర్ల వాల్యూమ్ తో 11% పెరగడం చూస్తే మనకు ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ పట్ల ముఖ్యంగా ఎక్కడైతే మేనేజ్మెంట్ చాలా కాన్ఫిడెంట్ గా నిన్న ఏం చెప్పుకున్నాం మార్నింగ్ మనం ఎనర్జీ మార్జిన్స్ 3% పెరిగాయి అని చెప్పుకున్నాం. సో అటువంటి రిజల్ట్స్ ని ఎర్నింగ్స్ ని మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీని మార్కెట్ పరిగణలో తీసుకొని ఆ స్టాక్స్ లో చక్కగా ట్రేడ్ చేస్తుంది లాభాలు ఆజించే ప్రయత్నం చేస్తుంది. పేటీఎం పెరిగింది ఎందుకు మోబిక్విక్ పేటీఎ ఇవన్నీ పెరిగాయి. ఎందుకు కారణం ఏంటంటే ఏదైతే ఈ యూపిఐ ట్రాన్సాక్షన్స్ మీద ట్రాన్సాక్షన్ ఛార్జెస్ ని విధిస్తా ఉన్నారో అది ఇండివిడ్యువల్ యూసర్స్ మీద ఏ మాత్రం ఉండదు ఓన్లీ మర్చెంట్స్ మీదనే అది కూడా సెలెక్టివ్ గానే ఉంటుందని చెప్పడం జరిగింది. సో ఇది కారణంపేటm పెరగడానికి అలాగే సిర్మాఎస్ఎస్బిఎl సుమిటోమో కెమికల్స్ స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ అకౌంట్స్ డ్రగ్స్ పాలీమెడిక్యూర్ ఇన్ఫోఎడ్జ్ఎసిఎ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ నేను చక్కగా మనకు పెరగడం చూసాం. ఆ బిఎస్సి కూడా 4% పెరిగింది. బిఎస్సి లో ఒక వార్త ఉంది. ఇప్పుడు నిఫ్టీ 50 నుంచి విప్రో ని తొలగించి త్వరలో బిఎస్సి ని యాడ్ చేయబోతున్నారు సో దీంతో బిఎస్సి ప్రాధాన్యం నిఫ్టీ లోకి కూడా రాబోతుంది. సో ఇది ఒక స్టాక్ వాచ్ అలాగే నిఫ్టీ 50 నెక్స్ట్ 50 లో కూడా చేంజెస్ రాబోతున్నాయి. ఇందులోకి హిటాచి ఎనర్జీ వస్తుంది పాలీకాబ్ వస్తుంది వేదాంత అల్యూమినియం వడఫోన్ ఐideా ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ ఈ నాలుగు స్టాక్స్ ని కూడా నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 లో చేర్చబోతున్నారు. సో అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ అదాని గ్రూప్ సంబంధించి గౌతం అదానిని యుఎస్ కోర్ట్ నిర్దోషిగా నిర్ధారించింది. దీంతో ఇవాళ అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్నీ లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ కావచ్చు పోర్ట్స్ కావచ్చు పవర్ కావచ్చు ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ ఇక రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ మనకు కొనసాగుతున్నాయి [గొంతు సవరించుకోవడం] మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేశయి నిన్న కూడా చాలా కంపెనీలు కేఎస్హచ్ ఇంటర్నేషనల్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ సాలిడ్ సాలిడ్ నెంబర్స్ ఇవ్వడం చూసాం హైయెస్ట్ ఎవర్ రెవెన్యూ ఎబిటా ప్ాట్ ఇలా మనకు అన్ని రంగాలు అన్ని రకాలుగానుకేఎస్హచ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇంటర్నేషనల్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే ఆ వడాల్ కార్పొరేషన్ ఆ మజదా లిమిటెడ్ ఛాయిస్ ఇంటర్నేషనల్ ఇలాంటివన్నీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి. టీఎస్ సప్లై చైన్ కూడా మంచి నెంబర్స్ ఇవ్వడం చూసాం. ఆ చాలా చక్కటి నెంబర్స్ టివఎస్ సప్లై చైన్ లో చూస్తున్నాం సో లాజిస్టిక్స్ స్టాక్స్ లో కొంత మళ్ళీ మనం యాక్షన్ చూసే అవకాశం ఉంది. రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ లేజర్ పవర్ రిజల్ట్ వచ్చింది మంచి ఆర్డర్ బుక్ ని అనౌన్స్ చేసింది ముఖ్యంగా 50% పెరిగింది ఆర్డర్ బుక్ ఈ కంపెనీకి సంబంధించి రెవెన్యూ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 15% పెరిగింది. అలాగే లాయడ్స్ మెటల్స్ లో కూడా మంచి నెంబర్స్ చూసాం. నిన్న కూడా కొంతమంది పోర్ట్ఫోలియోస్ లో మనకు వైజాగ్ లో కనిపించాయి. ప్లాయిడ్స్ మెటల్స్ షేర్స్ ఎందుకంటే అంతకుముందు క్వార్టర్ బ్యూటిఫుల్ నెంబర్స్ రావడంతో చాలామంది ఈ స్టాక్ ని కొన్నారు ఇక్కడ కూడా నెంబర్స్ చక్కగా వచ్చాయి. స్పెషాలిటీ రెస్టారెంట్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. ఇండ్ swిఫ్ట్ లాబ్స్ అలాగే యూరో ప్రతీక్ లాబ్స్ ఇలా మనకు చాలా నెంబర్స్ లో ఆ క్వాలిటీ ఫార్మా గరుడ కన్స్ట్రక్షన్ ఆరాంకో ఇండస్ట్రీస్ఇండోబోరాక్స్ కేఆర్ఎ ఆయుర్వేద చిన్న చిన్న కంపెనీలు ఇవన్నీ కూడా ఇంస్wిif్ట్ లాబ్స్ ఆ ఇటువంటి కంపెనీస్ లో క్ప్స్టన్ సర్వీసెస్ కూడా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. చెప్తాను కొద్దిసేపటి తర్వాత క్యాప్షన్ నెంబర్స్ ఎలా ఉన్నాయో అలాగే గుడ్ నెంబర్స్ లో తాల్బ్రోస్ ఆటో హింద్ కాపర్ బన్సాల్ రూఫింగ్ ఇలా ఈకో రీసైక్లింగ్ ఇటువంటి కంపెనీస్ ని మనం ట్రాక్ చేయడం అవసరం ఎందుకంటే నెంబర్స్ లో ఒక ఆ గ్రోత్ ఫేజ్ అనేది మనకు కొనసాగుతుంది కాబట్టి సో ఓవరాల్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అండ్ ఈరోజు నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది నిఫ్ నిఫ్టీ అయితే ఒక స్లైట్లీ ఫ్లాటిష్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది. నిన్న కూడా చూసాం మనం చాలా నారో రేంజ్ లో ట్రేడ్ కావడం ఇవాళ బహుశా వాలటైలిటీ ఉంటుంది ఎందుకంటే ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది కాబట్టి ప్లస్ ఈ క్యాష్ వచ్చిన తర్వాత సెకండ్ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ చూద్దాం ఈరోజు ఎటువంటి గంధగోళం జరుగుతుందో క్లోజింగ్ సమయంలో ముఖ్యంగా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ట్రేడర్స్ అయితే ఇంకా అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం ఆ కుటుంబరావు గారు మార్నింగ్ ఆ ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఆ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది కాబట్టి ఎటువంటి వాలటైలిటీని ఊహించవచ్చు. ఆ మార్నింగ్ అండి పెద్ద వోలటిలిటీ అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయట్లేదండి అదే కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉంటుంది ఎందుకంటే చాలా మార్కెట్ రెసిలియంట్ గా ఉంటుంది గ్లోబల్ క్యూస్ కి కంపేర్ చేసి చూస్తే కూడా నారో బ్యాండ్ లో మార్కెట్స్ మూవ్ అవ్వడం అన్నమాట అండ్ ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు కూడా 24,400 బిగ్ సపోర్ట్ అవుతుంది డౌన్ సైడ్ [ఆశ్చర్యం] అప్ సైడ్ క్రాస్ అవ్వడానికి 24,800 కీలకం అన్నమాట. ఆ లెవెల్ క్రాస్ అవుతుందా లేదా అనేది చూడాలన్నమాట. [గురకలు] బట్ ఈ నారో బ్యాండ్ ఆఫ్ 300 400 పాయింట్స్ లోనే మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతున్నాయి. సర్ప్రైజింగ్ ఏంటంటే ఇంట్రాడే వలటిలిటీ కూడా సిగ్నిఫికెంట్ గా తగ్గిపోయింది. అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ తగ్గిపోవడం ఒక విధంగా మంచిది అంటాను హై కి లో కి నిన్న కూడా మనం చూస్తే గనుక [ఆశ్చర్యం] జస్ట్ అరౌండ్ విత ఇన్ 100 పాయింట్స్ బాండ్ అన్నమాట నిఫ్టీ మూవ్ అవుతుందన్నమాట హైయెస్ట్ పాయింట్ కి లోయెస్ట్ పాయింట్ కి కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఈ కన్సాలిడేషన్ నుంచి బ్రేక్ వుట్ రావాలంటే దేర్ షుడ్ బి సం బిగ్ న్యూస్ ఏదన్నా పాజిటివ్ న్యూస్ అన్నమాట ట్రిజర్ లాంటిది ఎందుకంటే ఇప్పుడు రిజల్ట్ సీజన్ అయిపోయింది ఆర్బిఐ కామెంటరీ అయిపోయింది యusఎస్ ఫెడ్ యాక్షన్ అయిపోయింది టు వెస్ట్ ఏషియాలో అడపా తడపా న్యూస్లు వస్తున్నాయి కాబట్టి ఏదన్నా మేజర్ నెగెటివ్ ఆర్ పాజిటివ్ అసైడ్ నుంచి రావాలి. డొమెస్టికల్లీ పెద్ద న్యూస్ ని ఇంకా పార్లమెంట్ కూడా మూడు రోజుల్లో క్లోజ్ అవుతుంది. ఏం బిల్లులు పాస్ అవుతాయి ఏంటి లేదు అనేది అన్నమాట మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే మే బీ దిస్ కన్సాలిడేషన్ కెన్ కంటిన్యూ ఫర్ అనదర్ వన్ వీక్ ఆర్ టూ వీక్స్ అని అంటాను కాస్త ఎక్స్పాండ్ అన్నమాట బ్రెడ్త్ మాత్రం [నిట్టూర్పులు] మే బీ ఇవాళ సెటిల్మెంట్ అయిపోయిన తర్వాత రేపటి నుంచి పెరగచ్చు అని ఉంటాను. అండ్ రిజల్ట్స్ సీజన్ కూడా దాదాపు దగ్గరకి వచ్చేసింది 90 95% కంపెనీస్ కి రిజల్ట్స్ వచ్చేసినయి. కాబట్టి ఇంకా రిజల్ట్స్ రావల్సిన కంపెనీలు కొద్దిగానే ఉన్నాయి కాబట్టి డిస్కౌంట్ ఎంతక చేయాలో మార్కెట్ లో చాలా కంపెనీస్ పైన అన్నమాట రిజల్ట్స్ తర్వాత పెర్ఫార్మెన్స్ ని డిస్కౌంట్ చేసేసింది మార్కెట్ కూడా కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి ఇంకా ఫ్రెష్ గా ఈ కంపెనీస్ లో ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీస్ లో డెవలప్మెంట్స్ ఏంటి ఏమన్నా కొత్త అనౌన్స్మెంట్స్ ఉన్నాయా లేదా ఇన్నీ కూడా చూడాలన్నమాట అండ్ అదర్వైస్ న్యూస్ ఫ్లో తోటి ఇంపాక్ట్ ఏమవుతాయి అనేది కూడా మనం చూడాలి. న్యూస్ఫుల్ ఇంపాక్ట్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అంటాను ఎందుకంటే కొన్ని మాక్రో నెంబర్స్ ఈ టైం అప్పుడు ఎఫ్ఐస్ ని ఎఫెక్ట్ చేసే సూచనలో ఉన్నాయి. కన్సిస్టెంట్ గా ఈ లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ కూడా అన్నమాట మార్కెట్ స్టేబుల్ గా ఉండటానికి కారణం ఎఫ్ఐస్ బై చేస్తున్నాయి. అండ్ ఎఫ్ఐఎస్ బై చేయడం తోటి రూపాయి కూడా నిలకడగా ఉంటుంది. కాబట్టి అన్నమాట కాస్త కాన్ఫిడెన్స్ కూడా మార్కెట్ లో ఉంటుంది అది క్లియర్ కట్ గా అన్నమాట ఇటు పిసిఆర్ అవ్వనియండి లేకపోతే విక్స్ అవ్వనియండి [గురకలు] మార్కెట్ బ్రెడ్త్ అవ్వనియండి వీటన్నిటిలో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది. కాబట్టి అన్నమాట అది అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. అయితే డొమెస్టిక్ ఇన్ఫ్లోస్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక థర్డ్ సక్సెసివ్ ఇయర్ 5 లక్షల కోట్లు దాటి పర్ ఇయర్ కాబట్టి మార్కెట్ ఇస్ బీయింగ్ డిక్టేటెడ్ నాట్ బై ఎఫ్ఐస్ ఈ స్టెబిలిటీ అంతా కూడా డొమెస్టిక్ ఇన్ఫ్లోస్ అండ్ డొమెస్టిక్ ఇన్ఫ్లోస్ కి మెయిన్ కారకులు కూడా ఎవరు మన రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ే రీటైల్ [గురకలు] ఇన్వెస్టర్స్ సిప్ ఫ్లోస్ కంటిన్యూ అవ్వటం అయన్నీ కూడా ఫండ్స్ అన్నమాట ఇటు మార్కెట్లో డిప్లాయ్ చేయటం ఇన్నీ కూడా చూస్తున్నాం అండ్ ఎంత ఎంతూజియాజం ఉందా లేకపోతే డెడ్ లైన్స్ దగ్గ అవుతున్నాయా అనేది కాకపోతే నెక్స్ట్ 35 సెషన్స్ లో దాదాపు 34 ఐపిఓలు ఉన్నాయి అది జస్ట్ ఆగస్టు సెప్టెంబర్ అంటే కంపెనీస్ కూడా మేనేజ్మెంట్స్ కూడా ఎంత కాన్ఫిడెంట్ గా ఉన్నాయి ఫండ్స్ రైస్ చేయడానికి అండ్ లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ లిస్టింగ్స్ కూడా చూసాం. అన్నీ కూడా దాదాపు 10 టు 20% అన్నమాట లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కూడా రావటం కాబట్టి తిరిగి ఐపిఓ మార్కెట్ కాస్త వైబ్రెంట్ అయితే సెకండరీ మార్కెట్ కొద్దిగా డల్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి. [గురకలు] ఇటు అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ రేట్ అన్నమాట దాదాపు నాలుగు క్వార్టర్స్ హైయెస్ట్ పాయింట్ కి వచ్చింది దట్ ఈస్ వన్ కన్సర్న్ అట్ మక్రో లెవెల్ మన దగ్గర ఇది మే బి బికాజ్ ఆఫ్ ఏ డెవలప్మెంట్స్ ఇటు ఫామ్ ఎంప్లాయ్మెంట్ తగ్గా లేకపోతే ఎందుకంటే ఎల్నో ఫ్యాక్టర్ తోటి అవునన్నా కాదన్నా కూడా అగ్రికల్చర్ ఇంపాక్ట్ అయింది కాబట్టి ఆ ఫామ్ అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ కూడా ఇంపాక్ట్ చేసిందా అనేది కూడా ఇంటర్నల్లీ కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సింది నెంబర్ బట్ అదర్వైస్ ఫార్మల్ ఎంప్లాయ్మెంట్ అన్నమాట ఫ్యాక్టరీస్ లో వీటన్నిటిలో మాత్రం సిగ్నిఫికెంట్ గా ఫాల్ అయితే లేదు అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. అనదర్ ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీస్ ని ఎఫెక్ట్ అవ్వగలిగే డీల్ అంటే మన లోకల్ కంపెనీ నాట్కోని ఎఫెక్ట్ చేయగలిగే డీల్ సౌత్ ఆఫ్రికాతో మన ట్రేడ్ డీల్ ఈ వారంలో అనౌన్స్మెంట్ ఉంటుంది అని అంటున్నారు. అది పాజిటివ్ గా ఉంటే గనుక నట్కో విల్ బి ఏ బెనిఫిషరీ అని చెప్పేసి అని అన్నారు. అండ్ రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఏప్రిల్ నుంచి అంత యక్టివ్ అయ్యారు అనటానికి నిదర్శనం జూలైలో డమాట్ అకౌంట్స్ అన్నమాట ఎన్రోల్మెంట్ సిక్స్ మంత్స్ హై కి వచ్చింది. విచ్ ఈస్ స్పెక్టాక్లర్ అని చెప్పేసి అని అంటాను అన్నమాట. అంటే తిరిగి రీటేల్ ఇన్వెస్టర్ మార్కెట్ లోకి [గురకలు] దుందుడుక్కుగా వస్తున్నారు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి ఎంతకాలం కంటిన్యూ అవుతుంది ఇది కూడా అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది. అయితే ఇవాళ రిజల్ట్స్ గానీ ఇన్నీ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను కొన్ని మనం రెగ్యులర్ గా డిస్కస్ చేసే సీమన్స్ గాని జైడస్ లైఫ్ సైన్సెస్ అండ్ ఇప్పుడు అప్పుడప్పుడు అన్నమాట అడుగుతున్నారు ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్లో ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా అన్నమాట ఇలాంటి కంపెనీస్పిఐ ఇండస్ట్రీస్ఆర్విఎన్ఎల్ విక్రాన్ ఒకటి చాలా మంది అన్నమాట స్టక్ అయినట్టు ఉన్నారు విక్రాన్ రిజల్ట్స్ ఇవన్నీ కూడా ఇవాళ ఉన్నాయి సెన్కో గోల్డ్ రిజల్ట్స్ కూడా ఉన్నాయి. రిజల్ట్స్ ని బట్టి స్టాక్స్ రియాక్ట్ అవుతాయి అని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి అండ్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటవడఫోన్ లాంటిది లాస్ అయితే తగ్గించుకుంది. అయితే ఎబిటా ఇండైరెక్ట్ గా పెరిగింది కాబట్టి అన్నమాట నేను అనుకోవటం స్టాక్ కొద్దిగా పాజిటివ్ గా ఉన్న సర్ప్రైస్ కాకూడదు. [గురకలు] లేకపోతే ఎనీవే మనకు తెలుసా ఆ స్టాక్ పరిస్థితి ఎలా ఉంది అని చెప్పేసి అన్నమాట. కొన్ని పిసి జువలర్స్ అవనయండి కోల్టే పార్టీలు అవనయండి ఇలాంటివన్నీ అన్నమాట కాస్త బెటర్ రిజల్ట్స్ ఇవ్వడం తోటి మే బి కోల్టే పార్టీ జంప్ కావచ్చు. అండ్ లోకల్ కంపెనీస్ లో గ్లాండ్ ఫార్మా ఒకటి రిజల్ట్ స్పెక్టాక్యులర్ గా వచ్చింది అది చూడాలి. స్టాక్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉండింది గత కొద్ది సెషన్స్ లో కూడా అన్నమాట మే బి గ్లాండ్ ఫార్మా కూడా యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు. అయితే అదర్ ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్ లో కాస్త నాట్ ఎవ్రీథింగ్ ఇస్ గన్ హోల్ ఇన్ ఇన్ఫ్రా సరే మన దగ్గరఎన్సిసి ఇన్నీ కొద్దిగా బెటర్ రిజల్ట్స్ ఇచ్చినా అనటానికి దిలీప్ బిల్ట్కాన్ రిజల్ట్ వాస్ వెరీ డిస్పాయింటింగ్ అని చెప్పేసి అన్నమాట. రెవెన్యూ తగ్గింది ప్రాఫిట్ తగ్గింది కాబట్టి లార్జర్ ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్ లో ఏమవుతుంది అనేది కూడా కాస్త కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. పెద్ద స్టాక్స్ లో భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ కాస్త బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు ఫ్రెష్ ఆర్డర్ బుక్ తోటి [గురకలు] ఓ ఓవరాల్ గా జెంట్ టెక్నాలజీస్ కూడా అన్నమాట ఆఫ్టర్ డిస్పాయింటింగ్ రిజల్ట్ ఇప్పుడు మళ్ళా కొత్త ఆర్డర్ అనౌన్స్ చేశారు కాబట్టి తిరిగి స్టాక్ యక్టివ్ కావచ్చు. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇట్ విల్ బి ఏ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూమెంట్ అంతేగానీ ఎడాపడ ఎక్కడైతే [గొంతు సవరించుకోవడం] అపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది కదా వాల్యూమ్స్ వచ్చింది కదా అని బై చేయడం మాత్రం కరెక్ట్ కాదు అని అంటాను. క్రూడ్ ప్రైసెస్ కూడా నిలకడ అయ్యే వరకు యుఎస్ ఇరాన్ డిస్కషన్స్ కొలిక్ వచ్చే వరకు కూడా ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి కాబట్టి అప్రమత్తత అవసరం అని చెప్పేసి అని అంటాను. మార్కెట్ ఎంతసేపు ఈ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ వచ్చే హెడ్లైన్స్ మూలానే డ్రైవ్ అవుతుంది కాబట్టి వాచ్ అవుట్ ఫర్ న్యూస్ ఫ్లో ఎక్కువ ఇక్కడి నుంచి కూడా అని చెప్పేసి అని అంటాను దాన్ని బట్టే మార్కెట్ మూవ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ కానీ సెల్ ఆన్ రాలీస్ మార్కెట్ కానీ ఓకే ఆ క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి నిన్న రిజల్ట్ కి ముందు స్టాక్ బాగా పెరిగింది. ఇది మనం ముందుగా గమనించాల్సినటువంటి అంశం. రేపటి నుంచి ఈ కంపెనీ అఫీషియల్ గా అధికారికంగా బి టుసి బిజినెస్ లోకి ప్రవేశించబోతుంది. ఇప్పటిదాకా బి టుబి బిజినెస్ లో ఉంది ఏంటి బిటబి అంటే మ్యాన్ పవర్ సర్వీసెస్ ని కార్పొరేట్స్ కి అందిస్తుంది. క్యాప్షన్ మ్యాన్ పవర్ ని హైర్ చేసి డాక్టర్ రెడ్డీస్ కో లేకపోతే నాట్కో ఫార్మాకో మరొక కంపెనీకో ఆ సెక్యూరిటీ సర్వీసెస్ హౌస్ కీపింగ్ ఇటువంటి రిలేటెడ్ మ్యాన్ పవర్ ని అందిస్తూ ఉంటుంది. ఇది కంపెనీ ఇప్పటిదాకా అనుసరించినటువంటి ట్రెడిషనల్ బిజినెస్ మోడల్. ఇప్పుడు రేపు సాయంత్రం అధికారికంగా హైదరాబాద్ లో అఫీషియల్ లాంచ్ ఉంది. ఆ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ హైదరాబాద్ నగరంలో ప్రారంభం కాబోతున్నాయి. అంటే హోమ్ సర్వీస్ అంటే హౌస్ క్లీనింగ్ దగ్గర నుంచి పెయింటింగ్ దగ్గర నుంచి ప్లంబింగ్ ఎలక్ట్రికల్ అలాగే బ్యూటీ సర్వీసెస్ సెలాన్ సర్వీసెస్ ఇటువంటివన్నీ లైక్ అర్బన్ కంపెనీ లాగా చాలా మందికి ఐడియా ఉండిఉంటుంది అర్బన్ కంపెనీ ఏం చేస్తుందో అటువంటి సర్వీసెస్ ని హైదరాబాద్లో ప్రారంభించబోతుంది తర్వాత క్రమేపి దేశవ్యాప్తంగా ఇతర ప్రధాన నగరాలు చెన్నై ఢిల్లీ ముంబై ఇటువంటి నగరాలు అన్నిటిలో కూడా విస్తరించేందుకు కంపెనీ సిద్ధం చేసుకుంటుంది సన్నాహాలు చేసుకుంటుంది. క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఈస్ ఏ హోలీ ఓండ్ సబ్సిడరీ కాదు ఇది మేజర్లీ ఓన్డ్ సబ్సిడరీ కొంత మైనారిటీ షేర్ హోల్డర్స్ కొంత బయట వాళ్ళకి ఇస్తారేమో తెలీదు ఇంకా ఆ వివరాలన్నీ కూడా మనకు తెలియదు బహుశా రేపు ఆ అనౌన్స్మెంట్స్ కొంత ఉండే అవకాశం ఉంది అయితే ఒక అట్రాక్టివ్ బిజినెస్ లోకి కంపెనీ ప్రవేశించబోతుంది దీనికి సంబంధించే మార్కెట్ లో ఒక ఆసక్తి కౌంటర్ మీద నెలకొంది. సరే నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. ఎటువంటి కంప్లైంట్ లేదు పైగా ఇంకా కంపెనీ ప్రెస్ రిలీజ్ లో ఇచ్చిన దానికంటే కూడా బెటర్ నెంబర్స్ అనేవి మనకు ఆ కనిపిస్తున్నాయి వాళ్ళు కంపెనీ ప్రెస్ రిలీజ్ లో ఇచ్చిన దానికంటే కూడా ఎబిటా మార్జిన్ ఇంకా పెరిగింది. ఎంత పెరిగింది కంపెనీ చెప్పిన ఎబిటా మార్జిన్ సారీ ఎబిటా మార్జిన్ 4.79% నుంచి 6.56% 56% కి పెరిగింది ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్ కంపెనీ ఇచ్చిన స్టేట్మెంట్ లో కంటే కూడా ఇంకా ఎక్కువ కనిపిస్తుంది 76.6% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్ ఎందుకంటే అంతకుముందు సంవత్సరం క్వార్టర్ లో ఫస్ట్ క్వార్టర్ లో ఒక నెట్ టాక్స్ క్రెడిట్ జరిగింది. ఆ ఎస్టిమేటెడ్ టాక్స్ క్రెడిట్ వచ్చేసి 11.4% 4% అప్పుడు అందువల్ల అప్పుడు ఆ బేస్ మనకు ఇన్ఫ్లేటెడ్ గా కనిపిస్తుంది. ఇప్పుడు ఆ అది లేదు ఆ అంశం లేదు కాబట్టి ఒక చక్కటి రిజల్ట్ ని కంపెనీ పోస్ట్ చేసింది. మార్జిన్స్ పెరిగాయి ఎబిటా మార్జిన్స్ ప్ాట్ పెరిగింది చక్కగా ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ మంచి గ్రోత్ కనపరిచింది. సీక్వెన్షియల్ గా కూడా బెటర్ నెంబర్స్ే అంతకుముందు తో పోల్స్తే నార్మల్ గా క్వార్టర్ టు క్వార్టర్ 50 లాక్స్ పెరిగే ప్రాఫిట్ కాస్త ఇప్పుడు 1 క్రోర్ పెరిగింది. సో అది కూడా ఒక మంచి అంశంగా చెప్పొచ్చు ఓవరాల్ గా చక్కటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది అండ్ బి టుసి సెగ్మెంట్ లోకి వస్తుంది కాబట్టి కంపెనీకి పిఈ రీరేటింగ్ జరుగుతుంది. మనందరికీ తెలుసు చాలా బిటుసి కంపెనీలు అర్బన్ కంపెనీలు లాంటివి అయితే నష్టాల్లో ఉన్నాయి ఇంకా అవి ఇంకా లాభాల్లోకి వచ్చిన తర్వాతే మనం అంతకుముందు చూసాం స్విగీజమాటో లాంటి కంపెనీస్ లో ఆ రీరేటింగ్ ఎలా జరిగి హైయర్ పిఈస్ ని డిమాండ్ చేస్తాయి ఇటువంటి కంపెనీస్ నార్మల్ గా 100 ప్లస్ పిఈ లు కూడా మనం చూస్తూ ఉంటాం. ఉదాహరణకి లెన్స్ కార్ప చూస్తే 219 సో అటువంటి పిఈ రీరేటింగ్ కూడా జరుగుతుంది. సో ఎవరి దగ్గరైనా స్టాక్ ఉంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు. ఆ హైయర్ ప్రైస్ లో ఎవరైనా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలంటే సరే వాళ్ళ ఇష్టం బట్ నిన్న ఒక దశలో 600 కూడా టచ్ చేసి క్లోజింగ్ సమయానికి 560 దగ్గర ఎక్కడో క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో దిస్ ఇస్ అబౌట్ క్ప్స్టన్ రేపు హోమ్ సర్వీసెస్ లాంచ్ తర్వాత మరిన్ని అంశాలు మాట్లాడుకుందాం. ఎల్ఐసి అండ్ఎన్సిఎల్ ఇవాల్టి నుంచి మనకు కొత్త స్పాన్సర్ వచ్చారు మన బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కిఎన్సిఎల్ విశిష్ట డామ్ గుడ్స్ సిమెంట్ అండ్ ఎల్ఐసి రేపటి నుంచి మరొక ఆ స్పాన్సర్ కూడా రాబోతున్నారు. వీరందరికీ ధన్యవాదాలు ముందుగా సోఎల్ఐసి కిఎన్సిఎల్ కి ఆ రాబోయే కొత్త స్పాన్సర్ కి అందరికీ ధన్యవాదాలు. సో వీరందరూ సౌజన్యంతో మన కార్యక్రమం మరింతగా బలోపేతం కాబోతుంది మరింతగా పుంజుకుంటుంది అండ్ ఇన్వెస్టర్లకి సరైనటువంటి మార్గదర్శకత్వం నిర్దేశం ఇవ్వబోతుంది. ఆ క్రాంతి గారు ఇందాక కుటుంబరా గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు రాబోయే సెప్టెంబర్ లోపులోనే 35 సెషన్లో 34 ఐపిఓస్ రాబోతున్నాయి. చాలా చాలా కంపెనీలు మనకు ఇప్పుడు ఉన్నాయి ఆల్రెడీ మార్కెట్లో మిల్కీ మిస్ట్ లాంటి కంపెనీలు ఉన్నాయి. ఆ డైరీ కంపెనీ అలాగే క్రెడిల ఫినిష్ సర్వీసెస్ డార్ఫ్ కెటల్ ఇండియా కంటిన్యూమ గ్రీన్ కొన్ని కొత్త కంపెనీలు కనిపిస్తున్నాయి ఇందులో herరో ఫిన్కార్ప్ వెరిటాస్ ఫైనాన్స్ ఇట్లాంటి కంపెనీస్ అన్నీ పెద్ద ఇష్యూలు 5000 కోట్ల రూపాయలు క్రెడిలా ఫినిష్ సర్వీసెస్ ఇదిహ్c బ్యాంక్ కి సంబంధించినటువంటి ఎడ్యుకేషనల్ ఆ ఫైనాన్సింగ్ కంపెనీ సో చాలా పెద్ద కొత్త పేపర్ చాలా రాబోతుంది ఏమిటి దీని ప్రభావం ఏ విధంగా ఉండొచ్చు మార్కెట్ మీద వెంకట వాసన్ గారు ఆ మార్కెట్స్ స్టేబుల్ గా ఉండటంతో ఆ ఇప్పుడు ఆ నెక్స్ట్ ఆ ఈ ఆ నియర్లీ నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లోనే ఫ్యూ వీక్స్ లోనే 45,000 క్రోర్స్ ప్రైమరీ మార్కెట్ నుంచి రైజ్ చేయడం జరుగుతుంది వసంద్ గారు. సో మార్కెట్ వైబ్రెంట్ గా ఉంది లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ గన చూసినట్లయితే వసంత్ గారు వచ్చిన ఐపిఓస్ గాని లేకపోతే కొత్త డమాట్ అకౌంట్స్ ఎడిషన్ గాని మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో మనం చూసినటువంటి అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ తో ఈ కంపెనీస్ అన్నీ లైన్ అప్ చేస్తున్నాయి వస్తుంది గారు ఎందుకంటే మళ్ళీ జయోఎన్ఎస్సి ఈ బిగ్ పైని తీసేసుకుంటాయి అన్నమాట ఈలోపే ఈ స్మాల్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ ఐపిఓస్ అన్నీ దే ఆర్ రైజింగ్ మనీ అన్నమాట సో నెక్స్ట్ ఆ 45 డేస్ వన్ మంత్ మనం ఈ హైట్ ఎండ్ యాక్టివిటీ మళ్ళీ ప్రైమరీ మార్కెట్ లో చూడబోతున్నాం వసంత్ గారు ఆ సో ఇన్వెస్టర్స్ మరి ఇన్ని ఐపిఓస్ వస్తున్నప్పుడు ఏం చేయాలంటే జస్ట్ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఏమనా వస్తాయో తీసుకోమని చెప్తాను సీరియస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయాలనుకుంటే గనుక అట్లీస్ట్ మనం ప్రీవియస్ లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ హిస్టరీ గన చూసినట్లయితే అవుట్ ఆఫ్ 10 ఐపిఓస్ లో ఆవట ఐపిఓస్ే ఆ సస్టైనబిలిటీ అనేది చూసాం వసద్ గారు అవుట్ ఆఫ్ 100 90 ఐపిఓస్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఆ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తర్వాత వాటి యొక్క లిస్టింగ్ ప్రైస్ గాని ఇష్యూ ప్రైస్ కిందకి వెళ్ళటం మనం చూడటం జరిగింది మెజారిటీ ఆఫ్ ద ఐపిఓస్ సో అందువల్ల లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తీసుకోవడం క్వాలిటీ ఐపిఓ ఏదైనా కనపడితే గనుక దాంతో సీరియస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆ రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత చేయడం మంచిది కద నేను చూస్తాను వసంత్ గారు 45,000 క్రోర్స్ బిగ్ మనీ రైజ్ చేస్తున్నారు అంటే ఒకటి ఏంటంటే కంపెనీస్ అన్నీ గమనిస్తున్నాయి మర్చెంట్ బ్యాంకర్స్ అందరూ గమనిస్తున్నారు. ఇండియన్ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో రిటైల్ దగ్గర ఎంత లిక్విడిటీ ఉందో అది క్లియర్ కట్ గా కనపడుతుంది సుందరి [బెల్] నెక్స్ట్ ఇందాక కుటుంబరా గారు ఒక పాయింట్ చెప్పారు లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో న్యూ డమాట్ ఎడిషన్స్ కూడా బాగా యాడ్ అయినాయి డిస్పైట్ ఆఫ్ ద మనం ఈ గ్లోబల్ హెడ్విన్స్ జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ గురించి మాట్లాడుతున్నప్పటికీ కొత్త ఇన్వెస్టర్స్ ఫ్రెష్ యూనిక్ డీమాట్ అకౌంట్స్ కూడా యాడ్ అవ్వడం అనేది మార్కెట్లో ఆ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ యొక్క కాన్ఫిడెన్స్ అనేది ఈ ఇండియన్ మార్కెట్ లో క్లియర్ కట్ గా మనం చూస్తున్నాం. ఓకే [గురకలు] రైట్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఆ ఒక ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే కాబోతుంది బికాజ్ ఆఫ్ ది ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్ అవును ముఖ్యంగా లాస్ట్ ఈ వారం మొత్తం కన్సాలిడేషన్ అయినప్పటికి అంతకుముందు మార్కెట్స్ లో నుంచి ఒక 1200 పాయింట్స్ రైజ్ అయినాయండి. తర్వాత లాస్ట్ ఫైవ్ సెషన్స్ మాత్రం టోటల్ కన్సాలిడేషన్ లో పడిపోయింది మార్కెట్. మెయిన్ గా ఆ కాస్ అంటే క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్స్ వల్ల మార్కెట్స్ చాలా కంట్రోల్ గా ట్రేడ్ అయినాయి చిన్నగా ఆ వాలటి తగ్గుముఖం పడుతున్నట్టు మనకు అర్థమవుతుంది కానీ ఎక్స్పైరీ డే రోజున పర్టిక్యులర్ గా అంటే మంగళవారం గాని గురువారం గాని ఇంకా ఆ వాలటిలిటీ తగ్గటం లేదు లాస్ట్ 30 మినిట్స్ లో ఈరోజు ఎలాగో ఎక్స్పైరీ ఉంది నిఫ్టీ లో ఈరోజు కూడా క్లోజ్ గా వాచ్ చేయాలండి అంటే లాస్ట్ 30 మినిట్స్ లో ఏం జరుగుతుంది అనేది ఆ వాలటిలిటీ తగ్గుముఖం పడుతుందా లేకపోతే ఆ లాస్ట్ లాస్ట్ గురువారం కూడా మనం గమనించాము సెన్సెక్స్ లో చాలా హ్యూజ్ వాలట వచ్చి ఆప్షన్ ప్రైసెస్ లో చాలా తేడాలు మనం గమనించడం జరిగింది. సో ఈరోజు క్రూషియల్ అండి అంటే ఆ క్రమేపి తగ్గుముఖం పడితే ఈ సిస్టం కి చిన్నగా అలవాటు పడతారు లేని పక్షంలో చిన్నగా ట్రేడింగ్ వాల్యూమ్స్ కూడా మార్కెట్స్ కోల్పోయే ప్రమాదం ఉంది. తర్వాత ఇంకా టెక్నికల్ విషయానికి వస్తే మార్కెట్స్ టోటల్లీ కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో ఉన్నాయి. అలాగే డోజీ ఫార్మేషన్ కూడా చూసాము. ఆ లాస్ట్ ఫోర్ డేస్ కన్సాలిడేషన్ వల్ల పెద్ద రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్స్ ఇవేమీ మారలేదు. సేమ్ రెసిస్టెన్స్ 24,700 800 ప్రాంతాల్లో రెసిస్టెన్స్ ఉండటం అట్లాగే సపోర్ట్స్ 24,300 400 ప్రాంతాల్లో ఉండటం చూస్తున్నాము. మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా సేమ్ గా కూల్ ఆఫ్ అయిపోయినాయి అంటే హిస్టోగ్రామ్ లో గ్రీన్ బార్స్ అన్నీ కూడా కొంచెం ఫెడ్ అవుట్ అయినాయి. స్టిల్ గ్రీన్ ఉండటం మార్కెట్ కి పాజిటివ్ అంశంగానే చెప్పుకోవచ్చుఆర్ఎస్ఐ కూడా 60.21 ఉండటం ఇవన్నీ కూడా టోటల్ కన్సాలిడేషన్ే కనిపిస్తుందండి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల ప్రకారం చూసినప్పుడు మాత్రం 24,900 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. అట్లాగే 24,500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది సో కానీ మార్కెట్స్ అక్కడిదాకా ఈరోజు ఆ రెసిస్టెన్స్ పాయింట్ దాకా వెళ్లే ఛాన్సెస్ తక్కువగా ఉన్నట్టుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు కానీ 24,500 మాత్రం ఫర్ ఫర్మ్ సపోర్ట్ మాత్రం మార్కెట్స్ తీసుకుంటాయి. అట్లాగే మిగతా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే కూడా సిమిలర్ పిక్చర్ మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది కాకపోతే అన్ని ట్రేడింగ్ అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే ఎక్కువ పైన మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వడం ఇవన్నీ మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా కలిసి ఉంచే అంశం ఎప్పుడైనా మార్కెట్స్ ఆ అంటే టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఎప్పుడైనా షూట్ అప్ అయ్యే అవకాశాలు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయండి. ఇక ఎఫ్ఐస్ కూడా కొంత బయింగ్ కనిపిస్తుందండి రీసెంట్ పాటర్న్స్ కొంచెం మారుతూ ఉన్నాయి ఎఫ్ఐస్ బయింగ్ కనిపిస్తుంది. దానికి అగనెస్ట్ గా మొన్న ఫ్రైడే మాత్రం డిఎస్ స్వల్పంగా అమ్మకాలు జరిపారు. మొత్తం మీద విక్స్ గాని పిసిఆర్ గాని అన్నీ కూడా కంఫర్టబుల్ లెవెల్స్ లో ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఓకే రైట్ ఇక కాలర్స్ మెయిల్స్ తీసుకోవాల్సిన సమయం ఉన్నారా కాలర్స్ ఓకే మొదటి కాలర్ని తీసుకుందాం హలో హలో నమస్తే అండి నమస్తే అండి నా పేరు వెంకటేశ్వ అండి కడప నుంచి మాట్లాడుతున్నాను కడప నుంచి వెంకటేశ్వరావు గారు అడగండి. ఆ సర్ నా దగ్గర మూడు తెలుసు ఎల్ఐసి ఇండియా ఇష్యూ ఉందండి నా దగ్గర అంటే ఐపిఓ ఇష్యూ అఫైన్స్ ఉంది ఏవండ ఎల్ఐసి ఆ ఆఎల్ఐసి ఇండియా అండి ఇష్యూస్ ఉంది ఎల్ఐసి ఐపిఓ లో వచ్చాయి మీకు అంతే కదా ఐపిఓ వచ్చాయి పిఎఫ్సిఆర్ఈసి 400 రూపాయలో ఉన్నాయి. పిఎఫ్సి ఆర్ఈసి కూడా కొన్నాయి 400 రూపాయలో ఈ రెండిటిని మెర్జ్ చేస్తున్నారు అనే విషయం మీకు తెలిసే ఉంటుంది. సో రెండు ఒకటే కంపెనీ కాబోతున్నాయి. కుటుంబారు ఏం చేయొచ్చు ఎల్ఐసి పిఎఫ్సి ఆర్ఈసిఎస్సి అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి ఐపిఓ దగ్గ నుంచి ఉన్నారంటే మధ్యలో ఈ బోనస్ కూడా వచ్చిఉంటుంది కాబట్టి ఇప్పుడు ఎట్లీ రిటర్న్స్ అయితే ఫ్లాట్ గా ఉంఉంటాయి బట్ డెఫినెట్లీ రిఫ్లెక్షన్ ఆఫ్ మార్కెట్ మోడల్ అన్నమాట బై అండ్ లార్జ్ అందుకని చెప్పేసి హోల్డ్ చేయమంటాను ఏమి పెద్దగా చేంజెస్ ఏమ లేదు గుడ్ డివిడెండ్ ఇవన్నీ వస్తున్నాయి కాబట్టి వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటాను. క్యాపిటల్ అప్రిసియేషన్ అయితే పెద్దగా వచ్చే సూచనలు అయితే కనపడట్లే అది అది అర్థం చేసుకోవాలి. ఇటు పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్ ఆర్డిసి మధ్యలో మనకు తెలిసిందే అయితే నిన్న షార్ప్ గా రెండు స్టాక్స్ కూడా పడటం చూసాం. చాలా మంది కంగారుపడటం కూడా చూసాం దానితోటి పెద్దగా భయపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని అంటాను. దేర్ ఇస్ నో స్పెసిఫిక్ నెగిటివ్ న్యూస్ ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే రిజల్ట్స్ కాస్త ఫ్లాటిష్ గా ఉన్నాయి టాప్ లైన్ తగ్గింది బాటం లైన్ తగ్గింది అని చెప్పేసి డిస్బర్స్మెంట్స్ అన్నీ కూడా తక్కువ ఉన్నాయి లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ లో అది అర్థం చేసుకోవాలని కాబట్టి అండి లో పిఈ లో ఉన్నాయి కన్సాలిడేటెడ్ పిఈ వాళ్ళకి పిఎఫ్సి ఎంతండి 3.5 అంతే డివిడెండ్ ఇల్డ్ చాలా హై అయిపోయింది అందుకని రెండు హోల్డ్ చేయమంటా పేషెన్స్ కావాలి. సో కుటుంబ వారు ఒక మంచి పాయింట్ చెప్పారు ఎల్ఐసి లో డివిడెండ్ మాత్రమే వస్తుంది క్యాపిటల్ అప్రిసియేషన్ రాదు ఒరన్నర శాతం డివిడెండ్ కోసం ఉండాలి ఇంకా ఈ స్టాక్ లో క్యాపిటల్ డిప్రిసియేషన్ గురించి పట్టించుకోకూడదు. లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో 6% రిటర్న్ ఇచ్చింది. సో 2 1/2% డివిడెండ్ 2% క్యాపిటల్ అప్రియేషన్ 4 1/2% చాలు అనుకుంటే ఉండాలి ఇందులో అంతకుమించి ఎంత మాత్రం చాలా ఇన్వెస్టర్ల సంపదని నాశనం చేసిందండి. కనీసం మొన్న ఓఎఫ్ఎస్ లో అనా మరి కొద్దిగా కొనుక్కొని యవరేజ్ చేసుకోవాల్సింది మీరు ఎల్ఐసి లో అంతకంటే ఏమి ఇందులో అసలు స్కోప్ కనపడట్లేదు. మిగతా ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీలతో పోలిస్తే ఆ 10వ వంత పిఈ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది ఎల్ఐసి సో అది ఈ ప్రభుత్వ రంగ సంస్థ సారీ సారీ మా స్పాన్సర్లు వాళ్ళు మళ్ళీ వాళ్ళకి ఏమనా కోపం వస్తుందేమో దయచేసి క్షమించండి సార్ [గురకలు] ఆ షేర్ హోల్డర్స్ కి మాత్రం ఏమాత్రం రిటర్న్స్ ఇవ్వట్లేదు ఈ కంపెనీ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో సార్ నమస్తే అండి మీ పేరు ఆ నా పేరు నాగేశ్వరా అండి వైజాగ్ నుంచి మాట్లాడుతున్నానండి. అడగండి నాగేశ్వరావు గారు సార్ నా దగ్గర మూడు షేర్లు ఉన్నాయి మూడు షేర్లు ఏంటవి ఎన్బిసిసిఎన్బిసిసి అది 110 లో కొన్నాను సార్ 300 షేర్లు ఓకే తర్వాత స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఎస్బిఐఎస్బిఐ ఇది 1080 రూపాలో ఉన్నాయండి 700 షేర్లు ఇది కూడా తక్కువలో ఏం కొనలేదు ఓకే 105 లో కొన్నామండిఎన్హెచ్పిసి ఇంకేమన్నా ఉన్నాయా ఈ మూడే ఉన్నాయా మీ పోర్ట్ఫోలియోలో ఉన్నాయండి ఉన్నాయండి మంచి షేర్లు బాగా లాభాలు ఇస్తున్నా ఉన్నాయి కదా ఆ ఉన్నాయండి ఓకే ఇవన్నీ మాత్రం బాగా డిసపాయింట్ చేస్తున్న కంపెనీలుఎన్బిసిసిఎన్హచ్పిసిఎస్బిఐ ఏం చేయమంటారు కుటుంబరావు గారు ఆ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఆయన కొన్నది హై ప్రైసెస్ తో కొన్నారండి కానీ హోల్డ్ చేయమంటారు యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం ఇక చేయగలిగింది లేదు. ఎనీవేఎస్బిఐ ఆయన రేట్ దగ్గరలోనే ఉన్నారు అది ఈజీగా అప్రిసియేషన్ కూడా ఇస్తుంది ప్రాబ్లం ఏమ లేదు.ఎన్హచ్పిసి ఎన్హెచ్పిసి మాత్రం ఈల్డ్ అన్నమాట ఎక్స్ డివిడెండ్ అయిన తర్వాత కాస్త ట్రేడింగ్ కెపాసిటీ ఆయనకు ఉంటే ట్రేడ్ చేయమంటాను లేకపోతే యవరేజ్ కూడా చేయమంటాను ఒకసారి ఎందుకంటే ఈసారి సౌత్ సైడ్ ఇటు సైడ్ ఎరాటిక్ గా ఈస్ట్ సైడ్ రైన్స్ ఎరాటిక్ గా ఉన్న నార్త్ సైడ్ కాస్త బెటర్ గా ఉన్నాయి. ఎస్పెషల్లీ హిల్లీ రీజన్స్ లో వేర్ హైయెస్ట్ రెవెన్యూ ఆఫ్ఎన్హచ్పిసి కమ్స్ అన్నమాట ప్లస్ వాళ్ళ సబ్సిడరీ గ్రీన్ ది ఎనీవే డివిజన్ ఉంది అది కూడా ఎప్పుడు డీమర్జర్ అవుతుంది అని అంటున్నారు. [నిట్టూర్పులు] కాబట్టి అన్నమాట డెఫినట్లీ హోల్డ్ అంటారు ఆల్ త్రీ స్టాక్స్ హోల్డ్ అండి మూడు ఇంట్రెస్టింగ్లీ మూడు పిఎస్య ఓకే రైట్ ఒక బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ స్వల్ప నష్టాలతో ముగిసింది. మరి కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి చూద్దాం ఎటువంటి ఓపెనింగ్ జరగబోతుందో మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. హలో సార్ నమస్తే అండి నా పేరు గాయత్రి విజయవాడ నుంచి మాట్లాడుతున్నానండి. అడండి గాయత్రి గారు ఆ నాకు రెండు కంపెనీస్ గురించి చెప్పండి ఆ నా దగ్గర లారస్ లాబ్స్ 550 లో 250 షేర్స్ ఉన్నాయండి. ఎక్సలెంట్ ఆ ఇంకొకటి వెరిటోజన్ అడ్వర్టైజింగ్ కంపెనీ అండి 10స్ లో 3000 షేర్స్ ఉన్నాయండి. 10 స్ లో కొన్నారు మీరు అవునయ్యా ఓ చాలా 36 34 ఉంది 34 ఉందా ఇప్పుడు వెరిటాస్ ఇది ఆ వెరిటాస్ ఆ వెరిటాస్ అడ్వర్టైజింగ్ ఓకే ఆ కానీ కంపెనీస్ లో ఏం జరుగుతుందండి సెల్ చేయడానికి అవ్వట్లేదు. ఇది చేయడానికి అంటే ఇది ఎస్ఎంఈ లో ఉందండి వెరిటాస్ అడ్వర్టైజింగ్ అనేది ఎస్ఎంఈ కంపెనీ బహుశా ప్రైస్ రిస్ట్రిక్షన్స్ ఇలాంటివి ఏవో ట్రేడింగ్ రిస్ట్రిక్షన్స్ ఉన్న కౌంటర్ లాగా ఉంది. సో జాగ్రత్తగా బయటపడే ప్రయత్నం చేయండి. వెరిటాస్ లిమిటెడ్ అయితే రెగ్యులర్ ట్రేడింగ్ లోనే ఉంది కానీ ఈఎస్ఎం లో ఉందండి వెర్టాస్ కాదు కుటుంబ వెరిటాస్ ఇది సర్క్యూట్ సర్ లిమిటెడ్ లోవర్ సర్క్యూట్స్ లో ఉందండి లోవర్ సర్క్యూట్స్ లో ఉంది కరెక్ట్ ఓకే లారస్ పరిస్థితి ఏంటి క్రాంతి గారు మీరు చెప్పండి ఈసారి వస గారు రిజల్ట్స్ అయితే బాగున్నాయి ఆ ప్రైస్ మొమెంటం కూడా బాగుంది. ఇన్ కేస్ మార్కెట్ లో అయితే చాలా బుల్లిష్ వ్యూ ఉంది వసంత్ గారు ఆ ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు మీ టార్గెట్ చెప్పండి ఒకటి లారస్ కి [గురకలు] [నవ్వు] వసంత్ గారు నాకంటే అందరూ మనం చూసాం వైజాగ్ లో ఎట్లా టార్గెట్స్ ఇస్తున్నారో నా టార్గెట్స్ కంటే మార్కెట్ లో ఒక కన్సన్స్ స్ట్రాంగ్ బులిష్నెస్ ఉంది వసం గారు బట్ నేను కొంచెం వాల్యేషన్స్ అయితే ఐ యమ్ నాట్ కంఫర్టబుల్ వసంత్ గారు ఇంకా కంపెనీ వాల్యేషన్స్ తగ్గట్టుగా ఇంకా స్ట్రాంగ్ డెలివరీ అనేది చేయాలి ఓకే 91పి దగ్గర ట్రైలింగ్ పి ఇది మార్కెట్స్ ఇప్పుడు ట్రైలింగ్ పి ని వదిలేసాయి ఫార్వర్డ్ పి కి వెళ్ళిపోయాయి కాబట్టి మే బీఫార్వర్డ్ పి 70 ఉండి ఉండొచ్చు వాళ్ళ క్ాలిక్యులేషన్స్ లో అది కూడా గమనించాలి సో అక్కడ వాల్యేషన్ కంఫర్ట్ ఉందేమో అండ్ చాలా ఫ్యాన్సీ కూడా ఉంది స్టాక్ కి ఒక స్టాక్ ఫండమెంటలీ గట్టిగా ఉండడం ఒక్కటే కాదు ఇప్పుడు నాట్కో ఫార్మా ఉంది ఫండమెంటలీ చాలా స్ట్రాంగ్ పొజిషన్ లో కానీ మార్కెట్ లో ఫ్యాన్సీ లేదు. వేర్ యస్ లారస్ కి ఆ ఫ్యాన్సీ కూడా ఉంది ఇన్ ఎడిషన్ టు దర్ ఫండమెంటల్ స్ట్రెంత్ అండ్ వాళ్ళ ఫ్యూచర్ ప్రొజెక్షన్స్ వీటితో పాటు ఆ ఫ్యాన్సీ కూడా ఉంది అది బాగా హెల్ప్ చేస్తుంది లారస్ కి ఓకే మరొక కాలర్ ని తీసుకుందాం ఓ మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఓపెనింగ్ గురించి మాట్లాడుకుందాం ముందుగా 40 5 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 180 పాయింట్లు నష్టమయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 260 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఓకే ఆ బ్రెడ్త్ చూద్దాం 1008 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 649 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 1095 712 అలాగే మిడ్కాాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ గ్రీన్ లో కనిపిస్తున్నాయి కంపేర్ టు నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండ్ సెన్సెక్స్ విచ్ ఆర్ ఇన్ రెడ్ ఇక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఏ విధంగా ఉందో చూస్తే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో ఆ గ్లాండ్ ఫార్మా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది 8 1/2% లాభంతో కనిపిస్తుంది. సుందరం ఫాజనర్స్, జూపిటర్ వగన్స్, ఆయిల్ ఇండియా, బాష్ ప్రెస్టీజ్ ఎస్టేట్స్ చెన్నై పెట్రోలియం కార్పొరేషన్, తేజాస్ నెట్వర్క్స్, జెంట్ టెక్నాలజీస్, పాలీమెడిక్యూర్, నాల్కో ఇన్ఫో ఎడ్జ్ ఓ ఎలక్ట్రిక్, జూబిలెంట్ ఇంగ్రేవియా ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మనకు లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్నీ టాప్ గైనర్స్ లిస్ట్ లో కూడా కనిపిస్తున్నాయి. అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ కావచ్చు, పోర్ట్స్ కావచ్చు, పవర్ కావచ్చు ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ స్ట్రాంగ్ గా మనకు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టమైన మిడ్కాప్స్ లో సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్ ఉంది అలాగే త్రివేణి టర్బైన్స్ జూబిలెంట్ ఫార్మా కాస్ట్రాల్జి ఎంటర్టైన్మెంట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. క్యూ1 నెంబర్స్ బాగుండడంతో గ్లాండ్ ఫార్మా ఈ మార్నింగ్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకు ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. అలాగే క్ప్షన్ కూడా పాజిటివ్ గానే ఓపెన్ అయింది 573 574 అండ్ వలెక్ట్రా లో ఒక మంచి యక్టివిటీ కనిపిస్తుంది అరౌండ్ 1390 దగ్గర ఒలెక్ట్రా కనిపిస్తాయి ఇంకా రిజల్ట్స్ రాలేదు ఒలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ చూద్దాం ఏ విధంగా రిజల్ట్స్ వస్తాయో క్యాప్షన్ రిజల్ట్ కి మార్కెట్ లో చిన్న పాజిటివ్ రెస్పాన్స్ అయితే కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? మార్కెట్స్ కొంచెం స్టీఫ్ ఫాల్ వచ్చిందండి అంటే 67 పాయింట్స్ ఇప్పుడు నష్టంలో ట్రేడ్ అవుతుంది నిఫ్టీ ఆ సపోర్ట్స్ బ్రేక్ చేసుకుంటూ వెళ్తుందండి సో ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ మళ్ళీ రివర్సల్ అయ్యి ఆ 24560 ఆ ప్రాంతాలు దాటితేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను లేకపోతే ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను ఇవాళ నిన్న కూడా కొంచెం సేపు వెయిట్ చేసిన తర్వాత మనం చెప్పిన ఎంట్రీ ప్రైస్ వచ్చింది అట్లాగే టార్గెట్స్ కూడా కంఫర్టబుల్ గా వచ్చాయండి సో ఈరోజు 24560 దాటుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు ఓకే ఇక మెయిల్స్ చదవడం మొదలు పెడదాం. రామకృష్ణ రెడ్డి మెయిల్ పంపించారు ఆయన దగ్గర 10 లక్షల రూపాయలు ఉన్నాయి. ఆ ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మాలో ఎస్సిటఎల్ లో శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. ఆ కరెంట్ లెవెల్స్ లో చేయొచ్చా? ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఎస్టిటఎల్ ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా వీటిని ఆల్ త్రీ గుడ్ కౌంటర్స్ అండి బట్ డెఫినెట్లీ ఎంట్రీ పాయింట్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటా లాస్ట్ సపోర్ట్ లెవెల్స్ అన్నమాట పెరిగి తగ్గేటప్పుడు సపోర్ట్ లెవెల్స్ లైక్ఎస్టఎల్ ఉందిఎటఎల్ సపోర్ట్ లెవెల్ ఎక్కువగా అన్నమాట 240 దగ్గర కనిపించింది కాబట్టి క్లోజర్ టు దట్ అన్నమాట [నిట్టూర్పులు] వస్తుందా అనేది మన చేతుల్లో లేదు బట్ మార్కెట్ డిసైడ్ చేస్తుంది బట్ ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 240 టు 260 కొనమని సిమిలర్లీ 340 టు 360 మధ్యలో ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా అట్లా అన్నమాట సపోర్ట్ లెవెల్స్ చూడమంటు అలాగే ఈయన సాయి పేరెంటల్స్ కొన్నారట 15% లాస్ లో ఉన్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొన్నారు. ఇవాళ్ళ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయండి రిజల్ట్స్ ఒకసారి చూడండి రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత దెన్ యు కెన్ టేక్ ఏ కాల్ ఆ నార్మల్ గా రిజల్ట్ బానే ఉంటుంది. సాయి పేరెంటల్స్ రిజల్ట్ వాళ్ళు ఇచ్చిన గైడెన్స్ కి అనుగుణంగానే ఇవాళ రిజల్ట్ వెలవడే అవకాశం ఉంది కాబట్టి రేపు ఉదయం మాట్లాడుకుందాం. ఆ అప్పటివరకు వెయిట్ చేయండి. తర్వాత సందీప్ అడుగుతున్నారు అమర్రాజా రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి ఆ రిజల్ట్స్ వచ్చేసాయా అమర్రాజా వచ్చేస్తాయ అండి రిజల్ట్స్ బాగానే ఉన్నాయండి ఏం ప్రాబ్లం లేదు హోల్డ్ చేయమంటా స్లోలీ ఇప్పుడిప్పుడు కొత్తగా కమిషన్ అయినా దీని ఇంపాక్ట్ కూడా స్లోగా తెలుస్తుంది. స్టాక్ అందుకనే వాళ్ళ పాజిటివ్ గా రియాక్ట్ అయింది 2% అప్ ఉందన్నమాట 93 914 అట్లా కూడా ఉంది. హోల్డ్ అంటానండి దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ విచ్ యు కెనాట్ ఇగ్నోర్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను బై ఇయర్ ఎండ్ కి నేను అనుకుంటాం 1100 1200 ఒక రౌండ్ అయితే చూపిస్తుంది స్టాక్ జాన్సీ చౌదరి అడుగుతున్నారు ఓలా ఎలక్ట్రిక్ 58 రూపాయ కొన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అది ప్యూర్లీ డార్క్ కార్స్ కాండిడేట్ అండి ఏదో ఒక న్యూస్ ఇస్తారు న్యూస్ ఇచ్చి నెక్స్ట్ మళ్ళా ఒక నెగిటివ్ న్యూస్ కూడా ఇమ్మీడియట్ గా రెడీ అవుతుందన్నమాట చూస్తున్నాం మనం నిన్నో మొన్న డబ్బులు మిస్ యూస్ అయినాయి అని చెప్పేసి కూడా మళ్ళా ఒకటి రావటం బట్ స్టాక్ సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ బికాజ్ ఇప్పుడు డీలర్షిప్ మోడల్ కూడా షిఫ్ట్ అయ్యారు. కాబట్టి ఐ యమ ట్రీటింగ్ ఇట్ స్ డార్క్ హార్స్ ఓన్లీ నథింగ్ సుమిత్ అడుగుతున్నారు రేమన్ రియాలిటీ 450 రూపాయ హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఆ సో ఇది పిరమిడింగ్ చేయొచ్చా క్రాంతి గారు ఐ థింక్ మీరు మాట్లాడిన కంపెనీ గతంలో ఇది రేమండ్ రియాలిటీ ఏం జరుగుతుంది? లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే కొంచెం ఫ్లాటిష్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట బట్ కంపెనీ అయితే స్ట్రాంగ్ గా ఎగ్జిక్యూషన్ చేస్తుంది ల్ాండ్ బ్యాంక్ ఉంది నెక్స్ట్ వాళ్ళకు ఉన్న ఓన్ బ్రాండ్స్ తో బాంబేలో దే ఆర్ గోయింగ్ ఫర్ రీడెవలప్మెంట్స్ అన్నమాట ఇంకా ప్ాన్ ఇండియా ప్లేయర్ అయితే అవ్వలేదు బట్ కంపెనీకి విజన్ ఏంటంటే నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో వాళ్ళ ఆ గ్రాస్ డెవలప్మెంట్ వాల్యూని 20,000 క్రోర్స్ తీసుకెళ్ళడానికి ప్లాన్ ఉంది కంపెనీకి అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేసింది కానీ నిన్న అయితే స్టాక్ కొంచెం రిజల్ట్స్ ఫ్లాటిష్ గా ఉంటుందో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగింది. ఆయన లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితే గనుక ఆ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ అయితే గనుక 700 అబవ్ కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వస్తుంది. ఆ టైం లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఆటో యన్సిలరీ ప్యాక్ ఈ మధ్య బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఇవాళ కూడా లumమాక్స్ ఆటో 8% పెరిగింది. అలాగే బాష్ లో 3 1/2% మూవ్ చూస్తున్నాం. అండ్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ లో కూడా ర్ాలీ ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ కావచ్చు జనరల్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ లో కూడా ఒక మంచి మూవ్స్ కంటిన్యూ అవుతున్నాయి. సాయి కుమార్ అడుగుతున్నారు టాటా పవర్ లాస్ట్సిక్స్ ఇయర్స్ గా హోల్డ్ చేస్తున్నారు. 100 షేర్లు ఉన్నాయి 96 రూపాయలో ఆ ఈ మధ్య పెరగటం లేదు కాబట్టి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని ఫార్మా స్టాక్స్ లోకి సాయి లైఫ్ గాని నాట్కో గాని వీటిలోకి వెళ్ళాలనుకుంటున్నారు వెళ్లొచ్చా? టాటా పవర్ ఏదో రన్ అవే ర్ాలీ వస్తుంది అనియతే ఎక్స్పెక్ట్ చేయద్దు అంటానండి స్లో అండ్ స్టడీ వెం అన్నమాట మెల్లిగా పెరుగుతుంది పవర్ కంపెనీస్ కన్నిటి కూడా మంచి బ్రైట్ ఫ్యూచర్ ఉంది కాబట్టి సరే పర్ స్టాక్ టు స్టాక్ కంపేర్ చేసి కాస్త బెటర్ రిటర్న్స్ రావాలి అనిఅనుకుంటే గనుక డెఫినెట్లీ షిఫ్ట్ ఫార్మా షిఫ్ట్ ఫార్మా స్టాక్స్ ఓకే ఒక డెడ్ స్టాక్ మన వ్యూవర్స్ రెగ్యులర్ గా అడుగుతారండి విష్ణు ప్రకాష్ డెడ్ అయిన స్టాక్ అన్నమాట రెం రెండు రోజుల నుంచి పెరుగుతుంది మేబీ ఒక ఆపర్చునిటీ ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి ఇస్తుందేమో చూసుకోమంట. కరెక్ట్ ఐ థింక్ ఫ్రైడే పెరిగింది నిన్న పెరిగినట్లుగా ఉంది. ఈ రోజు కూడా ఇవాళ కూడా వాల్యూమ్స్ తోటి అనదర్ 13% పెరిగింది. గుడ్ గుడ్ సో ఏదైనా న్యూస్ ఉందేమో ఒకసారి చెక్ చేయడం మంచిదేమో కుటుంబ గారు అదే నేను అనుకోవడం టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఏదనా రిపోర్ట్ చేసి ఉంటారు రిసీవబుల్స్ వచ్చి అన్నమాట అట్లా ఎందుకంటే ఈ కంపెనీస్ కి స్టేట్ గవర్నమెంట్స్ పై డిపెండ్ అయ్యే కంపెనీస్ లైక్ కేఎన్ఆర్ గాని విష్ణు ప్రకాష్ గాని వీటన్నిటికి రిసీవబుల్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి. లైక్ కేఎన్ఆర్ కి తెలంగాణ గవర్నమెంట్ నుంచే దాదాపు 1000 కోట్లు రావాలన్నమాట. అందులో కొంతన్నా వచ్చిందని చెప్పారు అనుకోండి అది జంప్ అవుతుంది అట్లా రిసీవబుల్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి అనేదే చూడాలి పొజిషన్ ఓకే తర్వాత మెయిన్ చరణ్ అడుగుతున్నారు ఆయన ఆ యా ఆటా కెమికల్స్ కొన్నారు 783 లో 250 షేర్లు ఉన్నాయి యావరేజ్ ఏమైనా చేయొచ్చా ఇక్కడ టాటా కెమికల్స్ యావరేజ్ చేయొచ్చా? యవరేజ్ వద్దంటానండి బట్ హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే కంగారఏమ లేదన్నమాట స్టాక్ ఇస్ డెఫినట్లీ గుడ్ స్టాక్ ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్ మనందరికీ తెలిసిందే టాటా గ్రూప్ ది బట్ ఏంటంటే సోడా యష్ లోన వీటిలోన ప్రైస్ చేంజెస్ ఇవన్నీ కూడా బెనిఫిషియల్ గా కంపెనీకి ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా లేవు. బట్ దీస్ పీపుల్ ఆర్ డెవలపింగ్ వన్ పర్టికులర్ ప్రొడక్ట్ విచ్ విల్ బి యూస్ఫుల్ ఫర్ [ఆశ్చర్యం] ఆ సెమీకండక్టర్ స్పేస్ కి అని అంటున్నారు కాబట్టి 670 650 మధ్యలో యాక్చువల్ గా స్టాక్ ఎక్యములేట్ చేయాల్సిన స్టాక్ అండి. వన్ ఆఫ్ ది అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ ఫ్రమ ది కెమికల్ స్పేస్ కెమికల్ స్పేస్ అంతా ఇప్పుడు చాలా బజింగ్ యాక్టివిటీ ఉంది. టాటా కెమికల్స్ మాత్రం పెర్ఫామ్ చేయట్లేదు. తర్వాత యక్యూటాస్క్ కెమికల్స్ సాయి మిత్ర లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా కొనుక్కోవచ్చండి తప్పకుండా కొనొచ్చు. దిస్ దిస్ ఇస్ ఏ పర్ఫార్మింగ్ కెమికల్ స్టాక్ కుటుంబరావు గారు కొనొచ్చా వితౌట్ ఎనీ డౌట్ అండి ఎందుకంటే ఇన్ఫాక్ట్ ఐ థింక్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగే ఇచ్చాం కూడా లాస్ట్ టైం ఎప్పుడ అన్నమాట లాస్ట్ వర్క్షాప్ లో అప్పటినుంచి స్టాక్ కూడా బాగా పెరిగింది అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ క్లోజర్ టు 52 వీక్ హై జస్ట్ అరౌండ్ 10% బిలో 52 వీక్ హై ఉందన్నమాట [ఆశ్చర్యం] స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ అంటానండి చార్ట్ ప్రకారం కూడా చూస్తే గనుక స్టాక్ నేను అనుకోవడం మాత్రం క్లోజ అప్ టు 3100 33100 మధ్యలో లో గుడ్ బాయ్ కూడా అంటారు. ఓకే ఏప్రిల్ వర్క్షాప్ లో ఇచ్చామండి మనం ఆ రెండు మూడు సార్లు ఇచ్చాం మనం మళ్ళీ నిన్న కూడా ఇవ్వడం జరిగింది. ఈసారి వర్క్షాప్స్ లో కూడా అనిల్ కుమార్ ఈటుఈ నెట్వర్క్స్ ఈ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా? రామకృష్ణ గారు చెప్పండి ఈటఈ నెట్వర్క్స్ ఇక్కడ కొనొచ్చా? ఇక్కడ అంటే షార్ట్ టర్మ్ కొంత ఇంకా ఫర్దర్ ర్యాలీస్ ఈ స్టాక్ లో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. చాలా స్ట్రాంగ్ గా బిహేవ్ చేస్తుంది ప్రైస్ పాటర్న్ చూసినప్పుడు ఆ ఆల్ 52 వీక్ హై ఆల్ టైమ్ హై దాటుకొని ట్రేడ్ అవుతూ ఉంది. షార్ట్ టర్మ్ ట్రేడర్స్ షార్ట్ టర్మ్ పొజిషన్స్ తీసుకునే వాళ్ళు ఒక 10% టార్గెట్ కోసం ఇక్కడ కూడా తీసుకోవచ్చు. లాంగ్ టర్మ్ వాళ్ళు మాత్రం కొంత పుల్ బ్యాక్స్ లో తీసుకోమని చెప్తాను. కోల్టే పార్టీలో ఒకటి ఈరోజు 11 12% పెరిగింది రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీ ఇది మేబీ రిజల్ట్ రియాక్షన్ అనుకుంటాను. థాంక్యూ కుటుంబరా గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్. [సంగీతం]