[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి నిన్నటి మార్కెట్స్ స్ట్రెంత్
చూద్దాము నెగటివ్ ఓపెనింగ్ తర్వాత
మార్కెట్స్ ఇనిషియల్ హవర్ లో రికవరీ అనేది
రావడం చూసాము. బట్ సెకండ్ హాఫ్ లో మళ్ళీ
కరెక్షన్ అనేది మనకు కనిపించింది ముఖ్యంగా
గ్లోబల్ క్యూస్ నుంచి ఒక సపోర్ట్ అండ్
సెలెక్టెడ్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో
ప్రైవేట్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో బయింగ్ కూడా
కొంత మార్కెట్ హెల్ప్ చేసినప్పటికీ కూడా
సెన్సెక్స్ అండ్ నిఫ్టీ లోయర్ సైడ్ లో
నిన్న డే ని క్లోజ్ చేయడం అని చూస్తున్నాం
నిఫ్టీ 50 లోయర్ లో ఓపెన్ అయి త్రూ అవుట్
ద సెషన్ రేంజ్ బౌండ్ లో ట్రేడ్ అయింది.
ప్రీవియస్ డే క్లోజింగ్ లెవెల్స్ ని
సర్పస్ చేసినప్పటికీ 26,274 ఆ రేంజ్ లో
డేస్ ని ఆ డే హైస్ కి వెళ్ళడం మనం చూసాము.
బట్ అది సస్టైన్ చేసుకోపోలేకపోయిందని
చెప్పొచ్చు లాంగ్ టైం వరకు త్రూఅట్ ద డే
ఇంకా లోయర్ సైడ్ లోనే ట్రేడ్ అయింది
26,125
ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అయింది. ఆ ఇంట్రాడే
హైస్ సారీ ఇంట్రాడే లోస్ ని ఆ లెవెల్ లో
టెస్ట్ చేయడం మనం చూసాము. రికవరీ ముందు
ఎట్ లాస్ట్ గనుక చూస్తే ఒక 72 పాయింట్స్
నెగిటివ్ తో 26,179
వద్ద నిన్న నిఫ్టీ డే క్లోజ్ చేయడం
చూసింది. ఇక ఇండెక్స్ గనుక చూస్తే
ఇండెక్స్ లో డైలీ చార్ట్స్ లో గనుక చూస్తే
స్మాల్ రెడ్ క్యాండిల్ విత్ అప్పర్ అండ్
లోయర్ షాడోస్ ని ఫామ్ చేస్తుందని
చెప్పొచ్చు. విచ్ ఇస్ రెసెంబ్లింగ్ దోచి
లైక్ క్యాండిల్ స్టిక్ పాటర్న్ అని కూడా
అనుకోవచ్చు. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 59,957
వద్ద ఓపెన్ అయి కీ లెవెల్న 60,000 మార్క్
ని ఇంకో సెషన్ డిఫెండ్ చేసి అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేయడం మనం చూసాము. 60,305 వద్ద
హైస్ 59,844
వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి అట్ లాస్ట్ 74
పాయింట్స్ పాజిటివ్ తో 60,118
వద్ద డే ని క్లోజ్ చేయడం మనం చూసాము. ఆ
ఇండెక్స్ కీ లెవెల్ మూవింగ్ యవరేజ్స్
ఎబోనే సస్టైన్ అయింది. ఇక డైలీ చార్ట్స్
లో గనుక చూస్తే బుల్లిష్ క్యాండిల్ విత్
అప్పర్ అండ్ లోయర్ షాడోస్ ని ఫామ్
చేసినట్టు కనిపిస్తాఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ చూస్తే 85,331
వద్ద ఓపెనింగ్ 85,397
వద్ద హైస్ 84,900
వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి 376 పాయింట్స్
నెగిటివ్ తో 85,63 ఆ రేంజ్ వద్ద టేని
క్లోజ్ చేయడం మనం చూసాము. ఇక టు డేస్
గెయిన్స్ తర్వాత ఇండెక్స్ ఇండియా విక్స్
గనుక చూస్తే 10.2 కి డ్రాప్ అవ్వడం చూసాము
జస్ట్ 0.05%
డౌన్ తో బట్ స్టిల్ అది షార్ట్ టర్మ్
మూవింగ్ యవరేజెస్ అబోనే క్లోజ్ అయిందని
అనుకోవచ్చు. ఇక ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ మీడియా
ఎనర్జీ క్యాపిటల్ గూడ్స్ ఈ అన్ని
సెక్టార్స్ లో సెల్లింగ్ కొంచెం ఎక్కువగా
కనిపించింది లైక్ 0.6 టు 1.6 మంత్ 6% మధ్య
ఈ ఇండెక్స్లు అన్నీ కూడా కరెక్ట్ అవ్వడం
మనం చూసాము. వేర్ యస్ ఐట మెటల్ ఫార్మా
అండ్ ఫైనాన్షియల్ స్పేస్ లో గనుక చూస్తే
ఒక 0.3% నుంచి 1.7% మధ్య ఈ ఇండెక్స్ లో
అప్ లోకి రావడం మనం చూసాం. ఇక బిఎస్సి
మిరన్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోకి వెళ్తే ఇవి
రెండ కూడా లోయర్ సైడ్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం
మనం చూసాము నిన్న నిఫ్టీ లూసర్స్ అండ్
గెయినర్స్ లో చూస్తే నిఫ్టీ లూసర్స్ లో
ట్రెంట్ 8% వరకు కరెక్ట్ అవ్వడం మనం
చూసాము. రిలయన్స్ ఒక 4/2% ITC కోటక్
Mahindra ఇంటర్గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఇవన్నీ
కూడా ఒక 2% నుంచి 4% పైగా కరెక్షన్ కి
గురయ్యాయి. ఇక నిఫ్టీ గైనస్ లో చూస్తే
అపోలో హాస్పిటల్, ఐicఐ బ్యాంక్, HDFC
లైఫ్,సన్ఫార్మా, Tata కన్స్ూమర్ ఇవన్నీ
కూడా నిఫ్టీ గైనర్స్ గా ట్రేడ్ అయ్యాయి.
ఒక 1 1/2% నుంచి 3 1/2% పైగా అప్మూ తో
నిన్న నిఫ్టీ గెయినర్స్ లో ఉన్నాయని
చెప్పొచ్చు టాప్ ఫైవ్ లో. ఇక మోర్ దెన్
140 స్టాక్స్ 52 వీక్స్ హైస్ లో ట్రేడ్
అయ్యాయి. అందులో గనుక చూస్తే
అర్థఇండస్ట్రీస్ nalల్coబజ్ ఆటో హిందోల్కో
గ్రాఫిట్ ఇండియా యూనియన్ బ్యాంక్ SBI ఇలా
ఫ్యూ స్టాక్స్ 52 వీక్స్ హైస్ లో మూవ్
అవ్వడం చూసాము. ఇక మోర్ దెన్ 120 స్టాక్స్
52 వీక్స్ లోస్ లో ట్రేడ్ అయ్యాయి. అందులో
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ మహానగర్ గ్యాస్, ఐటసి
పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ యునైటెడ్ ప్రీవరీస్,
జూబిలం ఫుడ్ వర్క్, టాటా కెమికల్స్ ఇలా
రెస్ట్ ఆఫ్ ద ఫ్యూ అద స్టాక్స్ 52 వీక్స్
లోస్ లో మనం ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము. అండ్
ఈరోజు యూఎస్ మార్కెట్స్ క్లోజింగ్
విషయానికి వచ్చినట్లయితే యూఎస్ మార్కెట్స్
పాజిటివ్ గా డే ని క్లోజ్ చేయడం చూసాము.
అటు డోజన్స్ పరంగా గనుక చూస్తే కంటిన్యూస్
కి లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ లో గనక చూస్తే ఒక
1500 పాయింట్స్ వరకు డోజన్స్ లాభంలో
ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూసాము. ఇక ఏషియన్
క్యూస్ గనుక చూస్తే ఎర్లీ ట్రేడ్ నెగటివ్
సెషన్ అనేది ఏషియన్ క్యూస్ లో
కనిపిస్తోంది. ప్రస్తుతం అన్నీ కూడా
నెగిటివ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తున్నాయి.
జిఫ్ నిఫ్టీ కూడా లోయర్ లో కనిపిస్తోంది.
ప్రెజెంట్ 16 పాయింట్స్ డౌన్ సైడ్ లో జిఫ్
నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతోంది లోయర్ లో. ఇక మన
మార్కెట్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే మన
మార్కెట్స్ కొంత నెగిటివ్ స్టాట్ కి
ఎక్కువగా అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
దశగా జిఫ్ నిఫ్టీ కూడా ఇండికేట్
చేస్తుంది. సో వి హావ్ టు సి మన
మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ ఎలా ఉండొచ్చు ఆ
తర్వాత ఫస్ట్ హాఫ్ తర్వాత ఫస్ట్ వన్ ఆర్
టూ అవర్స్ ట్రేడ్ తర్వాత గనుక చూస్తే
మార్కెట్స్ ఎంతవరకు సస్టైన్ అవుతాయి ఎలా
ఉంటుంది అనేది వేచి చూడాల్సిన అంశంగా
చెప్పుకోవచ్చు. ఇక ట్రేడర్స్ మెయిల్స్
అండ్ కాల్స్ కి ఆన్సర్ చేసేందుకు జూమ
ద్వారా మన ఎర్నలిస్ట్లు సిద్ధంగా ఉన్నారు
మార్నింగ్ క్రాంతి గారు
మనం చూసామండి మార్కెట్స్ కొంత రేంజ్ బౌండ్
సెషన్ అనేది కనిపిస్తున్నప్పటికీ కూడా
స్టిల్ నిన్న కరెక్షన్ అనేది కనిపించింది
నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ తర్వాత మార్కెట్స్ కొంత
రికవరీ అనేది కనిపించినప్పటికీ అది
ఎక్కువగా సస్టైన్ చేసుకోలేకపోయింది. కొంత
బ్యాంక్ నిఫ్టీ బెటర్ మూవ్ అనేది నిన్న
కనిపించింది. బట్ నిఫ్టీ అట్ ద సేమ్ టైం
సెన్సెక్స్ కూడా చూస్తే రికవరీ అనేది కొంత
ఎక్కువగా సస్టైన్ అవ్వలేకపోయిందని
చెప్పాలి లోస్ లో క్లోజ్ అయింది. సో మీ
ఉద్దేశంలో మార్కెట్స్ ట్రెండ్ ఫర్దర్ గా
ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు?
ఒకటైతే
శ్రీవిద గారు మార్కెట్స్ హైయర్ రేంజ్ లో
సస్టైన్ అవ్వలేకపోవడం మనం క్లియర్ కట్ గా
చూస్తున్నాం. నిన్న ట్రేడింగ్ డే గనక
చూసినట్లయితే మనకి మార్నింగ్ ఏషియన్
క్యూస్ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నప్పటికీ ఇండియన్
మార్కెట్
గ్రాడ్యువల్ గా ఆ కరెక్షన్ ఫేజ్ లోనే ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే ప్రస్తుతం మనం
చూస్తున్నాం. కానీ గుడ్ థింగ్ ఏంటంటే
స్టిల్ మార్కెట్ 26,000 లెవెల్ ని
నిలదొక్కుకోవడం నిలదొక్కుకొని ఉండటం నిన్న
మార్కెట్ లో ప్రధాన అంశం కింద మనం చూడాలి.
ఎక్కడైతేరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ మార్కెట్స్
ఈ రకంగా 26,000 లెవెల్ కి లాస్ట్ త్రీ
మంత్స్ లో రావడానికి ప్రధాన కారణరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్లయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ లో మనం
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ విట్నెస్ చేయడంరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ ఒక లో బీటా స్టాక్ కింద మనం
రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ని చూడాలి కానీ
నిన్న ట్రేడింగ్ సెషన్ లో గనక
చూసినట్లయితే
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ 5%
దాకా కరెక్ట్ అవడం మనం చూస్తున్నాం
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది చూసాం ఆ మనం
లాస్ట్ ఫ్రైడే సెషన్ లో రిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ ఆల్ టైం హై లెవెల్ కి వెళ్లి
లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ అబవ్
20 లాక్స్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్
కంపెనీరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ లో నిన్న 5%
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ దాకా చూడటం చూసాం దానికి
వేరియస్ రీజన్స్ ఉన్నాయి. ఒక ప్రధాన రీజన్
ఏంటంటే బ్లూమబర్గ్ రిపోర్ట్ చేసిన దాన్ని
బట్టి ఏదైతే రష్యా నుంచి కంటైనర్స్
స్టార్ట్ అయినయో రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ కి
రీచ్ అవ్వడానికి రిఫైనింగ్ కి రీచ్
అవ్వడానికి ఆ కంటైనర్స్ ని ఆపేయడం
జరిగిందనే న్యూస్ అనేది ఆ మార్కెట్ లో
నిన్న ఫ్లోట్ అవ్వడం జరిగింది
దాన్నిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నిన్న ఇది రూమర్
ఖండించడం కూడా జరిగింది. సో ఈ న్యూస్ ఒక
ప్రధాన న్యూస్ ద్వారాలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చుట్టం మనం చూసాం.
అంతేకాకుండా ట్రెంట్ ఏదైతే ఇనిషియల్ గా
ఇచ్చిన నెంబర్స్ ట్రెంట్ గనక మనం
చూసినట్లయితే సెన్సెక్స్ లో ఒక భాగమయింది
నెక్స్ట్ బాగా లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో గనక
చూసినట్లయితే వన్ ఆఫ్ ద అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ టాటా గ్రూప్ స్టాక్
కాబట్టి ఏదైతే ఈ న్యూ ఏజ్ అండ్ ఆల్సో ఈ
ఫ్యాషన్ బిజినెసెస్ ఉన్నాయో అది ట్రెంట్
అండర్ లో వస్తుందన్నమాట ఆ జుడియో మరియు
వెస్ట్ సైడ్ ఇటువంటి బిజినెస్సెస్ అని
న్యూ ఏజ్ బిజినెస్ మోడల్స్ అని ఫ్యాషన్
బిజినెస్ మోడల్స్ అన్ని ట్రెండ్ అండర్ లో
వస్తాయి. సో ఈ స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఇట్స్
హై హై పీక్ నుంచి 7000 నుంచి ఆల్మోస్ట్
ఆల్ 50% దాకా కరెక్ట్ అవ్వడం చూస్తున్నాం.
నిన్న వచ్చినటువంటి బిజినెస్ అప్డేట్ గనక
చూస్తే మార్కెట్స్ లో ఒకటి ప్రాఫిట్
బుకింగ్ ట్రెండ్ అనేది ఉంది. ఈ బిజినెస్
అప్డేట్స్ కూడా మార్కెట్స్ లైక్ చేయకపోవడం
ఎందుకంటే హైయెస్ట్ పిఈ అన్నమాట. సో ఇంత
పిఈ ఉన్నప్పుడు దానికి తగ్గట్టుగా ఆ
గ్రోత్ ని మ్యాచ్ అవ్వడానికి బిజినెస్
అప్డేట్స్ అనేది ఉండాలి. సో ఆ
ఎక్స్పెక్టేషన్ మీట్ అవ్వకపోవడంతో ట్రెండ్
లో మనం 7% దాకా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఒక
కరెక్షన్ అనేది చూడటం జరిగింది.
అందువల్లనే త్రూఅవుట్ ద డే మార్కెట్ లో
మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీ గనక చూసినట్లయితే
త్రూఅవుట్ ద డే పాజిటివ్ ట్రెండ్ లోనే
ఉంది. మనకి నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో గనక
చూసినట్లయితే వన్ ఆఫ్ ద హెవీ వెయిట్
అయినటువంటి హెఫ్సి బ్యాంక్ లో కొంచెం
మైల్డ్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చినప్పటికీ
ఎందుకంటే ఎఫ్ఐస్ కంటిన్యూస్ సెల్లింగ్స్
స్పేయర్ లో ఉన్నారు. కానీ త్రూ అవుట్ ద డే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ లో ఉండి కొంచెం ఈ
మార్కెట్ కరెక్షన్ ని 26,000 లెవెల్ ని
నిలదొక్కుకుంటానికి ప్రధానంగా బ్యాంకింగ్
స్టాక్స్ ఒక పాజిటివ్ టెర్రిటరీ లో
ఉండటానికి కూడా ఒక ప్రధాన కారణంగా చూడాలి.
ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ ట్రెండ్ అనేది
కొంచెం కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది
ఎందుకంటే స్టిల్ లాట్ ఆఫ్ గ్లోబల్
అన్సర్టనిటీ అనేది ఉంది. ఈరోజు మార్నింగ్
గనుక మనం ఏషియన్ క్యూస్ ఏషియన్ క్యూస్
చూస్తే కొంచెం నెగిటివ్ గా ఉంది కానీ
యుఎస్ లో వచ్చినటువంటి టెక్ ర్యాలీతో డౌ
చాలా స్ట్రాంగ్ గా పాజిటివ్ గా త్రూఅవుట్
ద డే లాస్ట్ నైట్ ట్రేడ్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం. ఈరోజు ఒక ప్రధాన అంశం మనం
చూడాలి ట్రేడింగ్ లోకి వెళ్ళబోయే ముందు
నిన్న గనక మనం చూసినట్లయితే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
ఓపెనింగ్ లో పాజిటివ్ గా ఇండికేట్ చేసింది
కానీ మన మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యేటానికి
మార్కెట్స్ నెగిటివ్ గా ట్రెండ్ అయినాయి.
ఈరోజు గనుక మనం చూసినట్లయితే గిఫ్ట్
నిఫ్టీ నెగిటివ్ గా ఇండికేట్ చేస్తుంది.
మరి మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ లో పాజిటివ్ గా
నెగటివ్ గా ఉంటాయా లేకపోతే గిఫ్ట్
నిఫ్టీని
డిస్కార్డ్ చేసి ఆ ట్రెండ్ కి రివర్స్ లో
మార్కెట్స్ పాజిటివ్ లో ఓపెన్ అవుతాయో
చూడాలి కొంతసేపట్లో ఓవరాల్ గా అయితే
మార్కెట్స్ లో అయితే ఇప్పుడు ఎక్స్ట్రీమ్
పెసిమిజం ఎక్స్ట్రీమ్ ఆప్టిమిజం అనేది
ఉంది అంటే ఆ ఆ ఫియర్ అండ్ గ్రీడ్ అంటారు
కదా అంటే మార్కెట్ ని చూసే రెండు అంశాలు ఏ
రకంగా మార్కెట్ పైకి వెళ్తుంది ఏ రకంగా
మార్కెట్ కిందకి వస్తుంది ఆ డేటా గనుక
చూసినట్లయితే అది అది ఆ ఆ హైయెస్ట్ కాల్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గనక మనం చూసినట్లయితే
26,500 దగ్గర ఉంది. అదే హైయెస్ట్ పుట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గనక మనం చూసినట్లయితే
అది 25,500
దగ్గర ఉంది అంటే ఒక 1000 పాయింట్స్ నిఫ్టీ
నిఫ్టీ గేజ్ అనేది మనకు కనపడుతుంది ఆ
ఎక్స్ట్రీమ్ ఎండ్స్ అనేది గనక
చూసినట్లయితే ఒక 1000 పాయింట్స్ లో ఈ గేజ్
అనేది కనపడుతుంది. సో ఎక్స్ట్రీమ్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా ఉన్నటువంటి ఈ పుట్లలో
25,500 అంటే ఇంకా ఒక 600 పాయింట్స్ దగ్గర
ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. సో ఆ రకంగా
రావడానికి అవకాశం ఉందో లేదో ఒకసారి చూడాలి
ఎందుకంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ మనకు స్ట్రాంగ్
గా ఉంది. ఎఫ్ఐఐ సెల్లింగ్ అనేది
చూసినట్లయితే నిన్న నెట్ సెల్లింగ్ నెంబర్
గనక మనం చూసినట్లయితే జస్ట్ 107 క్రోర్స్
క్రోర్స్ అన్నమాట. సోఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
తగ్గిందా అంటే తగ్గినట్లుగానే కనపడుతుంది
ప్రస్తుతం ఇది తగ్గినట్లయితే మార్కెట్స్
డెఫినెట్ గా 26000 లెవెల్ లో సస్టైన్
అవ్వడానికి అయితే క్లియర్ కట్ అవకాశాలు
ఉన్నాయి. కానీ గ్లోబల్ క్యూస్ చూడాలి ఏ
రకంగా డెవలప్మెంట్స్ యusఎస్ లో చోటు
చేసుకుంటున్నాయో అది కూడా చాలా
ఇంపార్టెంట్ అంశం కింద చూడాలి. క్రూడ్
అయితే మనకి చాలా ఫేవరబుల్ గా ఉంది క్రూడ్
లాస్ట్ నైట్ 1% దాకా కరెక్ట్ అవ్వడం మనం
చూస్తున్నాం. క్రూడ్ గనుక ఇట్లనే
కరెక్టివ్ ఫేజ్ లో గనక ఉంటే గనుక మనకి
పాజిటివ్ గానే చూడాలి అండ్ సెకండ్ థింగ్
ఏంటంటే మన ఇండియాకి ఎక్కడ చూసిన ఇప్పుడు ఈ
వెనిజులా వెనిజులా ఆయిల్ గురించి డిస్కస్
చేస్తున్నారు మన ఇండియన్ రిఫైనరీస్ ఆన్
యవరేజ్ 2 మిలియన్ బ్యారెల్స్ పర్ డే
వెనిజులా నుంచి వచ్చే వచ్చేటువంటి ఆయిల్
తో రిఫైనింగ్ చేస్తున్నారు ఇదేంటంటే హై
సల్ఫర్ కంటెంట్ ఉన్నటువంటి ఆయిల్ అంటే
సౌదీ అరేబియా లాగా మనకి హై సల్ఫర్ కంటెంట్
ఉన్న ఆయిల్
యా
సో హై సల్ఫర్ కంటెంట్ ఉన్నటువంటి ఆయిల్
అన్నమాట సో ఇక్కడి నుంచి ఈ కంపెనీ మన
యొక్కరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ గాని లేకపోతే
ఇండియన్ రిఫైనరీస్ గనుక ఈ ఆయిల్ ని గనుక
రిఫైన్ చేసినట్లయితే మార్జిన్స్
పెరగడానికి అవకాశం ఉంది. సో అందువల్ల ఇది
ఒక పాజిటివ్ అంశం కింద చూడాలి. ఓవరాల్ గా
అయితే మార్కెట్స్ 26,000 లెవెల్ ని
సస్టైన్ అయితే గనుక మార్కెట్స్ ని ఒక
పాజిటివ్ దిశగానే పాజిటివ్ దృప్పదంతోనే
చూడాలి 26,000 లెవెల్ అనేది క్రూషియల్
లెవెల్ మనం ఆ బ్యాన్ లో ఉన్న ఎఫ్ఎంఓ
బ్యాన్ లో ఉన్న స్టాక్స్ గనక చూసినట్లయితే
ప్రస్తుతానికి అయితే సేల్ ఏదైతే మెటల్
స్టాక్ ఉందో సేల్ ఎఫ్ఎంఓ బ్యాండ్ లోకి
వచ్చింది. అంతేకాకుండా సన్మాన్ క్యాపిటల్
అనేది కూడా బ్యాన్ లిస్ట్ లోనే ఉంది.
డెలివరీస్ ఎక్కడ అవుతున్నాయో చూసినట్లయితే
ప్రస్తుతం నిన్న ఐఎ స్టాక్ గన
చూసినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఇంట్రాడే
హై లో 10% దాకా పెరగడం మనం చూస్తున్నాం.
ఏదైతే ఐఈఎక్స్ లో ఏద సుప్రీం కోర్ట్
ఆర్డర్ ఉందో ఐఈఎక్స్ ని ఒక మోనోపోలీ
స్టాక్ కింద చూడటం జరిగింది. ఈ మోనోపోలీ
స్టాక్ కాదు. ఆ వేరే వాళ్ళు కూడా ఈ
సెగ్మెంట్స్ లోకి ఎంటర్ అవ్వచ్చు అనే
వచ్చినటువంటి ఆర్డర్ మీద ఏదైతే కోర్ట్
ఆర్డర్ వచ్చిందో ఆ పాజిటివిటీతో ఐఎస్ లో
మనం 10% దాకా ర్ాలీస్ చూస్తున్నాం.
అంతేకాకుండా ఫినిక్స్ మిల్స్ హావెల్స్
పాలీకార్ డెలివరీలో హై లాంగ్ బిల్డప్స్
చూడడం జరిగింది. అంతేకాకుండా ఎక్కడైతే
లాంగ్ అన్వైండింగ్ చూసినట్లయితే ఎస్ఆర్ఎఫ్
కెనరా బ్యాంక్ ఆ 361 యనోమిండా ఈ స్టాక్స్
లో లాంగ్స్ అన్వైండింగ్ చూస్తున్నాం.
షాట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి అంటే
ఇనిషియల్ గా వచ్చిన కామెంటరీతో స్విగ్గి
ప్రీమియర్ ఎనర్జీ అంతేకాకుండా వారే
ఎనర్జీస్ లో ట్రెంట్ లో కూడా బాగా షాట్స్
బిల్డ్ అప్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం.
షార్ట్స్ ఎక్కడ బాగా కవరింగ్ అవుతున్నాయి
అంటే 40స్ ఐఎఫ్ఎల్ అపోలో హాస్పిటల్స్
అపోలో హాస్పిటల్స్ అంతేకాకుండాఎంసిఎ లో
కూడా ర్ాలీ వస్తుంది అందువల్లనే ఎంసిఎ లో
కూడా షార్ట్ కవరింగ్ అనేది మనం ప్రస్తుతం
చూస్తున్నాం. డెలివరీస్ బాగా ఎక్కడ
అవుతున్నాయి అంటే అనుహ్యంగా కోల్గేట్
పామోలి లాంటి స్టాక్ లో ఇప్పుడు డెలివరీస్
అవుతున్నాయి ఎందుకంటే మార్కెట్ లో కొంచెం
ట్రెండ్ లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ కి పెద్ద
పీట వేయటంతో ప్రస్తుతం డెలివరీస్ కోల్గేట్
మరియు భారతీఎయిటెల్ లోదా టిసిఎస్ లాంటి
స్టాక్స్ లో డెలివరీ వాల్యూమ్స్
అవుతున్నాయి. ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్స్
26,000 లెవెల్ హోల్డ్ చేసినంత కాలం మనం
మార్కెట్ ని పాజిటివ్ ట్రెండ్ లోనే
చూడాలి. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అని చెప్తాను.
ఎనీ డిప్ ఆన్ ఇండియన్ మార్కెట్ డెఫినెట్లీ
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో బైక్ కిందనే
చూడాలి.
ఎస్ ఇక మార్కెట్ స్ట్రెండ్ పైన రామకృష్ణ
గారి టెక్నికల్ విశ్లేషణ తెలుసుకునే ముందు
అట్ ద సేమ్ టైం గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో ఈ
టైం లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా దిస్ ఇస్ ద
రైట్ టైం ఆర్ నాట్ ఇక్కడి నుంచి ఇంకా
పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయా ఆ డీటెయిల్స్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు.
గుడ్ మార్నింగ్ అండి. యా టెక్నికల్
చార్ట్స్ పరంగా గనుక చూస్తే మార్కెట్స్
ఆర్ ట్రెండ్ అనేది ఏ విధంగా ఉందంటారు
టెక్నికల్ ఎట్ ద సేమ్ టైం జాన్ 5th తర్వాత
మనం చూసాము నిన్న మార్కెట్స్ నిన్న నిఫ్టీ
ఒక 200 పాయింట్స్ వరకు కూడా కరెక్ట్
అవ్వడం ఆ లెవెల్స్ నుంచి సో దీన్ని కూడా
ఎలా చూడొచ్చు అంటారు మీ వ్యూ ఏంటి?
ఓకే అండి ముందుగా నిఫ్టీ చూస్తే నిన్న
సెకండ్ డే అండి ఫాల్ అవ్వటం వరుసగా రెండు
రోజులు నిఫ్టీ ఫాల్ అవ్వటం అట్లాగే ఒక
డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ ఆల్మోస్ట్ డోజీ
కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ నిఫ్టీ లో
కనిపించిందండి అంటే లాంగ్ విక్స్ బోత్
సైడ్స్ అప్పర్ సైడ్ అలాగే లోవర్ సైడ్
లాంగ్ విక్స్ వచ్చాయి.
బాడీ స్మాల్ బాడీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్
కనిపించింది సో అంటే కొన్నిసార్లు ఇది
ఇండెసివ్నెస్ అని చెప్పుకోవచ్చుండి
ఎందుకంటే మనకి నిన్న లార్జ్ హెవీ వెయిట్స్
అయినరిలయన్స్ ఐటసి కటక్ బ్యాంక్హెf్c
బ్యాంక్ లాంటి స్టాక్స్ బాగా ఫాల్
అయినప్పటికీ మార్కెట్స్ కోలుకున్నట్టే
అంటే తట్టుకున్నట్టే చెప్పుకోవాలి
ఎందుకంటే కేవలం ఒక 70 పాయింట్ల నష్టంతోనే
నిఫ్టీ నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది. అదే
ఇంకా వేరే కూడా జాయిన్ అయినట్లయితే నిఫ్టీ
ఇంకా భారీగా నష్టపోయే అవకాశాలు ఉండేవి
కానీ కేవలం 70 పాయింట్ లాస్ కి అరెస్ట్
అవ్వడం జరిగింది. మెయిన్ గా ఇక్కడ బ్యాంక్
నిఫ్టీ నుంచి కొంత సపోర్ట్ మనం చూసాము
అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పాజిటివ్ గా 70
పాయింట్స్ రావడం గమనించాము. సో నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే ఇంకా మనకి ఇమ్మీడియట్ గా
మనకి ఈ రీసెంట్ స్వింగ్ లాస్ గానీ లేకపోతే
బిగ్ రౌండ్ నెంబర్ గన 26000 అనేది ఒక
సపోర్ట్ గా ఉంది మెయిన్ గా చాలా మూవింగ్
యవరేజెస్ కూడా మనకి 26000 దగ్గరికి
వస్తూన్నాయ అంటే ఈ 26000 దగ్గర మనకి మేజర్
సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి ఇన్ కేస్ ఆ సపోర్ట్స్
గనుక బ్రేక్ అయితే నెక్స్ట్ సపోర్ట్
వచ్చేటప్పటికి రీసెంట్ స్వింగ్ లో ఏదైతే
ఉందో 25,887 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి నెక్స్ట్
సపోర్ట్ ఉంది. ఇది చాలా క్రూషియల్ అండి సో
మోస్ట్ ఆఫ్ మోస్ట్లీ మనకి ఇన్ కేస్
మార్కెట్ ఇంకా కరెక్ట్ అయినప్పటికీ 26,000
ఇమ్మీడియట్ గా బ్రేక్ కాదని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. తర్వాత మిగతా ఈ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ గనుక చూసినట్లయితేఆర్ఎస్ఐ
55.62 62 దగ్గర ఉండటం ఎంఎస్సిడి ఆ ఇంకా
సిగ్నల్ లైన్ పైనే ఉందండి రెండు రోజులు
ఫాల్ అయినా గాని సిగ్నల్ లైన్ పైనే ఉంది.
హిస్టోగ్రామ్ మాత్రం కొంచెం వీక్నెస్
చూపిస్తుంది. మే బీ ఇది కొంత కన్సాలిడేషన్
కి దారి తీయొచ్చు నెక్స్ట్ క్యూస్
మార్కెట్స్ తీసుకునేదాకా కొంత
కన్సాలిడేషన్ ఉన్నట్లుగా కూడా మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చుండి సో మనము రీసెంట్ గా ఆల్
టైం హై ఒకసారి చూసాం అంటే ఒకసారి బ్రేక్
అయ్యి మళ్ళీ ఆల్ టైమ్ హై 26,373 ఫామ్
అయింది. అంటే ఆల్ టైం హైకి కేవలం మనం ఒక
200 పాయింట్ల డిస్టెన్స్ లోనే ఉన్నాం
కాబట్టి ఇది ఒక స్మాల్ కన్సాలిడేషన్ గానే
మనం చూడాలి 26000 నుంచి 26000
373 మధ్యలో జోన్ అంతా కూడా ఒక
కన్సాలిడేషన్ గానే చూడాలి. ఆ కన్సాలిడేషన్
ఇప్పుడు జరుగుతుందని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. తర్వాత ఇంకా ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు 26200 కాలు
అట్లాగే 25500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది సో మార్కెట్ రేంజ్ అనేది
అంటే బాటం సైడ్ ఎక్స్పాండ్ అయినట్టు అర్థం
అవుతుంది అంటే మార్కెట్స్ కరెక్ట్ అయితే
గనుక అంటే ఇన్ కేస్ ఇందాక చెప్పుకున్న
డెసివ్ గా మార్కెట్స్ గనుక 26,000 కింద
గనక క్లోజ్ అవుతూ ఉంటే బేర్స్ కొంచెం
వాళ్ళ ఇంపాక్ట్ చూపించే అవకాశం ఉంది. కొంత
మార్కెట్ ని ఇంకొంచెం కిందకి పుష్ చేసే
ఛాన్సెస్ కూడా ఉన్నాయి. మెయిన్ గా మనకి
ఇంటర్నేషనల్ గా వార్తలు కూడా వస్తున్నాయి
ట్రంప్ టారిఫ్స్ మళ్ళీ విధిస్తారా
అన్నట్లుగా ఆయన వెనిజులా మీద పట్టు
సాధించడం ఇట్లాంటివన్నీ కూడా ఆ ఇండియాకి
కూడా కొంచెం ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితులే అని
చెప్పుకోవాలి. ఆ తర్వాత మనకి సెన్సెక్స్
కూడా ఆ మనకి సపోర్ట్ లెవెల్స్ గనక
తీసుకున్నట్లయితే 84,400
ప్రాంతాల్లో మనకి సెన్సెక్స్ లో ఆ
సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి అంటే 600 పాయింట్ల కింద
అన్నమాట. అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ ల పరంగా
చూస్తే ఆ మనకి రీసెంట్ స్వింగ్ హై ఏదైతే
ఉందో 85,800 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి
రెసిస్టెన్స్ కనిపిస్తుంది. ఇంకా బ్యాంక్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే నిన్న
అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ నిఫ్టీ కంటే బెటర్
పెర్ఫార్మెన్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో మనకి
కనిపించింది. ఆల్మోస్ట్ 70 పాయింట్స్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాము. అలాగే అన్ని
మూవింగ్ యవరేజెస్ పైన ఉండటం అలాగే
బాలింజర్ బ్యాండ్ ఆపర్ అప్పర్ లైన్ దగ్గర
ఇంకా క్లోజ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్
నిఫ్టీలో పాజిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు
అలాగే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయండి అంటే
మెయిన్ గాఆర్ఎస్ఐ 66 దగ్గర ఉండటం అట్లాగే
ఎంఎస్సిడి గాని అదర్ హిస్టోగ్రామ్ గాని
అన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఉండటంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీలో స్ట్రెంత్ ఉంది అట్లాగే మళ్ళీ
ఆల్ టైం హై దిస్ గా వెళ్ళే ఛాన్సెస్ వెరీ
షార్ట్ టర్మ్ మళ్ళీ మనకి కనిపిస్తున్నాయి.
సో ఈ రోజు గనక పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అయినట్లయితే మార్కెట్స్ ఇన్ కేస్ పాజిటివ్
గా వచ్చినట్లయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ మళ్ళీ
ఇంకొకసారి ఆల్ టైం హై కూడా వెళ్లే
ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
60,200
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. అది
స్వల్పమైన రెసిస్టెన్స్ గా మనం బ్యాంక్
నిఫ్టీ చెప్పుకోవచ్చు. అట్లాగే 60,000
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది. సో సపోర్ట్స్
ఇమ్మీడియట్ గానే మనకి 60,000 దగ్గరే
ఉన్నట్లు అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఎందుకంటే
నిన్న మనకి క్లోజ్ అయింది 60,118 దగ్గర సో
60,000 ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ అని
చెప్పుకోవచ్చు. నెక్స్ట్ ఇంకా పిసిఆర్
విక్స్ ఈ గనక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే
కంఫర్టబుల్ లెవెల్ లోనే ఉన్నాయి.
పిసిఆర్0.92 దగ్గరకి వచ్చింది నిన్న
స్వల్పంగా వీక్ అయింది ఒకటి నుంచి ఆ0.92
దగ్గరకి వచ్చింది. విక్స్ స్వల్పంగా
తగ్గింది 10.02 దగ్గర ఉంది సో రెండు కూడా
కంఫర్టబుల్ గానే ఉన్నాయి. మార్కెట్స్ కి
అంటే హెల్ప్ ఫుల్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది ఈ
రెండు కూడా సో ఏదేమైనప్పటికీ కొంత
కన్సాలిడేషన్ మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు
రాబోయే రెండు మూడు రోజులు ఒక ఐటి నుంచి
ఐటి ప్యాక్ నుంచి రిజల్ట్స్ వచ్చేదాకా సో
ఈ కన్సాలిడేషన్ లో మార్కెట్స్ ఆ ఈజీగా
స్టాప్ లాసెస్ కొట్టే ఛాన్సెస్ ఉంటాయండి
పొజిషన్స్ తీసుకున్న వాళ్ళకి కాబట్టి
కాషియస్ గా తీసుకోమని చెప్తాము నిన్న మనం
ఇచ్చిన కాల్ ఏదైతే ఉందో అంటే 26,300 కాల్
సెల్ చేయమని చెప్పాము 25 దగ్గర అది ఫస్ట్
అవర్ లోనే అది హిట్ అయింది అంటే మనకి 25
₹25 రావడం జరిగింది టార్గెట్ జీరో
వచ్చింది. సో స్టాప్ లాస్ హిట్ కాకుండా
టార్గెట్ రావడం జరిగింది.
ఎస్ ఓకే అండి ఇక క్రాంతి గారు ఈ టైం లో
గనుక చూస్తే గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అంటారా ఇంకా ఈ
లెవెల్స్ నుంచి కూడా చూసుకున్నట్లయితే
ఇంకా కూడా గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ పైకి
వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి అంటారా?
ఒక విషయం గుర్తుపెట్టుకోవాలండి గోల్డ్
అండ్ సిల్వర్ లాస్ట్ ఇయర్ గనక
చూసినట్లయితే 44 ఇయర్స్ తర్వాత
సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేయడం మనం చూస్తున్నాం. ఆ అంటే ఆల్మోస్ట్
ఆల్ సిల్వర్ అయితే 125% గోల్డ్ కూడా అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ మనం చూడటం జరిగింది.
సిల్వర్ కంప్లీట్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇక
నుంచి ఈ జియో పొలిటికల్ అన్సర్టనిటీ గనుక
బాగా పెరిగితే గనుక డెఫినెట్ గా ఒక సేఫ్
హెవెన్ అయినటువంటి సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్
నెక్స్ట్ అంతేకాకుండా ఈ సెంట్రల్
బ్యాంక్స్ బయింగ్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్
అంశం కింద చూడాలి. అంటే ప్రతి దేశంలో
ఉన్నటువంటి సెంట్రల్ బ్యాంక్స్
ఇంక్లూడింగ్ ఏ స్మాల్ కంట్రీ మనం ఎప్పుడు
విన్నటువంటి అజర్బైజాన్ లాంటి కంట్రీస్
నెక్స్ట్ మంగోలియా లాంటి కంట్రీస్ ఈ
కంట్రీస్ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ కూడా గోల్డ్
ని విపరీతంగా కొనటంతో అంతేకాకుండా చైనా
కూడా లాస్ట్ వన్ ఇయర్ కంటిన్యూస్ గా చైనా
సెంట్రల్ బ్యాంక్ చైనా కంటిన్యూస్ గా
గోల్డ్ ని పర్చేస్ చేయడంతో గోల్డ్ కి ఇంత
డిమాండ్ రావడం మనం చూస్తున్నాం. సో ఇయర్
కూడా అది కంటిన్యూ అవుతుందా అంటే గనుక
కంటిన్యూ అవ్వడానికి అవకాశాలు కొంచెం
తక్కువగా కనపడుతున్నాయి. ఎందుకంటే ఆల్రెడీ
గోల్డ్ ప్రైస్ అనేది బాగా పెరిగింది కానీ
ఈ గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీ గనుక బాగా రానున్న
రోజుల్లో మనం చూసాము వెనిజులాలో ఏం
జరిగింది అదేటువంటివి ఇంకా రిపిటేషన్స్
గనుక అయితే గనుక ఆ గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీ
గనక పెరిగితే డెఫినెట్ గా డిమాండ్
రావడానికి అవకాశం ఉంది. కానీ ఈ టైంలో
లాస్ట్ ఇయర్ 100% వచ్చింది కదండీ రిటర్న్
గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో ఈ ఇయర్ కూడా
వస్తదా అని ఆ ఉద్దేశంతో కొంటే గనుక
ఇబ్బంది పడాలి. మోడరేట్ రిటర్న్స్ అయితే
వస్తాయి. సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయడం మన పోర్ట్ఫోలియోలో కొంత
భాగాన్ని సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్ కి అలోకేట్
చేయడం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ అంశం కానీ
ఇటువంటి రిజల్ట్స్ వస్తాయి ప్రతి సంవత్సరం
ఇట్లా డబుల్ అవుతూనే ఉంటది అంటే ఆ అంత
రిటర్న్స్ అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయకూడదు
ఇక్కడ నుంచి కన్సాలిడేట్ అయి మోడరేట్
రిటర్న్స్ ఏమైనా చూడ రావడానికి అవకాశం
ఉంది. ఇక్కడి నుంచి అయితే సిల్వర్ అయితే
గనుక డెఫినెట్లీ ఓవర్ బార్డ్ జోన్ లోనే
ఉంది అంటే డిమాండ్ కి మించి ఆ సప్లై
తక్కువ ఉంది కానీ ఏంటంటే ఎక్కువ బాగా
డిమాండ్ అనేది బాగా వస్తుంది సో ఓవర్
బార్డ్ జోన్ లో ఉంది. సో అందువల్ల కొంచెం
మైల్డ్ కరెక్షన్ వచ్చినా గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ లో ఆశ్చర్య పోవాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు. ఎవరైనా ఇన్వెస్ట్ చేయాలనుకుంటే
స్లోగా ఒక డిఫరెంట్ ప్రైస్ పాయింట్స్
పెట్టుకొని డిప్ వచ్చినప్పుడల్లా యాడ్
చేసుకోవడం మంచిది చేజ్ చేసి అయితే సిల్వర్
ని గాని గోల్డ్ ని గాని కొనాల్సిన అవసరం
అయితే ప్రస్తుతానికి అయితే లేదు.
జియోపొలిటికల్ అన్సర్టినిటీస్ ని ట్రాక్
చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే ఓవర్నైట్
సినారియోస్ చేంజ్ అవుతున్నాయి. సో ఈ
ఓవర్నైట్ సినారియోస్ చేంజ్ చేసేటప్పుడు
కొంచెం అప్రమత్తంగా ఆ ఉండటం మంచిది. ఈ
జియోపొలిటికల్ సినారియోస్ గనుక కొంచెం
సద్దుమనిగి కొంచెం మైల్డ్ గా ఉంటే గనుక ఆ
గోల్డ్ అండ్ ప్రైస్ లో సిల్వర్ లో కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ అవ్వడానికిఅయితే అవకాశం
ఉంది.
ఎస్ కాలర్స్ వై చేస్తున్నారు కాల్స్ లోకి
వెళ్ళిపోదాము హలో
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
మేడం ఒక త్రీ స్టాక్స్ తీసుకుందాం ఫ్రెష్
ఎంట్రీ చెప్తారా ఒకటి బ్రెడ్ రైస్
కొంచెం గట్టిగా మాట్లాడుతారా అండి.
ఒక త్రీ స్టాక్స్ చెప్పండి మేడం ఫ్రెష్
ఎంట్రీ కోసము
ఓకే
హలో ఆ ఒకటి బెల్ రైస్ సెకండ్ ఐడి మూడోది
స్టాండర్డ్ గా ఇక్కడ బై చేసుకోవచ్చు
ఫ్రెష్ గా
నాకైతే అసలు క్లారిటీగా వినిపించట్లేదు.
రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు మీకుేమైనా
అర్థమయ్యాయా స్టాక్స్
ఒక స్టాక్ అయితే బెల్రైజ్ ఇండస్ట్రీస్
వినపడిందండి బెల్రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ అయితే
బాగా ఈ ఆటో యంజిలరీ స్పేస్ లో బాగా అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ చేస్తున్నటువంటి స్టాక్
అన్నమాట కొంచెం స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ
కూడా బెల్రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ చుట్టూ ఉంది.
కానీ ఏంటంటే ఇప్పుడు గనుక ఫ్రెష్ ఎంట్రీ
తీసుకోవాలి అనుకుంటే గనుక ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ కోసం వెయిట్ చేయమంటాను. ఈ
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ లో డిప్స్ లో యాడ్
చేయాలి స్టాక్ గనుక 160 165 రేంజ్ లెవెల్
కి వస్తే గనుక ఒక ఎంట్రీ లెవెల్
తీసుకుంటానికి మంచి టైం కింద చూడాలి
ఎందుకంటే మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే
ఉంది. బహుశా ఆయన ఒక డిఫరెంట్ ప్రైస్
పాయింట్స్ పెట్టుకొని ఆ ఈ స్టాక్ లో
ఎంట్రీ తీసుకుంటే మంచిది. 160 ట 165 టు
170 ఇక్కడి నుంచి ప్రస్తుతం ఉన్నటువంటి
183 నుంచి ఒక ₹10 గనక డౌన్ అయితే గనుక
స్టాక్ లో ఎంట్రీ లెవెల్ తీసుకోవడం మంచిది
గని చూడాలి. మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం విజయవాడ నుంచి కిషోర్
అండి
కిషోర్ గారు అడగండి
నా దగ్గర అదాని పవర్స్ 152 లో హోల్డ్
చేస్తున్నానండి
ఓకే
తర్వాత రోలెక్స్ రింగ్స్
ఓకే
గ్రో షేర్ ఈ రెండు ఏ రేట్లో బై చేయొచ్చు
ఎక్కడ వరకు పెరగడానికి అవకాశం ఉంది కంపెనీ
డీటెయిల్స్ చేయంట ఎలా ఉంది
రామకృష్ణ గారు
ఓకే అండి అదాని పవర్ ప్రస్తుతం 147 దగ్గర
స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి రీసెంట్ గా మనకి
ఈ సంవత్సరం వచ్చిన షార్ప్ ర్ాలీ తర్వాత
మళ్ళీ పుల్ బ్యాక్ వచ్చింది పుల్ బ్యాక్
నుంచి మళ్ళీ చిన్నగా కోలుకున్నట్టు
కనిపిస్తూఉంది. మీరు ఓన్లీ లాంగ్ టర్మ్
వ్యూ ఉన్నట్లయితేనే ఈ స్టాక్ తీసుకోండి
గ్రేటర్ దెన్ వన్ ఇయర్ అలా హోల్డ్ చేద్దాం
అనుకుంటే ఈ స్టాక్ లో పొజిషన్స్
తీసుకోవచ్చండి. రోలెక్స్ రింగ్స్ గురించి
క్రాంతి గారు చెప్తారు.
రోలెక్స్ రింగ్స్ అయితే అండి ప్రస్తుతం
క్యాపిటల్ గూడ్స్ కి మంచి కన్సాలిడేషన్
అయితే అవుతుంది కానీ ఏంటంటే రోలెక్స్
రింగ్ లో వచ్చిన ప్రాబ్లం ఏంటంటే ఈ టైంలో
మనం చూసినట్లయితే లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ నుంచి
మెటల్ ప్రైసెస్ బాగా పెరుగుతున్నాయి
స్టీల్ ప్రైసెస్ బాగా పెరుగుతున్నాయి. సో
ఈ క్వార్టర్ల ఈ క్వార్టర్ లో గనక
చూసినట్లయితే వాళ్ళ యొక్క మార్జిన్స్
కొంచెం ఇంపాక్ట్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది.
సో రోలెక్స్ రింగ్స్ లో ఏదైనా పొజిషన్
తీసుకోవాలంటే ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
వచ్చిన తర్వాత రిజల్ట్స్ చూసి రోలెక్స్
రింగ్స్ లో పొజిషన్ తీసుకోవడం మంచిది
లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ అయితే
టాప్ లైన్ పెరిగింది ప్రాఫిట్ కూడా బాగానే
స్టెడీగా వస్తుంది. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
తీసుకుని రోలక్స్ రింగ్ లో ఫ్రెష్ ఎంట్రీ
తీసుకోమనడానికి మంచి టైం కింద చూడాలి.
నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
అడగండి ఏ స్టోక్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు.
హలో
ఎస్ కాల్ డ్రాప్ అయినట్టుంది మనము కాల్స్
తో పాటు ఆల్టర్నేటివ్లీ మెయిల్స్ కూడా
చూద్దాము. రామారావు మెయిల్ చేశారు.
రామకృష్ణ గారుఎన్సిసి 200 లో స్టాండర్డ్
గ్లాస్ లైనింగ్ 185 లో అనూప్ ఇంజనీరింగ్
2520 లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు. యవరేజ్
చేయొచ్చుంటారా హోల్డ్ చేయమంటారా లేదు
ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చుంటారా?
ఓకే అండి అంటే ఎట్లాగో మనకి ఇప్పుడు
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయండి అన్ని
కంపెనీస్ కి సోఎన్సిసి అయితే ప్రస్తుతం
158 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. ఒక
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాతే ఈ
స్టాక్స్ లో ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ గురించి
ఆలోచించొచ్చండి అనూప్ ఇంజనీరింగ్ అయితే
కొంత కన్సాలిడేషన్ మనకి కనిపిస్తుంది. సో
లాస్ట్ మనకి ఆగస్టు నుంచి ఈ స్టాక్ ఆ
స్మాల్ రేంజ్ అంటే 2100 60 ఆ ప్రాంతాల
నుంచి 2500 ఈ ప్రాంతాల్లోని ఒక ఆ ఒక 20%
రేంజ్ లో కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉంది.
మోస్ట్లీ ఈ కన్సాలిడేషన్ హోల్డ్ అయ్యి
స్టాక్ పైకి రావచ్చు. ఏదేమైనప్పటికీ
ఇప్పుడు స్టాక్స్ లో మనకి రిజల్ట్స్
మోస్ట్లీ రాబోయే 20 డేస్ లో ఇన్ని
స్టాక్స్ అన్నిటిలో రిజల్ట్స్ వచ్చే
అవకాశం ఉంది కాబట్టి రిజల్ట్స్ చూసుకొని
రిజల్ట్స్ కంఫర్టబుల్ గా అనిపించినప్పుడు
యవరేజ్ చేయొచ్చు ప్రస్తుతం అయితే వెయిట్
చేయమని చెప్తాను.
శ్రీనివాస్ జ్యోతుల మెయిల్ చేశారు
సన్ఫార్మా అడ్వాన్స్డ్ రీసెర్చ్ కంపెనీ
క్రాంతి గారుఅట్ ద సేమ్ టైం రాఘవ్
ప్రొడక్టివిటీ ఎన్హాన్సస్ లిమిటెడ్ లాంగ్
టర్మ్ కి తీసుకోవచ్చుంటారా రెండు కూడా
సన్ఫార్మా అడ్వాన్స్డ్ రీసర్చ్ రాఘవ
ప్రొడక్టివిటీ ఎన్హాన్సస్
రాఘవ ప్రొడక్టివిటీ ఎన్హాన్సస్ అయితే మనం
లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ గా కొంచెం ఈ
స్టాక్ ని చెప్పడం జరిగింది అప్పటినుంచి
డబల్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. ఆ ఈ ప్రైస్
రేంజ్ లో ఎంటర్ అవ్వాలి అంటే కొంచెం మెటల్
సైకిల్ ఆ అప్టిక్ లో ఉంది కాబట్టి వీళ్ళు
చేసే ప్రొడక్ట్ కూడా ఒక స్పెషలైజ్డ్
కమోడిటీ ప్రొడక్ట్ కింద చూడాలి సో వీళ్ళ
ప్రొడక్ట్ కి కూడా డిమాండ్ రావడానికి
అవకాశం ఉంది. ఎందుకంటే వీళ్ళు వాడే వీళ్ళు
ప్రొడ్యూస్ చేసే ప్రొడక్ట్ మెటల్స్ లో వన్
ఆఫ్ ద రా మెటీరియల్ కింద యూస్
చేస్తారన్నమాట. సో ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
చూసి స్లోగా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఆ
సన్ఫార్మా అడ్వాన్స్డ్
లో చూసినట్లయితే కొంచెం స్పెక్యులేటివ్
యాక్టివిటీ అనేది ఎక్కువ ఉంటుంది. సో ఈ
స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉన్నప్పుడు
ఇన్వెస్ట్మెంట్ పరంగా చూసినప్పుడు ఒక ఆ
అన్యూజువల్ స్పైక్స్ అనేవి ఈ స్టాక్ లో
ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. సో అందువల్ల
కొంచెం అప్రమత్తంగా ఉండాలి. ఏమనా
ట్రేడింగ్ చేసుకోవాలంటే ఒక స్ట్రిక్ట్
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని సన్ఫార్మా
అడ్వాన్స్డ్ రీసెర్చ్ లో చూడొచ్చు. ఫార్మా
స్టాక్స్ అయితే ప్రస్తుతానికి అయితే ఒక
మైల్డ్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నాయి సన్ఫార్మా
అడ్వాన్స్డ్ స్టాక్ కయితే ఎంట్రీ లెవెల్
తీసుకోవాలనుకుంటే గనుక బహుశా ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత ఫ్రెష్ ఎంట్రీ
ఏదైనా తీసుకోమని చెప్తాను. రాఘవ
ప్రొడక్ట్స్ అయితే డిప్స్ లో స్లోగా యాడ్
చేయండి.
కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
యా నమస్తే అండి అడగండి ఏస్టో గురించి
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం బ్రిగేడ్
ఎంటర్ప్రైజెస్ విప్రో సెంట్రల్ బ్యాంక్
ఉంది బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ కి 20% లాస్
లో ఉంది మేడం విప్రో 5% లాస్ సెంట్రల్
బ్యాంక్ 10% లాస్ ఉంది మేడం ఇంకా ఇంకా
కొన్ని యాడ్ చేసుకోవచ్చు వెయిట్ చేయడం
ఓకే అండి రామకృష్ణ గారు
సో విప్రో అయితే 265 దగ్గర ప్రస్తుతం
ట్రేడ్ అవుతుందండి లాస్ట్ త్రీ ఫోర్
మంత్స్ నుంచి ఈ స్టాక్ చిన్నగా పైకి రైజ్
అవుతూ ఉంది. అట్లాగే ఐట లో కూడా కొంచెం
మొమెంటం వచ్చిందండి రీసెంట్ టైమ్స్ లో మనం
చూసినట్లయితే ఐట స్టాక్స్ లో కొంచెం
మొమెంటం వచ్చింది అంటే లాస్ట్ ఇయర్ లో
అండర్ పర్ఫార్మెన్స్ ఈ సెక్టార్ మొత్తం
ప్రస్తుతం ఈ సెక్టార్ లో కొంత ఉత్సాహం
కనిపిస్తూంది. ప్రస్తుతానికి అయితే విప్రో
హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి నెక్స్ట్ వన్
ఇయర్ కోసం హోల్డ్ చేసినట్లయితే మనం
డీసెంట్ రిటర్న్స్ విప్రో లో పొందే ఛాన్స్
ఉంది. అట్లాగే సెంట్రల్ బ్యాంక్ విషయానికి
వస్తే ఈ స్టాక్ పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్
అయినప్పటికీ పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్లో
బ్యాంకు లో లాగా వేరే బ్యాంక్స్ లా
పెరగలేదు కేవలం కన్సాలిడేషన్ కే
పరిమితమయింది 38 దగ్గరే ఉంది చూడండి బెటర్
పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లోకి మూవ్
అవ్వడం బెటర్ అండి అంటే బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా గాని లేకపోతే యూనియన్ బ్యాంక్
కెనరా బ్యాంక్ ఫ్రంట్ లైన్ పిఎస్
బ్యాంక్స్ లోకి మూవ్ అవ్వడం బెటర్ ఇట్లాగే
పర్ఫార్మెన్స్ గనుక ఉన్నట్లయితే మాక్సిమం
మీరు వెయిట్ చేయగలిగితే నెక్స్ట్ ఈ
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ దాకా వెయిట్ చేయండి
ఇంకా అప్పటికి కూడా ఏమి ఇంప్రూవ్మెంట్స్
కనిపించకపోతే స్టాక్ పర్ఫార్మెన్స్ లో
మంచి పిఎస్ బ్యాంక్ లో మూవ్ అవ
ఎస్ మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
ఎస్ కాల్ డ్రాప్ అయినట్టు ఉందండి. బట్ మరి
కొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడే ముందు అట్ ద
సేమ్ టైం మెయిల్స్ తీసుకునే ముందు కాల్
చేస్తున్నారు చూసేద్దాం హలో
ఓకే ఈ కాల్ కూడా డ్రాప్ అయినట్టుంది
మెయిల్ చూసేద్దాం శ్రీలత మెయిల్ చేశారు.
క్రాంతి గారు బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర 600
లో ఉన్నాయి. ఎట్ ద సేమ్ టైం ఉజ్జీవన్
బ్యాంక్ 2000 షేర్స్ 56 లో హోల్డ్
చేస్తున్నారు. ఇది ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చు అంటారా 600 షేర్స్ 50 లో
హోల్డ్ చేస్తున్నారండి బ్యాంక్ ఆఫ్
మహారాష్ట్ర
బహుశా ఇప్పుడైతే బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర
గాని ఆల్ పిఎస్యూ స్టాక్స్ లో ఒక మంచి
ర్ాలీ చూడడానికి అవకాశం ఉందండి బడ్జెట్
దాకా హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఒక ట్రైలింగ్
స్టాప్ లాస్ అరౌండ్ 55 ఆ రేంజ్ లో గనుక ఒక
ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని పొజిషన్
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఆల్
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ ప్రస్తుత టైంలో
హోల్డ్ అయ్యా అని చెప్పాలి.
కాలర్ ఉన్నారు హలో
సార్ థాంక్యూ సార్ హలో
చెప్పండి ఏ కాల గురించి
సార్ కాంజీపురం నుంచి మాట్లాడుతున్నాను
ఆ చెప్పండండి
టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ మోషిప్ హిమాద్రి
స్పెషాలిటీస్ పాన్ ఆక్సైడ్స్
టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ పాండి ఆక్సైడ్స్
ఇంకేంటన్నారు
స్పెషాలిటీస్
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఓకే అండి పాండి ఆక్సైడ్స్ అయితే చక్కగా
పర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి. ఇంకా కూడా ఇక్కడి
నుంచి కూడా మంచి ర్ాలీస్ జరిపోయే ఛాన్సెస్
ఈ స్టాక్ లో ఉన్నాయి. బై ఆన్ డిప్స్ మోడ్
లో ఉంది ఈ స్టాక్ ఏమాత్రం డిప్ తీసుకున్నా
గాని అరౌండ్ 1380 1400 ఆ ప్రాంతాల్లో
మళ్ళీ స్టాక్ లో రీఎంటర్ కావచ్చండి.
ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేస్తున్న వాళ్ళు
కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చు హోల్డింగ్స్
నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ కోసం టెక్నో ఎలక్ట్రిక్
1079 ఉందండి కొంచెం ఈ ఎలక్ట్రికల్
సంబంధించిన స్టాక్స్ అన్నీ కూడా లాస్ట్
వన్ మంత్ లో కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
కనిపించింది మార్కెట్ పెరుగుతున్నప్పటికీ
కానీ ఈ స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయడం బెటర్ అండి
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ అని చెప్తాను.
లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయండి అట్లీస్ట్
వన్ ఇయర్ కోసం ఇంప్రూవ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది
బెటర్ గా కాబట్టి రెండు స్టాక్స్ హోల్డ్
అండి పిఓసిఎల్ బై అండ్స్
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో
హలో
హలో
యా అడగండి ఏస్టో గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు. ఆర్ రామకృష్ణ
గారు నమస్తే అండి రామకృష్ణ గారు
నమస్తే అండి
సార్ ఇప్పుడు ఇది ఏబిడిఎల్ ఏబిడిఎల్ ఎలైట్
బ్లెండ్ అది ఉంది కదా సార్
్
దాని ఏంటి సార్ యవరేజ్ చేసుకోవచ్చావు
ఇప్పుడు 10% లా లాస్ లో ఉన్నాను. అలాగే
ఇప్పుడు ఇంకా జింకును హిందుస్తాన్ జింకును
కాపర్ ఇంకా బై చేయొచ్చా
రామకృష్ణ గారు
ఓకే అండి సో హిందుస్తాన్ జింక్
హిందుస్తాన్ కాపర్ నాన్ స్టాప్ ర్లీస్
చేస్తున్నాయండి కొంచెం పుల్ బ్యాక్
తీసుకున్నప్పుడు మీరు యాడ్ చేయమని
చెప్తానుండి ప్రస్తుతము హిందుస్తాన్
జింకులు అయితే చిన్నగా ఈ ప్రైస్ పాయింట్
దగ్గర పొజిషన్ యాడ్ చేయొచ్చు 649 ఉంది.
తర్వాత ఫ్యూచర్ లో పెరిగే కొద్ది ఈ స్టాక్
లో కొద్ది కొద్దిగా యాడ్ చేసుకుంటూ
వెళ్ళమని చెప్తాను. హిందుస్తాన్ కాపర్
అయితే స్టీప్ గా పెరిగిందండి స్టాక్
ఆల్మోస్ట్ మనకి వన్ మంత్ బ్యాక్ 360 ఆ
ప్రాంతాలు ఉండేది 370 ఆ ప్రాంతాల నుంచి
ప్రస్తుతం
574 దాకా వచ్చింది స్టాక్ ఈరోజు ఓపెనింగ్
లో సో స్టీప్ గా పెరిగింది కాబట్టి కొంచెం
పుల్ బ్యాక్ లో వెయిట్ చేయండి అరౌండ్ 400
80 500 ఆ ప్రాంతాల్లో మంచి బై అవుతుందండి.
సో ఈ రెండు ఈ రెండు కూడా ఆ జింక్ మాత్రం
కొంచెం పొజిషన్స్ ఇప్పుడు తీసుకోవచ్చు
హిందుస్తాన్ కాపర్ మాత్రం బై అండ్ డిప్స్
అంటే కొంచెం డిప్ తీసుకున్నప్పుడు
తీసుకోమని చెప్తాను. అలాగే అలై అలైడ్
బ్లెండర్స్ అండ్ డిస్టిలరీస్ గురించి
అడిగారు ఈ స్టాక్ కొంచెం షార్ప్ ఫాల్
అయింది లాస్ట్ ఫోర్ సెషన్స్ నుంచి కొంత
కన్సాలిడేషన్ జోన్ అనేది మనకి 520 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఉంది 520 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినప్పుడు యడ్ చేసుకోండి బోషన్
కాల్ చూసేద్దాం హలో
గుడ్ మార్నింగ్ మమ్
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నరేష్ మాట్లాడుతున్నాం మేడం హైదరాబాద్
నుంచి
చెప్పండి నరేష్
మేడం ఒక క్రాంతి ఉంది ఒకఫోర్ ఫైవఫోర్
నుంచి ఫైవ్ స్టాక్స్ మేడం
ఓకేనా
ఫస్ట్ ది వచ్చేసి అన్ని లాస్ లో ఉన్నా
మేడం ఒకటే ఒకటి ప్రాఫిట్ లో ఉన్నహెచ్సిసి
40% లాస్ లో ఉన్నా
ఓకే
తర్వాత పటేల్ ఇంజనీరింగ్ 40% లాస్ లో ఉన్న
ఎక్స్చేంజ్ సొల్యూషన్ 40% లాస్ లో
తర్వాత బన్నారి మిల్స్ 40% లాస్ లో ఉన్నా
ఇవి యవరేజ్ చేయాలనా లేదంటే ఆ ఎగ్జిట్
అయిపోవాల మేడం ఇంకోటి tata మోటార్స్ టీవీ
ప్ాసెంజర్ వెహికల్స్ ఇది లాక్ డౌన్
అప్పుడు తీసుకున్నాను అది ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నాను మేడం కొద్దిగా బుక్ చేయమంటారా
లేదంటే హోల్డ్ చేయమంటారా లాక్ డౌన్ కోసం
క్రాంతి గారు
పటేల్ ఇంజనీరింగ్ అయితే ఆల్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రాక్స్ లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ
ఇయర్ లో ఆల్ ప్రతి ఇన్ఫ్రాస్ట్రాక్
కన్సాలిడేషన్ లోనే ఉందండి. పటేల్
ఇంజనీరింగ్ ఏంటంటే ఒక టనెలింగ్ టెక్నాలజీ
అనేది ఒక ఇంపార్టెంట్ అంశం ఈ ఈ ఇన్ఫ్రా
థీమ్ లో సో వీళ్ళ యొక్క ప్రాజెక్ట్
ఎగ్జిక్యూషన్ కూడా బాగానే నడుస్తుంది కానీ
ఏంటంటే రీసెంట్ గా అంటే వన్ ఇయర్ బ్యాక్
వాళ్ళ ఎగ్జిస్టింగ్ ప్రమోటర్ చైర్మన్
చనిపోవడం జరిగింది. సో రీప్లేస్మెంట్ గా
కొత్త సఈఓ కూడా రావడం మనం చూసాము. కానీ
ఏంటంటే స్టాక్ ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే
ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే నెక్స్ట్ ఒక ఈ
బడ్జెట్ తర్వాత ఏ రకంగా అలోకేషన్
జరుగుతాయి క్యాపెక్ స్పెండింగ్ ఎట్లా
పెరుగుతుందో దానికి అనుగుణంగా ఈ ఎంటైర్ ఆ
ఎంటైర్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రాక్స్ లో గనక ర్యాలీ
వస్తే గనుక పటేల్ ఇంజనీరింగ్ కూడా
పార్టిసిపేట్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది.
ఎక్స్చేంజ్ సొల్యూషన్స్ అయితే ఇట్స్ ఏ
స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ కంపెనీ అన్నమాట. ఇట్స్
ఏ స్మాల్ ఐట కంపెనీ వాళ్ళ యొక్క క్యాష్
ఫ్లోస్ బాగానే ఉన్నాయి. కానీ ఏంటంటే ఐటి
సెక్టర్ అంతా ప్రస్తుతం మనం చూస్తున్నాం ఏ
రకంగా డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉందో మిడ్ క్యాప్
ఐటి కంపెనీస్ కూడా బారింగ్ కోఫోర్జ్ లాంటి
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ లాంటి కంపెనీస్ ని
పక్కన పెడితే మిగిలిన కంపెనీస్ అన్నీ
స్ట్రగుల్ అవుతానే ఉన్నాయి. సో అందువల్ల
సెక్టార్ అవుట్ లుక్ అనేది కొంచెం
టర్బులెంట్ టైమ్స్ లో ఉంది. ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు ఏదైనా ర్యాలీస్
వస్తే ఈ స్టాక్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వటానికి
మంచి టైం కింద చూడాలి. ఈ స్టాక్ లో ఉన్న
ఒక సర్ప్రైజింగ్ థింగ్ ఏంటంటే వీళ్ళ దగ్గర
కొంత బాగా క్యాష్ బ్యాలెన్స్ అనేది ఉంది.
సో అప్పుడప్పుడు డివిడెండ్ కూడా
ఇస్తుంటారు. బిఫోర్ లాస్ట్ ఇయర్ గాన
చూస్తే 100 మీద 15 దాకా డివిడెండ్ ఇవ్వడం
జరిగింది అంటే 15% మంచి డివిడెండ్ వీళ్ళు
కూడా అప్పుడప్పుడు ఇస్తుంటారు. కానీ ఇది
కంటిన్యూస్ గా ఇస్తారంటే ఇవ్వరు. సో ఆ
రిస్క్ అనేది ఈ కంపెనీలో ఉండటం మనం
చూస్తున్నాం. బనార అమన్ మిల్స్ గనుక
చూసినట్లయితే ఆల్ టెక్స్టైల్ స్టాక్స్
ప్రస్తుతం ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే
ఉన్నాయి. ఆ ఈ యusఎస్ ఇండియా ట్రేడ్ డీల్
గనుక ఏదైనా కొలిక్కి వస్తే గనుక టెస్టైల్
స్టాక్ లో ఒక ర్యాలీ చూడడానికి అవకాశం
ఉంది. ఇంకో స్టాక్ టాటా మోటార్స్ పివ
అన్నారు హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఎస్ మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ మనం చూస్తున్నాము
అనుకున్నట్టుగానే నెగిటివ్ సైడ్ లో
మార్కెట్స్ గ్యాప్ డౌన్ లో ఇవాళ డేని
స్టార్ట్ చేశయి. నిన్నటి క్లోజింగ్
లెవెల్స్ బిలోనే మార్కెట్స్ ఇవాళ ఐదర్
నిఫ్టీ కావచ్చు బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్
ఈ మూడు కూడా నిన్నటి క్లోజింగ్ లెవెల్స్
బిలో ఇవాళ ఓపెన్ అవ్వడం మనం చూసాము.
నిఫ్టీ 26,113
ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తా ఉంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 60,46 ఆ రేంజ్ లో ఉంది.
సెన్సెక్స్ 84,860 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్
అవుతూ వస్తుంది. ఆ రామకృష్ణ గారు మనం
చూస్తున్నాము ఆ మార్కెట్స్ ఒక నెగిటివ్
లోనే నెగిటివ్ గ్యాప్ డౌన్ లోనే ఇవాళ
మార్కెట్స్ డే ని స్టార్ట్ చేయడం
జరిగింది. ముఖ్యంగా నిన్నటి క్లోజింగ్
లెవెల్స్ ఏదైతే ఉన్నాయో దాని బిలో ఇవాళ
ఓపెనింగ్ అనేది మార్కెట్స్ లో మనం చూసాం
ఐదర్ సెన్సెక్స్ కావచ్చు నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో సో ముఖ్యంగా ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు
ఫస్ట్ హాఫ్ ట్రేడ్ అనేది కొంత గెస్ చేసే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి అంటారా ఇక్కడ నుంచి ఒక
చిన్నపాటి ఇనిషియల్ రికవరీ అనేది మనం
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు అంటారా లేదు
కన్సాలిడేషన్ ఫేస్ కొంత వరకు కనెక్ట్
అవ్వచ్చా ఎట్ ద సేమ్ టైం ఇవాల్టికి ఏదైనా
ట్రేడింగ్ కాల్ ని సజెస్ట్ చేస్తారా
ఆ ముందుగా మనం ఈ నిఫ్టీ కన్స్ట్రేట్స్ గనక
చూసినట్లయితే కొంచెం అంటే హెవీ వెయిట్స్
కాకుండా తక్కువ వెయిట్ ఉన్న స్టాక్స్
మాత్రమే పెరగడం మనం చూస్తున్నామండి
అంటేటైటాన్
టాటా టెక్నాలజీస్ నాట్కోఫామా ఇట్లాంటి
ఇట్లాంటి స్టాక్స్ మనకి కనిపిస్తున్నాయి.
సో మెయిన్ గా మనము ఈ స్టాక్స్ అంటే ఈ
స్టాక్స్ వల్ల మనకి ఇంప్రూవ్మెంట్ రాదండి
మార్కెట్ లో కాకపోతే ప్రస్తుతం మార్కెట్స్
కొంచెం 45 పాయింట్స్ నెగిటివ్ గా ఇప్పుడు
ట్రేడ్ అవుతూ ఉంది. సో మొత్తం మీద మనం
చూస్తే ఈరోజు కొంత కన్సాలిడేషన్ మార్కెట్
లో ఉండే అవకాశం ఉంది. కాకపోతే నిన్న డోచి
ఫార్మేషన్ ఉండడం వల్ల ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్
గనుక నిన్నటి హై క్రాస్ అయితే నేను లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను అంటే
రెసిస్టెన్స్ వన్ దాటితే 26,200 దాటితే
మీరు లాంగ్ అటెంప్టమ్ ట్రై చేయొచ్చు.
అట్లాగే 26,110 గనుక దిగుతూ ఉంటే షార్ట్
అటం ట్రై చేయొచ్చు. సో ఈ ఈ నెంబర్స్ ని
క్లోజ్ గా వాచ్ చేయమని చెప్తాను. 26,110
లేదా 26,100 ఈ ప్రాంతాల్లో లో షార్ట్ అనడం
ట్రై చేయొచ్చు అని చెప్తాను.
ఎస్ మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
అడగండి ఏ స్టోక్ గురించి
తెలుసుకోవాలినుకుంటున్నారు
మేడం వారి ఎనర్జీ ఉన్నాయి ఈ రేట్లో మళ్ళీ
బై చేయొచ్చా లేదా ఇంకొకటి
తీసుకోవచ్చా ఆ మీ షో తీసుకోవచ్చా ఈ
రేట్లలో
ఓకే క్రాంతి గారు
వారే ఎనర్జీ అయితే ఇప్పుడు 26000
2600 దగ్గర ఉందండి. ఆ ఈ టైంలో వారి ఎనర్జీ
అయితే ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కోసం వెయిట్
చేయమని చెప్తాను ఎందుకంటే ఇది ఒక హై పిఈ
స్టాక్ స్టాక్ కూడా బాగా కరెక్ట్ అవ్వడం
మనం చూస్తున్నాం పైనుంచి ఆల్మోస్ట్ ఆల్
3,800 నుంచి 2,600 కి వచ్చింది. ఒక వీక్
నోట్ లో ఆల్ దీస్ ఎనర్జీ స్టాక్స్,
ఆల్టర్నేటివ్ ఎనర్జీ సోలార్ స్పేస్ అంతా
కొంచెం వీక్ గా కనపడుతుంది. బహుశా ఆయన
ఏమన్నా ఎంట్రీ తీసుకోవాలంటే ఈ స్టాక్ లో ఆ
ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ తర్వాత ఫ్రెష్
ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను.
నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
ఎస్ అడగండి ఏ స్టాక్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు
హలో ఐ ప్రభు ఫ్రమ చెన్నై అండి
చెప్పండి ప్రభు గారు
ఐ జస్ట్ వాంట్ టు నో వెదర్ మెటల్స్ పైకి
వెళ్తున్నాయి కదండి ఇప్పుడు మెటల్స్ ఆల్
గోయింగ్ అప్ యక్చువలీ మెటల్ ఈటఎఫ్ ఏదైనా
ఉందండి విచ్ ఇస్ ద బెస్ట్ ఈటఎఫ్ ఫర్ దట్
ఓకే అంటే ఆల్రెడీ మీరు మెటల్ స్పేస్
స్టాక్స్ లో ఏమన్నా ఇన్వెస్ట్ చేయడం
జరిగిందా లేకపోతే
లేదు లేదండి ఐ వ జస్ట్ వాంట్ టు నో వెదర్
మెటల్ ఈటఎఫ్ ఉందా అని చెప్పి
ఓకే ఓకే అండి
గోల్డ్ ఈటఎఫ ఈటఎఫ్ లో ఉంది అలా ఏమనా ఉందా
అని చెప్పి సో ఇట్ విల్ సో విచ్ ఇస్ ద
బెస్ట్ ఈటఎఫ్
ఓకే క్రాంతి గారు
ఆ ఫర్ హిస్ ఇన్ఫర్మేషన్ ఐicఐ
ప్రూడెన్షియల్ నిఫ్టీ మెటల్ ఈటీఎఫ్ ఉందండి
ఓకే మిర అసెట్ మెటల్ ఈటఎఫ్ కూడా ఉంది.
నెక్స్ట్ గ్రో నిఫ్టీ మెటల్ ఈటఎఫ్ కూడా
ఉంది ఓకే ఇవన్నీ సిక్లికల్ స్టాక్స్
అన్నమాట ఇప్పుడైతే ఆ మెటల్ లో అప్ సైకిల్
ఉంది సో యు కెన్ యు కెన్ లుక్ దేర్ ఆర్
మెటల్ ఈటఎఫ్స్ ఆల్సో
ఎస్ నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో
హలో
చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలి
అనుకుంటున్నారు?
టూ స్టాక్స్ అండి ఒకటి వచ్చేసి కొచ్చిన్
షిప్ అండ్ అదాని పోర్ట్ ఈ టైంలో వాటిని
ఉంచొచ్చా రిజల్ట్ వచ్చేవరకి లేదా ఇక్కడ
యవరేజ్ చేరుకొని వెయిట్ చేయవచ్చా పాజిటివ్
గా ఏమన్నా రిజల్ట్ వచ్చే స్కోప్
కనిపిస్తుందా క్వశ్చన్ చెప్పారండి అండ్
అదాని పోర్ట్
ఓకే రామకృష్ణ గారు
సో అదాని పోర్ట్స్ అయితే మనకి
స్టాక్ రీసెంట్ గా కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్
నుంచి బయటికి వస్తున్నట్టు కనిపిస్తుందండి
రీసెంట్ గా మనం చూస్తే సెప్టెంబర్ లో 1300
ఉండే స్టాక్ ఇప్పుడు 140070 ట 1500 దాకా
వచ్చింది ఇక్కడినుంచి ఇక్కడ స్టాక్ కొంచం
రైస్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఎక్కువ ఉన్నాయండి సో
కాబట్టి ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు
కొద్ది కొద్దిగా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను
క్వశ్చన్ షిప్ యాడ్ అయితే 160001
ఉందండి సో కాకపోతే నిన్న మనం చూస్తే ఈ
పర్టికులర్ గా ఈ డిఫెన్స్ సెక్టార్ అంతా
కూడా పెరిగింది ఈ స్టాక్స్ కూడా కొచన్
షిప్ యార్డ్ కూడా త్వరలోనే పార్టిసిపేట్
చేస్తే చాలా ఛాన్స్ ఉంది కాబట్టి క్వశ్చన్
షిప్ యాడ్ కూడా ఈ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర
కొంత యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను కాకపోతే వన్
ఇయర్ అండ్ అబవ్ టైం ఫ్రేమ్ ఉన్నవాళ్ళు
మాత్రమే అటెంప్ట్ చేయమని చెప్తు
ఎస్ సార్ నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
సార్ నమస్తే మేడం
నమస్తే అండి
థాంక్స్ టు టీవీ5 మేడం ఫర్ ఎడ్యుకేటింగ్
ఇన్స్ట్రక్టర్
క్రాంతి గారికి మేడం
ఓకే అడగండి
ఎప్పుడు కూడా ప్రెజెంట్ సైకిల్ లో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం కూడా ఇంపార్టెంట్
అని చెప్తున్నారు. ఐసిఐసిఏఎంసి ఐపిఓ లో
అలాట్ అయింది మేడం అది ప్రెజెంట్ ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకుందమంటారా కొంచెం వెయిట్
చేయమంటారా రెండోది టాటా మోటార్స్ రెండు
కూడా ఉన్నాయి నా దగ్గర ప్లస్ ఏబిఎల్బిఎల్
విశాల్ మేడం మాకు ప్రెజెంట్ ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా పోర్ట్ఫోలియోలో
ఓకే క్రాంతి గారు
ఐసిఐ ప్రూడెన్షియల్ ఏఎంసి అయితే చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉందండి రీసెంట్ లిస్టింగ్స్
లో కంపెనీ ఫండమెంటల్స్ అయితే వన్ ఆఫ్ ద
బెస్ట్ కంపెనీ ఇన్ ఏఎంసిస్ లో మార్కెట్
లీడర్ కూడా ఉంది మంచి ఫండ్ మేనేజ్మెంట్
టీం్ కూడా ఐicసిఐ ప్రొడెన్షియల్ amసి కి
ఒక ఇండైరెక్ట్ అసెట్ అన్నమాట. సో ఆ స్టాక్
అయితే ఫామ్ గా ఉంది. ఇన్ కేస్ ఆయన లాంగ్
టర్మ్ కి హోల్డ్ చేసుకుంటాను అంటే హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు. లేకపోతే కొంచెం మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ఆ ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకుంటాను అంటే రైస్ ఇక్కడి నుంచి
కొంచెం ఇప్పుడు మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్
ఫేజ్ లో ఉంది ఇప్పుడు కొంచెం ఆగి రేపు
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత రిజల్ట్స్ కూడా
బాగానే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే
ఎస్ఐపి ఫ్లోస్ ఏయుఎ ఇదంతా చాలా స్ట్రాంగ్
గా ఉంది. ఆ ఆయన హోల్డ్ చేసుకోవాలంటే
డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయదగ్గ స్టాక్ే ఇది.
ఇన్ కేస్ సడన్ స్పట్స్ అంటే
అన్ఎక్స్పెక్టెడ్ గా ఈ స్టాక్ లో ఒక 10%
5% అట్లా ఇంట్రాడే స్పట్స్ వస్తే గనుక ఆ
టైంలో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడంలో
తప్పేమ లేదు కానీ ఏంటంటే ఇది వన్ ఆఫ్ ద
గుడ్ స్టాక్ టు హోల్డ్ ఫర్ లాంగర్ టర్మ్
ఎస్ ఒక లాస్ట్ మెయిల్ చూద్దాము రమాదేవి
మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారుసి 3747
లో ఒక 35 షేర్స్ ఉన్నాయి అండ్ ఈపాక్
డ్ూరబుల్స్ 350 లో 700 షేర్స్ ఉన్నాయి
హోల్డర్ సెల్
పర్చు స్టాక్ ఓకే అండి మేడం సిఎట్ అండి
యా అవునండి సిఎట్
ఓకేసిఎట్
3745 ఉందండి లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఈ స్టాక్ ని
హోల్డ్ చేయొచ్చండి మనం చక్కగా లాస్ట్ 1అం
హఫ ఇయర్ లో మనకి స్టాక్ మంచి ర్ాలీ చూసాము
ఒక 2050 నుంచి స్టాక్ హైయర్ హైస్ ఫామ్
చేసుకుంటూ పైకి వెళ్తూనే ఉంది ప్రస్తుతం
చిన్న పుల్ బ్యాక్ టు కరెక్షన్ మోడ్ లో
ఉంది మళ్ళీ అప్వర్డ్ జర్నీ రెజూమ్ చేసే
ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా ఉన్నాయండి కాబట్టి టు
హోల్డ్ అండి లాంగ్ టర్మ్
ఆ ఈపాక్ డ్యూరబుల్స్ అయితే 284 ఉంది
కన్సాలిడేషన్ తర్వాత మళ్ళీ ఫాల్ అయింది. ఆ
ఈపాక్ డ్యూరబుల్స్ చూడండి అంటే రీసెంట్ గా
ఒక వాల్యూమ్స్ అయితే జరిగాయండి అంటే మనకి
డిసెంబర్ లో ఒక వాల్యూమ్ తో మంచి స్పైక్
వచ్చింది. ఆ సో ఈ స్టాక్ ని కూడా హోల్డ్
చేయొచ్చు. కొంచెం కాస్ గా వాచ్ చేయమని
చెప్తాను. రిజల్ట్స్ క్లోజ్ గా వాచ్
చేయమని చెప్తాను. ఏదైనా రిజల్ట్స్ వీక్ గా
వస్తుంటే ఆ అప్పుడు ఎగ్జిట్ ప్లాన్
చేసుకోవచ్చు. రిజల్ట్స్ బాగుంటే కంటిన్యూ
చేసుకోవచ్చండి సో మొన్న వచ్చిన వాల్యూమ్
క్యాండిల్ ఇవన్నీ కూడా కొంచెం సపోర్టివ్
గానే ఉన్నాయి ఈ ఫాక్ట్ డూరబుల్స్ కి
కాబట్టి ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ రిజల్ట్స్
తర్వాత మళ్ళీ రివ్యూ చేయాలండి. ఎస్ దట్స్
ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ క్రాంతి గారు అండ్
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి స్టే విత్ అస్