గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్ాప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ మండే ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం కాబోతుంది ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ వీక్ మన ముందు ఉంది. ఈ వీక్ లో 12 ఐపిఓలు మార్కెట్ లో ప్రవేశిస్తున్నాయి. ఒక రికార్డ్ నెంబర్ ఆఫ్ ఐపిఓస్ వస్తున్నాయని చెప్పాలి అమౌంట్ చిన్నదే 7000 కోట్ల రూపాయలు సుమారుగా 7200 కోట్లు ఎంతో కానీ ఇన్ని ఐపిఓస్ రావటం ఆ ఒక విశేషంగా చెప్పాలి సో దిస్ ఇస్ ఆన్ ఐపిఓ వీక్ ఫర్ ది ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్స్ అలాగే ఆ ఇవాల్టి నుంచి ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడింగ్ సెషన్ లో కూడా క్యాష్ సిస్టం ని ప్రవేశపెడుతున్నారు. సో ఇవన్నీ కూడా ఒక ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ వీక్ మన ముందు ఉంది అనడానికి ఆ కారణాలు సో డాలర్ ఇండెక్స్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. బాండ్ యల్స్ ఫ్రైడే రోజు 4.8% 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 4.8% వద్ద ఉన్నాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 96 97 డాలర్ దగ్గర స్థిరపడుతుంది. ఉద్రిక్తతలు ఎంత మాత్రం తగ్గడం లేదు పైగా పెరుగుతున్నాయి యుఎస్ ఇరాన్ వెస్ట్ ఏషియన్ క్రైసిస్ సంబంధించి ఇరాన్ కి సంబంధించినటువంటి మూడు ట్యాంకర్లని ఆ పై దాడి చేసినట్లుగా అమెరికా ప్రకటించింది. యుఎస్ వార్ షిప్స్ మీద దాడి చేసినట్లుగా ఇరాన్ ప్రకటిస్తుంది. సో అలాగే స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ రూట్ లో అనాథరైజ్డ్ గా అన్ అప్రూవ్డ్ గా ఎవరైనా వెళితే ఆ టాంక్స్ మీద దాడి చేయబోతున్నట్లుగా ఇరాన్ ప్రకటించింది. సో ఇలా రకరకాల గందరగోళం అక్కడ ఇంకా కొనసాగుతుంది టిట్ ఫర్ టాట్ విధానం సో ఈ నేపథ్యంలో ఒక నాలుగైదు నెలల క్రితం నాలుగు డాలర్ల వద్ద ఉన్న గాసలిన్ ప్రైసెస్ యుఎస్ లో అమెరికాలో ఇప్పుడు రికార్డ్ స్థాయిలో 5.85 85 డాలర్స్ కి గాలన్ డీజిల్ గ్యాస్ వాళ్ళు గ్యాస్లని అంటారు మన డీజిల్ డీజిల్ 5.85 85 డాలర్ల దగ్గర ఆ ట్రేడ్ అవుతుంది సో వెస్టర్న్ హెమిస్ఫియర్ ఏదైతే ఉందో వాళ్ళకి కోల్డ్ టెంపరేచర్స్ పెరిగే సీజన్ ఆసన్నమైంది. ఆ ఇటువంటి సమయంలో ఈ గ్యాస్ ప్రైసెస్ ఈ విధంగా పెరగటం అనేది ఆ అమెరికాకే మాత్రమే కాదు యూరోప్ కి కూడా చాలా చాలా నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ ఇది ఈక్విటీ [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్లకు ఇవన్నీ కూడా ఎంతమాత్రం కలిసి వచ్చే అంశాలు కావు. సో యుఎస్ లో జాబ్స్ డెటార్యం వచ్చింది ఫ్రైడే రోజు చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చింది. 53వ000 జాబ్స్ కొత్తగా సృష్టించబడతాయి అనుకుంటేల62వ000 జాబ్స్ వచ్చాయి దాంతో ఇప్పుడు 60% ఛాన్సెస్ ఫెడరల్ రిజర్వ్ సెప్టెంబర్ 16న వడ్డీ రేట్లు పెంచబోతోంది అనడానికి మనకు ఆ స్పష్టంగా కనిపిస్తున్నటువంటి అంశం. సో వడ్డీ రేట్లు పెరిగితే కూడా ఈక్విటీ మార్కెట్లకి మంచిది కాదు. సో ఎటు చూసినా కూడా ముఖ్యంగా గ్లోబల్ కండిషన్స్ ఈక్విటీ మార్కెట్లకు అనుకూలంగా లేవు. మన దగ్గర లోకల్ ఫాక్టర్స్ అన్నీ బాగున్నాయి. మక్రో డేటా ఎప్పటికప్పుడు వస్తున్నటువంటి హై ఫ్రీక్వెన్సీ డేటా అది ఆటో సేల్స్ కావచ్చు జీఎస్టి నెంబర్స్ కావచ్చు జీడిపి నెంబర్స్ కావచ్చు ఆ ఇవన్నీ కూడా మనకు పాజిటివ్ గా కొనసాగుతున్నటువంటి సమయంలో ఆ గ్లోబల్ ఫ్యాక్టర్స్ కారణంగానే ఇండియన్ మార్కెట్స్ కూడా వీక్ గా ఉన్నాయి ముఖ్యంగా నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లాంటి ప్రధానమైన ఇండెక్స్లు అన్నీ కూడా సో నిఫ్టీ మే బీ 23750 23800 మధ్యలో సపోర్ట్ తీసుకోవచ్చు ఇవాళ కూడా వీక్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఒక 100 పాయింట్ల వరకు వీక్ గా అలాగే 242 200 రెసిస్టెన్స్ క్రాస్ చేయలేకపోతుంది. సో ఐటి స్టాక్స్ ఈరోజు బలహీనపడే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే కొరియన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్స్ కాస్పీ వీక్ గా సారీ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. అక్కడ చీప్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ స్టాక్స్ అన్ని స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి రివర్స్ ట్రేడ్ జరుగుతూ ఉంటుంది మనకు కొరియా తైవాన్ మార్కెట్స్ కి మధ్య సో ఐటి స్టాక్స్ బలహీనపడే అవకాశం ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ ని క్రాస్ చేయలేకపోతుంది. 57,000 పైన అయితే సస్టైన్ అవుతుంది నిలదొక్కుకుంటుంది. కానీ ఆ ఒక అప్వర్డ్ జర్నీని కొనసాగించలేకపోతుంది. ఇక ఐపిఓస్ గురించి ఎంత మాట్లాడుకున్నా తక్కువే ఎందుకంటే ఈ వారంలో ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా 12 ఐపిఓస్ రాబోతున్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి సెబి అప్రూవల్ వచ్చింది. సోఎన్ఎస్సి ఐపిఓ సుమారుగా 30 వేల కోట్ల రూపాయల ఐపిఓ రాబోతుంది. మే బి సెకండ్ లార్జెస్ట్ ఐపిఓ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆఫ్టర్జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ మరి కొద్ది రోజుల్లో అది కూడా వస్తుంది. సోఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి ఆ చాలా చాలా ప్రత్యేకతలు కనిపిస్తున్నాయి ఇవాల్టి పేపర్స్ అన్నిటిలో అదే వార్త. కారణ ఒకటి ఏంటి అంటే ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ ఏవైతే ఈ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ న్యూ ఇండియా ఇన్సూరెన్స్ నేషనల్ ఇన్సూరెన్స్ యునైటెడ్ ఇండియా ఓరియంటల్ ఇన్సూరెన్స్ ఈ కంపెనీలు అన్నిటికీ ఒక బొనాంజా ఇది 7200 కోట్ల రూపాయలు వాళ్ళు ఆ సొమ్ము చేసుకోబోతున్నారు ఎన్ఎస్ఐ ఐపిఓ ద్వారా వాళ్ళకు ఉన్నటువంటి 1.6% స్టేక్ ని అమ్మడం ద్వారా సరే ఎన్ఎస్సి ఎలాగో సుమారుగా కోటి 48 లక్షల షేర్లు అంటే 6% ఈక్విటీ డైల్యూషన్ చేయబోతుంది ఆఎన్ఎస్సి అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం భారీగా పెరిగింది ఒకసారిగా ఈ అప్రూవల్ వచ్చిన తర్వాత గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం సుమారుగా 250 నుంచి 280 పెరిగిందట. అంటే ఇప్పుడు 90 ఫ్రైడే రోజు 1975 దగ్గర అన్లిస్టెడ్ మార్కెట్లో ఎన్ఎస్సి షేర్లు ట్రేడ్ అయ్యాయి. సో ఒక హడావడి జరగబోతుంది అండ్ ఇవాళ మూడు మూడు ఐపిఓస్ ఇవాళ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ప్రణవ కన్స్ట్రక్షన్స్ అని అలాగే ఇంకా అనేకమైనటువంటి ఐపిఓస్ రాబోతున్నాయి రేపు ఆ కొన్ని మంచి ఇష్యూస్ ఉన్నాయి కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ అనే ఇష్యూ కొద్దిగా అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తుంది. సో ఈ ఐపిఓ కి డిమాండ్ వచ్చే అవకాశం ఉంది. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ప్రసాల్ ప్రసాయి కెమికల్స్ ఇది కూడా రేపే ఓపెన్ అవుతుంది. ఈ ఇష్యూ కూడా బాగుంది. స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ తయారు చేసే కంపెనీ గ్లాస్ వాల్ సిస్టమ్స్ అలాగే ఎల్లుండి ఆరు ఐపిఓస్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఎసెట్ రీకన్స్ట్రక్షన్ ఇండియా రెంటోమోజో కరంతారా ఇంజనీరింగ్ ఎల్సిసి ప్రాజెక్ట్స్ స్టీమ్ హౌస్ ఇండియా అలాగే మణిపాల్ పేమెంట్ అండ్ ఐడెంటిటీ చిన్న చిన్న కంపెనీలు ఇవన్నీ కూడా ఇష్యూస్ కూడా చిన్నవే 400 500 కోట్ల ఐపిస్ ఒక కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ ఒకటి 1000 క్రోర్స్ కనిపిస్తుంది. ఈ రెంటో మోజో అనేది 1255 క్రోర్స్ సో మొత్తం మీద కలిపి ఈ వారంలో 7,200 కోట్ల రూపాయల వర్త్ ఐపిఓస్ సమీకరించేందుకు అయితే ఇవి పేరుకి 7,200 కోట్లే కానీ ఒక ఇష్యూ యవరేజ్న 80 90 100 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అవుతున్నాయి. సో 100 టైమ్స్ గనుక సబ్స్క్రైబ్ అయితే 7000 ఇ 100 అంటే 7 లక్షల కోట్ల రూపాయల లిక్విడిటీ ఆగిపోతుంది ఐపిస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో ఆ స్తంభిస్తుంది కాబట్టి అక్కడ కొంత లిక్విడిటీకి మనకు ఈ మార్కెట్ సెకండరీ మార్కెట్ కి సంబంధించి ఆ ఒక ఆటంకంగా ఇది మనం చూడాలి ఐపిఓ మార్కెట్ ఇంత యాక్టివ్ ఉండడాన్ని కొంతమంది అయితే అసలు ఐపిఓస్ మార్కెట్ జోలికి వెళ్లొద్దు అంటూ సమీరా లాంటి వాళ్ళు చెప్తున్నారు. అయినా కూడా మంచి ఐపిఓస్ ఈసారి ఐపిఓస్ లో మంచి డబ్బులు వచ్చాయి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ అది మనం గమనించాలి కొన్ని కొన్ని కంపెనీస్ లైక్ లలితా జువలర్స్ కావచ్చు ఇండోఎఐఎం కావచ్చు టెంప్ సెన్స్ కావచ్చు ఇటువంటి ఐపిఓస్ చక్కగా డబ్బులు ఇచ్చాయి. అటువంటప్పుడు ఎందుకు ఐపిఓస్ ని రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ అవాయిడ్ చేయాలి సెకండరీ మార్కెట్ కి ఏదో అవుతుంది అన్న ఉద్దేశంతో ప్రైమరీ మార్కెట్ ని ఎందుకు అవాయిడ్ చేయాలి ఆ మే బీ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అయితే తప్పనిసరిగా కొన్ని ఐపిస్ చేయొచ్చు. కొన్నిటిలో లాంగ్ టర్మ్ ఇప్పుడు టెంప్సెన్స్ ఉంది ఎక్సలెంట్ కంపెనీ సో మే బీ ప్రైస్ కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది అవన్నీ తర్వాత సంగతి కానీ నిలదొక్కుకునే కంపెనీలు ఇవి అంటే రెండు మూడేళ్ల తర్వాత కూడా ఇన్వెస్టర్లకి డబ్బులు ఇచ్చేటువంటి పొటెన్షియల్ ఉన్నటువంటి కంపెనీస్ ఇవి సో అటువంటి వాటిని తప్పకుండా [గొంతు సవరించుకోవడం] మనం ఆదరించాలి వాటిలో ఇన్వెస్ట్ చేసి మేబీ ఐపిఓలు అలాట్ కాకపోయినా కొంచెం ప్రైస్ కూల్ ఆఫ్ అయిన తర్వాత సెకండరీ మార్కెట్ లో కూడా కొనుక్కోదగిన ఐపిఓలు కొన్ని ఉన్నాయి వాటిని మనం పిక్ చేయాలి అక్కడే మనకు ఫ్యూచర్ ఆ మల్టీ బ్యాగర్స్ అని అనకూడదు కానీ ఫ్యూచర్ కాంపౌండింగ్ స్టాక్స్ మనకు దొరుకుతాయి. సో వాటిని తప్పకుండా మనం దృష్టిలో పెట్టుకుంటూ మార్కెట్ లో ఉండాల్సినటువంటి సమయం ఇది ఇవాళ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ పని చేయవు అండ్ ఆ మరొక ప్రధానమైన అంశం ఇప్పుడు 9 టు 98 అంటే 9 గంటల నుంచి ప్రతిరోజు 9 గంటలఎ నిమిషాల వరకు ప్రీ ఓపెన్ సెషన్ జరుగుతుంది. అది ఇప్పుడు క్యాష్ సిస్టం లోకి వస్తుంది అంటే 9 గంటల నుంచి 9 గంఐ నిమిషాల వరకు మార్కెట్ ఆర్డర్స్ అంటే ప్రైస్ పరంగా మార్కెట్ అని మనం ఒక ఆప్షన్ ఉంటుంది కదా అది పెట్టొచ్చు లేదా లిమిట్ ఆర్డర్స్ కూడా పెట్టొచ్చు. 95 నుంచి 910 నిమిషాల వరకు కేవలం లిమిట్ ఆర్డర్స్ మాత్రమే తీసుకుంటుంది. అండ్ 910 నుంచి 9 12 మధ్యలో ఆర్డర్ మ్యాచింగ్ జరుగుతుంది. సో ఏదైతే ఒక ఈక్విలిబ్రియం ప్రైస్ అంటారో ఆ ఈక్విలిబ్రియం ప్రైస్ డిస్కవరీ 910 నుంచి 92 వరకు జరుగుతుంది. సో 9 12 కి మనకు ఏ స్టాక్ ముఖ్యంగా ఎఫ్ అండ్ఓ కి సంబంధించినవే ఇవన్నీ కూడా క్యాష్ మార్కెట్ లో అంతగా మనకు ఇటువంటి వాటికి ప్రభావం పెద్దగా ఉండదు కానీ ఎఫ్ అండ్ఓ లో ఏవైతే స్టాక్స్ ఉన్నాయో వాటి మీద ఎక్కువ ప్రభావం ఈ ఆర్డర్ మ్యాచింగ్ ప్రాసెస్ లో జరుగుతుంది కాబట్టి 9 12 కి మనకు ఒక స్టాక్ ఏ ప్రైస్ దగ్గర ఓపెన్ కాబోతుంది అనే ఒక అంకె వస్తుంది. సో చూద్దాం ఆ ఇక్కడ కూడా గందరగోళాలు ఏమైనా జరుగుతాయా ఈ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో కుడుమరావు గారు ఏం ఎలా ఉంటుంది అనుకుంటున్నారు మీరు ఈ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో రాబోతున్నటువంటి క్యాస్ సిస్టం ఏ విధంగా ఉంటుంది? ఏదో కొత్త ఫ్రాడ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అయితే నేను అనుకుంటున్నానండి ఎందుకంటే కచ్చితంగా ఏదైతే ఇప్పుడు క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ లో గనుక మనిపులేట్ చేయగలుగుతున్నారు క్లోజ్ ప్రైస్ అన్నమాట విత్ షార్ప్ మూమెంట్స్ తోటి ప్రీ ఓపెన్ లో కూడా అదే చేస్తారు కాబట్టి ఆర్టిఫిషియల్ గా ఒక స్టాక్ హైయర్ ఓపెన్ అవ్వటానికి వారు ఆర్టిఫిషియల్ గా డిప్రెస్ చేయడానికి కూడా అన్నమాట కాకపోతే ఇక్కడ ఇక్కడ ఒక చిన్న ప్రాసెస్ ఉంటుంది కుటుంబరావారు క్లోజింగ్ లో ఏమవుతుందంటే ఇ క్లోజింగ్ తర్వాత మనం ఏమి చేయడానికి లేదు. ఏదనా జరిగినా కూడా ఇటువంటి రిగ్గింగ్ లాంటివి జరిగినా ఇక్కడ ప్రీ ఓపెన్ లో జరిగితే మాత్రం నెక్స్ట్ మే బీ ఒక హాఫ్ న్ అవర్ వన్ అవర్ లో కొంత కరెక్షన్ కి అవకాశం ఉంటుంది. ఫంక్షన్ అని కాదండి మిస్లీడ్ అవ్వడానికి ఇన్వెస్టర్స్ మిస్లీడ్ అవ్వటానికి ఇప్పుడు ఎంతమంది మార్కెట్ మనకు తెలుసు ఇన్స్టిట్యూషన్స్ డామినేటెడ్ దాదాపు 80 ట 90% హెచ్ఎన్ఐస్ గాని ఇన్స్టిట్యూషన్స్ డామినేటెడ్ అయితే రీటేల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఇక్కడ జరిగే హైయర్ ట్రేడ్స్ ఎట్లా తెలుస్తాయి ప్రీ ఓపెన్ లో సపోజ్రిలయన్స్ ఉంది 1320 ఉంది. ఆర్టిఫిషియల్ గా అన్నమాటఏ 1350 ఓపెన్ చేస్తారు.రిలయన్స్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీ సహా చాలా రోజుల తర్వాత బ్రేక్వుట్ వచ్చింది అన్నట్టు అన్నమాట ఫీలింగ్ ఇచ్చేటట్టు చేస్తారు. ఓపెన్ చేసిన తర్వాత మార్కెట్ 9:15 విత ఇన్ హాఫ్ ఆన్ అవర్ ఆ 304 ఏదైతే పెరిగిందో అది ఇది ఇవాపరేట్ అయిపోయి తిరిగి 1310 కి వస్తుంది. ఇట్లా ఈజీగా ఒపీనియన్ మిస్లీడ్ చేయటానికి నేను అనుకోవటం ప్రీ ఓపెన్ లో ఇది అలవ్ చేయడం కరెక్ట్ కాదు ఇప్పుడు ఉన్నది స్మూత్ గా అవుతుంది కదా ప్రీ ఓపెన్ ఏం ప్రాబ్లమ్స్ వచ్చినయి క్లోజింగ్ లో అంటే ఇదివరకు ప్రాబ్లమ్స్ వచ్చినయి కచ్చితంగా క్లోజింగ్ ప్రైస్ కోసం అని ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కాస్త లాస్ట్ మినిట్ బయింగ్ లో ప్రాప్ అప్ చేయడం కానీ అవన్నీ ఉండేయి అందుకని క్యాష్ సిస్టం పెట్టారు. ప్రీ ఓపెన్ లో ఎందుకు ఇంతవరకు ఏ ప్రాబ్లమ్స్ లేని దానికి కొత్తగా మలన అన్నమాట ఒక అటెంప్ట్ చేయడం సమహౌ ఐ ఫీల్ వెరీ అన్కంఫర్టబుల్ అండి చూద్దాం మే బి ఐ మే బి రాంగ్ ఆల్సో నెక్స్ట్త్రీ టు ఫోర్ డేస్ చూస్తే గాని మనకు క్లియర్ గా తెలియదున్నమాట బట్ డెఫినెట్లీ అన్వారంటెడ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను సో బెటర్ ఏంటంటే మార్కెట్ ఆర్డర్స్ పెట్టొద్దు ప్రీ ఓపెన్ సెషన్ లో లిమిట్ అసలు పెట్టకూడదండి అదదే అసలు పెట్టకూడదు మార్కెట్ ఆర్డర్స్ కరెక్ సో దట్ లిమిట్ ఆర్డర్స్ పెట్టుకొని మనక మనం ఏ ప్రైస్ లో అయితే కొనాలనుకుంటున్నామో లేదు ఏ ప్రైస్ లో అయితే అమ్మాలనుకుంటున్నామో దానికి లిమిట్ పెట్టి ఆర్డర్ ప్లేస్ చేయండి డోంట్ ప్లేస్ మార్కెట్ ఆర్డర్స్ డ్ూరింగ్ 9ట95 ఓకే మిగతా విశేషాలు ఏంటి ఈ కుటుంబ గారు మార్కెట్ సంబంధించి మార్కెట్ ఒక్కొక్కటి లాస్ట్ వీక్ చూసామండి డామినేటెడ్ బై ఎలివేటెడ్ బాండ్ డీల్డ్స్ అని అన్నమాట బాండ్ డీల్డ్స్ ఎట్లా కంగారు పెట్టినయి గ్లోబల్లీ డిఫరెంట్ మార్కెట్స్ అనేది మనం చూసాం. రెండో పక్కన వెస్ట్ ఏషియా టెన్షన్స్ కంటిన్యూ అవుతానే ఉన్నాయి క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అన్నమాట ఎలివేటెడ్ గా 95 దగ్గర అట్లా ఉండటం చూస్తున్నాం అండ్ మన దగ్గరికి వచ్చేపటికి క్వైట్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే ఫోర్త్ సక్సెస్ వీక్ బెంచ్ మార్క్ డిసీస్లు తగ్గినయి అంటే నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అన్నమాట ఫోర్త్ సక్సెస్ వీక్ అంటే ఇగ్నోర్ చేయలేమ అన్నమాట సంథింగ్ ఇస్ హాపెనింగ్ అన్నమాట ఇన్ ద మార్కెట్ అన్నమాట స్లోలీ అన్నమాట ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఎగ్జిట్స్ కొన్ని చోట్ల అవుతున్నాయా అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే ఒక విధంగా ఇంకా షార్ప్ గా పడేది మార్కెట్ లాస్ట్ వీక్ సెల్లింగ్ కి అన్నమాట బట్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ బయింగ్ సపోర్ట్ తోటి రూపాయి కూడా బలపడటం ఆర్బిఐ ఇంటర్వెన్షన్ తోటి దీనితోటి అన్నమాట దాదాపు రెండు నెలల గరిష్ట స్థాయికి అన్నమాట రూపాయి అన్నమాట రికవర్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. పాండమిక్ జీఎస్టి కలెక్షన్స్ జీడిపి నెంబర్స్ ఇట్లా మిగతా అన్నీ ఉన్నాయి. ఉన్నా కూడా అల్టిమేట్లీ ఫోర్త్ సక్సెస్ వీక్ ఇండిసిస్ లో పడినయి అనేది గుర్తుంచుకోవాలి అండ్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కూడా ఏదైతే ఆగస్ట్ లో బయింగ్ వచ్చింది కాస్త అని ఊరట కలిగించింది అని అనుకుంటే గనుక సెకండ్ హాఫ్ నుంచి మొదలై ఇప్పుడు థర్డ్ సక్సెస్ వీక్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కాబట్టి వీటన్నిటి ఇంపాక్ట్ నేను అనుకోవటం ఈ వారంలో క్రిటికల్ గా కనిపిస్తుంది బట్ డెఫినెట్లీ ఈ వారం ఇంపాక్ట్ మార్కెట్ ని చేయగలిగేది అమెరికన్ క్యూస్ే ఎక్కువ అని చెప్పేసి మన దగ్గర అంటాను ఎందుకంటే దాదాపు మన దగ్గర డొమెస్టిక్ కి పాజిటివ్ న్యూస్లు రావాల్సినవి వచ్చేసినయి. ఎక్సెప్ట్ ఇన్ఫ్లేషన్ నెంబర్ అది కూడా ఎక్స్పెక్టెడ్ కాస్త హైయర్ గానే ఉంటుంది అని చెప్పేసి అన్నమాట. అండ్ యక్టివిటీ లాస్ట్ వీక్ మనం చూస్తే గనుక ఈవెన్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా పడింది బట్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ పెరిగింది. ఇన్ఫాక్ట్ లైఫ్ టైం హై టచ్ అయింది 20,187 అంటే ఏంటి ఇప్పుడు స్పెక్యులేషన్ కి ఎక్కువ పెద్ద పెట్టేస్తున్నారు. అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లోనే కాస్త బాటం ఫిషింగ్ గాని ఆర్ హంటింగ్ గాని జరుగుతుందని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. కాబట్టి ఈ వారం కూడా ఎక్కువగా స్మాల్ క్యాప్ ఇండసెస్ లో ప్లే చేసే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ గ్లోబల్ క్యూస్ లో ఇటు అపార్ట్ ఫ్రమ ఇది చూస్తే గనుక యుఎస్ ఫ్రెండ్ ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తుంది అనేది చూస్తే గనుక [గురకలు] నేను అనుకోవడం మాత్రం ఎనీ డ్రమాటిక్ డెవలప్మెంట్స్ ఆన్ ఉక్రైన్ ఫ్రంట్ గాని ఎందుకంటే అమెరికన్ టీం ఉంది యుఎస్ఎస్ఆర్ కి వెళ్ళింది మళ్ళీ అదేవిధంగా ఉక్రైన్ కూడా కలుస్తాంది ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట చూస్తా ఉంటే సమ డ్రమాటిక్ టర్న్ అక్కడ ఏమన్నా వస్తుందా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే ఒక పక్కన వెస్ట్ ఏషియా ఇది కూడా ఉంది. అయితే వన్ నెగిటివ్ మే బి ఫర్ స్పెక్యులేటర్స్ కి ఏంటంటే ఏదో యుఎస్ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ లో రిపబ్లికన్స్ దెబ్బ తినొచ్చు అంటే గనుక అక్కడ ప్రిడిక్షన్ మార్కెట్స్ లో అంటే పాలీ మార్కెట్ లో గాని కాల్సీలో గాని మనం చూస్తా ఉంటే పెద్దగా డ్ామేజ్ కనపడట్లే రిపబ్లికన్స్ కి ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అట్లా డామేజ్ అంటూ లేకపోతే మాత్రం డెఫినెట్లీ ట్రంప్ గారి మేవరిట్ మెథడ్స్ అన్నమాట ఇంకా కంటిన్యూ అయ్యే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది. కాబట్టి ఏదైనా సరే నెక్స్ట్ యusఎస్ మిడ్ టర్మ్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ద బిగ్గెస్ట్ ట్రెజర్ ఫర్ మార్కెట్స్ అన్నమాట అండ్ హిస్టారికల్ ఎవిడెన్స్ ఏంటంటే యusఎస్ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ తర్వాత యూజువల్లీ రూలింగ్ పార్టీ అన్నమాట ఏమాత్రం కొద్దిగా సీట్స్ తగ్గినా కూడా ఎనీవేర్ ఫ్రమ్ 17 టు 25% మార్కెట్స్ కరెక్ట్ అయినాయి. యusఎస్ మార్కెట్ే ఒక 17% 18% కరెక్ట్ అయిందంటే మిగతా గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ఎట్లా ఇంపాక్ట్ అవుతాయి అనేది కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి. దట్ ఈస్ వన్ బిగ్ స్పీడ్ బ్రేకర్ ముందుఉంది అని చెప్పేసిని మనం అర్థం చేసుకోవాలి. అదర్వైస్ మనం ఇటు ఆప్షన్ వైస్ వస్తే గనుక పెద్దగా చేంజెస్ లేవు ఎక్కువగా కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అయితే మాత్రం 24,000 24,100 దగ్గర ఉంది. వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎస్పెషల్లీ అండ్ పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా అన్నమాట. 23,800 దగ్గర ఉన్నాయి. కీలకమైన సపోర్ట్ లెవెల్ 23,800 అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూస్తే గనుక సేమ్ అదే 57500 దగ్గర ఉందన్నమాట పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా అక్కడే పైలప్ అయి ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో దట్ ఈస్ వన్ ఇండికేషన్ కాబట్టి అదే కీలకమైన లెవెల్ అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. విక్స్ మాత్రం అదే 11.34 దగ్గర ఉంది. పుట్ కాల్ రేషియో లాస్ట్ లో కాస్త ఇంప్రూవ్ అవ్వడం అయితే చూసాం లాస్ట్ వీక్ కానీ అది పాజిటివ్ గా ప్లే అవుట్ అవుతుందా ఇవాళ అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. మే బీ అంతా పాజిటివ్ గా ప్లే అవుట్ అవుతుందనే సూచనలు అయితే గనుక కనపడట్లేదు. [గురకలు] ఎందుకంటే ఈ పిసిఆర్ మిస్లీడ్ కూడా చేస్తుంది లాస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ టైమ్స్ పాయింట్ 8 దగ్గరికి వచ్చినా కూడా మనం చూసాం మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ వీక్ అవ్వటం బెంచ్ మార్కింగ్ డిసీస్లు వీక్ అవ్వటం ఓన్లీ స్మాల్ క్యాప్ అన్నమాట రికవర్ అవ్వటం మనం చూస్తాం. కాబట్టి ఈ వారం ఎట్లా ప్లే చేస్తుంది అనేది చూద్దాం. విక్స్ మాత్రం పాజిటివ్ గా ఉంది. బిలో 11 ఉంది విచ్ ఇస్ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ బుల్స్ అన్నమాట. స్పెక్లేటివ్ లాంగ్స్ సర్ప్రైజింగ్లీ స్విగీ లో బయింగ్ వచ్చిందన్నమాట బాగా మొన్న లాస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ సెషన్స్ లో ఏపఎల్ అపోలోఎంసిఎహెచ్ఎఫ్సి లైఫ్ కూడా కాస్త స్పెక్ులేటివ్ బయింగ్ కనిపించింది స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ పాలీకాబ్ హావల్స్ అవి ఎక్స్పెక్టెడ్ గా ఇప్పుడైతే గనుక బిర్లాస్ ఎంటర్ అవుతున్నారు ఇటు ఇందులోకి ఆ వైరింగ్ లోకి ఇటిలోకి కనగానే అన్నమాట ఇవన్నీకేఈ పాలీకాబ్ హావల్స్ అన్నీ కూడా ఎట్లా షార్ప్ గా కనెక్ట్ అయినాయో కూడా మనం చూసాం కేబుల్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా అదేవిధంగా అన్నమాట కన్విక్షన్ తో డెలివరీ అయిన శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ పిఎఫ్సి అపోలో హాస్పిటల్ భారతీఎటల్ లో కనిపించింది. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో సేమ్ ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సేల్ ఐనాక్స్ [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఐనాక్స్ విండ్ కేన్స్ టెక్నాలజీ అండ్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అన్నమాట మార్కెట్ లో గనుక డెఫినెట్లీ కేర్ఫుల్ గా చూస్తా ఉంటే ఇవాళ మార్నింగ్ మైల్డ్ వీక్ ఓపెనింగ్ వచ్చినా కూడా దానినుంచి రికవర్ అయ్యి ఇదే 24,000 లెవెల్ పైన నిలబడకపోతే మాత్రం కాస్త కష్టం అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి. అప్రమత్తత అవసరం మార్కెట్ లో కాస్త అనీజీనెస్ పెరుగుతాఉంది. ఎఫ్ఐస్ మొన్న వీకెండ్ కి వచ్చేప్పాటికి 3000 క్రోర్స్ శుక్రవారం నాడు అమ్మటం చూసాం డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అగ్రెసివ్ గా కొంటున్నారు దాదాపు 9000 కోట్లు కొన్నారు. దాన్ని కూడా మార్కెట్ పెద్దగా నిలబడలేకపోతుంది ఫ్లాట్ గా ఉంటుంది ఆర్ వీకిష్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది సెలెక్టివ్ గా అంటే మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడండి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ యస్ ఆఫ్ నౌ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను బట్ అవాయిడ్ క్యాట్స్ అండ్ డాగ్స్ అన్నమాట. [గురకలు] గుడ్ పాజిటివ్ సెక్టార్స్ పాజిటివ్ వీటిల్లోనే ఉండమని చెప్తాను అండ్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్స్ కూడా ఏ విధంగా వస్తున్నాయి అనేది మొన్న కూడా చూసాం కొత్త కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వస్తా రియాలిటీ స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ మొన్న బాగా ప్లే చేసింది. డల్ గా ఉన్న పూర్వాంకర లాంటిది దాదాపు 1.7 క్రోర్స్ అన్నమాట ట్రేడ్ అయ్యి 8% దాకా పెరగటం కూడా చూసాం. లోదా ఎన్పి కూడా కాస్త యక్టివ్ గా ఉండటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. అండ్ కొన్ని సెలెక్టివ్ స్టాక్స్ హెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్ చాలా రోజులు డల్ గా ఉండింది మన దగ్గర స్టాక్ లో హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ అయినాయి మొన్న 1.4 క్రోర్స్ స్టాక్ కూడా కాస్త 4 టు 5% అన్నమాట జంప్ అవ్వడం చూసాం బట్ మే బీ సస్టైన్డ్ ర్యాలీ ఉంటుందా అంటే మాత్రం కొద్దిగా డిఫికల్ట్ అని అంటాను. జైస్వాల్ నికో లాంటి షేర్ అన్నమాట సంథింగ్ ఎస్టోనియాలో ప్రాబ్లం ఉంది. క్వాలిటీ ఇది అని చెప్పేసి అంటాం స్టాక్ 5 క్రోర్స్ ట్రేడ్ అయింది దాదాపు నేను 10% పైన పడటం చూసాం. కాబట్టి న్యూస్ డ్రివెన్ యాక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుంది స్టాక్స్ లో అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట. బట్ మనం చెప్తున్నట్టు టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ క్వైట్ గా స్లోగా యక్టివ్ గా ఉంటుంది. మొన్న కూడా మరాల్ ఓవర్సీస్ దాదాపు అన్నమాట 13% పెరగటం న్యూస్. ఫండమెంటలీ సౌండ్ టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ డెట్ తక్కువ ఉన్న స్టాక్స్ ప్లస్ [గురకలు] యగ్రీ స్టాక్స్ కొద్దిగా బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసే సూచనలు అయితే కమింగ్ డేస్ లో కనిపిస్తాంది. ఓకే వీకెండ్ లో ఒక ఇంపార్టెంట్ అనౌన్స్మెంట్ కూడా మనం చూసాం టిసిఎస్ హైపర్ వాల్ట్ తెలంగాణలో వస్తుంది హైదరాబాద్ సమీపంలో ఇక్కడ వస్తుంది. 70,000 కోట్ల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్మెంట్ తో 1 gవాట్ కెపాసిటీతో ఈటిసిఎస్ హైపర్ వాల్ట్ డేటా సెంటర్ రాబోతుంది. సో చాలా అనౌన్స్మెంట్స్ డేటా సెంటర్ రంగంలో మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఎందుకంటే ఇండియా ఈస్ ఏ హబ్ ఆఫ్ డేటా ఇక్కడ ప్రొడ్యూస్ అయినంత డేటా మరి ఎక్కడ ఉండదు. పైగా ప్రతి ఒక్కళ్ళు ఇప్పుడు ఈ డేటా రెగ్యులేషన్స్ ఏవైతే ఉంటాయో సో ఆ రెగ్యులేషన్స్ అనుగుణంగా ఇండియాలో డేటా సెంటర్స్ పెట్టాల్సిందే అదిఅమెజon అయినా మైక్రోసాఫ్ట్ అయినా ఇయోటా అయినా ఎవరైనా సరే ఎందుకంటే ఇక్కడ డేటాని బయటికి తరలించడానికి వీలు లేదు కాబట్టి ఇక్కడే డేటా సెంటర్స్ ఎస్టాబ్లిష్ చేయాల్సిందే సో భవిష్యత్తులో మరిన్ని అనౌన్స్మెంట్స్ డేటా సెంటర్ సంబంధించి వస్తాయి ఇప్పుడు టిసిఎస్ అతి పెద్ద ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయబోతుంది దేశంలోనే అతి పెద్ద ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇది ఇంతకుముందు మనం ఆంధ్రప్రదేశ్ సంబంధించి అనుకున్నాము ఆ Google adani కానక్స్ ఇది 15 బిలియన్ డాలర్స్ సో దానికి సరిసమానంగా 1 gవాట్ రెండు కెపాసిటీలు సమానంగా మనకు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే Amazon వెబ్ సర్వీసెస్ కూడా హైదరాబాద్ సమీపంలో 60 వేల కోట్ల రూపాయలతో అటు 3 gిగావాట్స్ డేటా సెంటర్ ని ఏర్పాటు చేస్తుంది మైక్రోసాఫ్ట్ కంట్రోల్స్ ఎప్పటి నుంచో ఉంది తమిళనాడులో పెడుతున్నారు వీళ్ళు కొత్తగా మళ్ళీ 72మగావాట్స్ gిగావాట్స్ కాదు ఇది 72మగావాట్స్ అలాగేసిఫీ ఆంధ్రప్రదేశ్ లో సిఫీ ఇన్ఫినిట్ స్పేసెస్ కూడా 50మగావాట్స్ డేటా సెంటర్ ని ఏర్పాటు చేయబోతుంది సో ఇవన్నీ ఇంపార్టెంట్ బై 2029 డేటా సెంటర్ కెపాసిటీ 6 gవాట్ కాబోతుంది. సో ఇక్కడ మనకు ఒక అమితమైనటువంటి ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆపర్చునిటీ కూడా ఉంటుంది. వీటికి సంబంధించిన కేబుల్స్ తయారీ కంపెనీస్ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ తయారీ కంపెనీస్ అలాగే పవర్ బ్యాకప్ ఇచ్చే కంపెనీలు కూలింగ్ సిస్టమ్స్ తయారు చేసే కంపెనీలు ఇలా ఎనర్జీ స్పెక్ట్రం నుంచి అలాగే ఇతర వీటికి సంబంధించిన పిక్స్ అండ్ షోవెల్స్ సప్లై చేసే కంపెనీలు వీటన్నిటికీ కూడా చక్కటి అపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది అది ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ లోకి కన్వర్ట్ అవుతుంది కాబట్టి ఆ కంపెనీల మీద దృష్టి పెడదాం. బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతికర్తో మాట్లాడదాం. [సంగీతం] ఎల్ఐసి నాగార్జునగర్ విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్స్ అండ్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లోకి పునస్వాగతం ఈసారి ఐపిఓ బునంజాలో రెండు హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ కూడా పార్టిసిపేట్ చేయబోతున్నాయి. ఒకటి రత్నదీప్ రిటైల్ హైదరాబాద్ వాసులకు బాగా తెలుసు ఈ కంపెనీ ఎక్కడ చూసినా కూడా రత్నదీప్ రిటైల్ అవుట్లెట్స్ ఉంటాయి. అలాగే జెమినీ ఎడిబుల్ ఆయిల్ మన ఫ్రీడమ బ్రాండ్ ఆయిల్ తెలుసు కదా అది తయారు చేసే కంపెనీ జెమినీ ఎడిబుల్ ఆయిల్ కూడా ఐపిఓ కి రాబోతుంది ఇంకా డేట్స్ ప్రైస్ బ్యాండ్స్ అనౌన్స్ చేయలేదు ఈ రెండు కంపెనీలు కూడా సో క్రాంతి గారు ఏంటి ఐపిఓ ఆ పండుగ ఫెస్టివల్ సీజన్ ఎలాగో రాబోతుంది వచ్చేవారం వినాయక చవితితో ఐపిఓ వాళ్ళ పండుగ కూడా జరుగుతోంది. సో ఎలా చూస్తున్నారు ఈ పండుగని ఎలా సెలబ్రేట్ చేసుకోవచ్చు ఇన్వెస్టర్స్ ఎస్ వస గారు మీరు చెప్పినట్లే ఆగస్టు మంత్ అంతా ఒక ఐపిఓస్ నెంబర్ ఆఫ్ ఐపిఓస్ రావడం జరిగింది వసన్ గారు ఆల్మోస్ట్ ఆల్ రిటైల్ మార్కెట్ నుంచి ఆ 40,000 క్రోర్స్ అబవ్ మనీని రైజ్ చేయడం జరిగింది వసన్ గారు అంటే మార్కెట్ లో ఉన్న లిక్విడిటీ క్లియర్ కట్ గా కనపడుతుంది నెక్స్ట్ వస గారు మెజారిటీ ఆఫ్ ద ఐపిఓస్ మల్టిపుల్ టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయినాయి. నిన్న ఎవరో నాకు ఒక ఇన్వెస్టర్ అడుగుతున్నారు నాకు ఐపిఓస్ రావట్లేదండి అని అంటే అంత అంత యక్టివిటీ అనేది ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఉంది ఓకే ఎప్పుడైనా కొత్త కంపెనీస్ మార్కెట్ లో రావడం ఇస్ ఏ వెల్కమింగ్ మూవ్ వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే ఇన్వెస్టర్స్ ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి ఈ ఐపిఓస్ లో లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కి గనుక ప్యూర్ పర్పస్ లో లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కి అప్లై చేస్తే ఏమాత్రం వెనకడుగు వేయకుండా లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ని ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోమని చెప్తాను వసన్ గారు దాన్ని దాన్ని మళ్ళీ ఇన్వెస్ట్మెంట్ కింద కన్వర్ట్ చేయడం మంచిది కాదు ఏదనా ఇన్వెస్టిగమెంట్ కింద కన్వర్ట్ చేయాలి అంటే ఒక క్వార్టర్ రిజల్ట్ చూసి నెక్స్ట్ కూల్ ఆఫ్ అవుతున్నాయి ఒక 15 20 డేస్ తర్వాత ప్రతి ఐపిఓ కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది. సో ఆ ఆ 15 20 డేస్ కూలింగ్ పీరియడ్ లో ఏదైనా మిస్ అయితే గనుక మంచి కంపెనీ అనిపిస్తే గనుక స్లో గా అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వస్తున్న గారు నెక్స్ట్ ఇవి స్మాల్ అండ్ మిడ్ క్యాప్స్ ఐపిఓస్ లైన్ అప్ అవుతుంటే ఇంకా మనకి బిగ్ బోనంజాస్ ఉన్నాయి లైక్జియో అండ్ ఈ వీకెండ్ లోఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కూడా అనౌన్స్ చేయడం జరిగింది వసన్ గారు అరౌండ్ బహుశా 2000 రేంజ్ 1900 టు 2000 రేంజ్ ఆ ఇష్యూ ప్రైస్ కింద తీసుకోవడం జరుగుతుందని ఇన్ఫర్మేషన్ వస్తుంది వసన్ గారు. అది గనుక అది గనుక 1500 లో పెట్టారంటే చచ్చిపోయారు ఏరిట ఈ అన్లిస్టెడ్ లో షేర్లు కొన్నవాళ్ళు. సో చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ ఈ ప్రైస్ బ్యాండ్ ఎక్కడ నిర్ణయిస్తారు అనేది ఎన్ఎస్సి కి సంబంధించి. సో ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఉంది సో ఇవన్నీ వస్తే గనుక మీరు చెప్పినట్లే ఐపిఓ పండగ అనేది ఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ దాకా కొనసాగుతుంది వసంత గారు. ఓకే ఆ రిస్క్ తక్కువ వసంత్ గారు మార్కెట్ కాసిప్ ఇస్ మచ్ మోర్ స్ట్రాంగర్ మనం ఇదివరకు చూస్తే టాటా టెక్నాలజీస్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట కరెక్షన్ ఎప్పుడైతే ప్రైస్ డిటర్మిైన్ అవుతుందో అప్పుడే గ్రే మార్కెట్ లో కరెక్ట్ అయిపోయింది. ఇప్పుడు గ్రే మార్కెట్ లో జంప్ అయిందంటే 2000 కి తక్కువ బెటర్ ఏమని అనిపిస్తుంది ఎన్ఎస్సిఐ చూద్దాం అక్కడ పెడితే మంచిదే సో దట్ అట్లీస్ట్ ఈ అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో కొన్నవాళ్ళు సేవ్ అవుతారు. లేదు అంటే ఇంతకుముందు మూడు నాలుగు ఇష్యూల్లో ఇరుకుపోయారు అలాగా ఆ బాగా 50% కూడా తక్కువకి ఆ ఐపిఓ ప్రైస్ మెంట్ నిర్ణయించడం జరిగింది కొన్ని కొన్ని కంపెనీలు ఇది tata capital tాక్ క్పిటల్ లాంటి కంపెనీస్ లో అటువంటి ఆ పరిస్థితి కనిపించింది. ఇప్పటికీ కూడా ఇంకా ఆ ప్రైస్ రాలేదు. సో అందువల్ల చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ ఐపిఓ మన ముందు ఉంది ఎందుకంటే అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో చాలా మంది కొన్నారు. దాదాపుగా మన తెలుగు రాష్ట్రాల్లోనే కొన్ని వేల మంది ఈఎన్ఎస్సి అన్లిస్టెడ్ షేర్స్ కొన్నవాళ్ళు ఉన్నారు. సో వాళ్ళందరికీ ఊరట కలిగించే విధంగా ప్రైస్ బ్యాండ్ ఉండాలని కోరుకుందాం. కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. సార్ గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు మార్నింగ్ మీ పేరు సార్ నా పేరు విశ్వాస్ రెడ్డి మల్కాజగిరి నుండి మల్కాజగిరి నుంచి అడగండి రెడ్డి గారు ఒక్క ఒక నాకు అడ్వైస్ కుటుంబారావు గారితోటి ఒక వెల్ విషర్ గా ఒక చిన్న అడ్వైస్ సార్ ప్లీజ్ నేను హంబుల్ గా రిక్వెస్ట్ చేస్తున్నాను. రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా నేను 370 లో నేను ప్రాఫిట్ కూడా బుక్ చేసుకున్నాను మళ్ళ 300 లోకి వచ్చా తర్వాత 1400 షేర్స్ తీసుకున్నాను సార్ ఇప్పుడు ఒక్క మాటలో ఉండాలనా అక్కడి నుంచి వెళ్ళిపోవాలనా ఒక్క మాటలో చెప్పండి కుటుంబరావు గారు ప్లీజ్ ఏ ఇన్ఫ్రా అన్నారు రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఇన్ఫ్రా ఓకే ఆ వెయిట్ చేయగలను నేను ఎన్ని రోజులైనా నాకు డబ్బులు అవసరం వెయిట్ చేయగలను 301లో 1400 షేర్లు తీసుకున్నాను ఉండాలనా వెళ్ళిపోవాలనా సో సో కుటుంబారు వెళ్ళిపోమంటారా ఉండమంటారా ఆయన్ని రిలయన్స్ Infra 300 లో తీస్తున్నారట నన్నైతే గనుక ఆ అడిగితే వెళ్లిపోమని చెప్పేసి అంటాను కానీ ఉండమని అయితే అనండి. అసలు ఉండమని చెప్పడానికి ఇందులో కారణాలు కూడా ఏం లేవు ఏముంది స్టాక్ ప్రైస్ అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది ఎక్కడ చూసినా నెగిటివ్ అంశాలే ఏదో ప్రాఫిట్లు చూపిస్తున్నట్లు చూపిస్తున్నారు కానీ ఆ దానిలో వాళ్ళు టాక్స్ రేట్ వాళ్ళు పే చేసిన టాక్స్ రేట్ గమనిస్తే చాలు మనకు అసలు ఏదో జరుగుతుంది ఇందులో -1% 0% ఇలాంటి అంకెలు కనిపిస్తున్నాయి ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ మైనస్ లో ఉన్నాయి ఏవిధ విధంగా చూసినా నెగటివ్ గానే ఒక సేల్స్ పెరుగుతోంది అనే అంశం పక్కన పెడితే అది కూడా వల్టైలే ఒక ఒక క్వార్టర్ లో చూపిస్తారు మరో క్వార్టర్లో తగ్గిపోతూ ఉంటుంది. ఇది అంత అది అన్ఫార్చునేట్లీ ఒకసారి అమ్మేసి తిరిగి కొనటం కూడా హైయెస్ట్ లో కొన్నారండి దాదాపు అది కరెక్ట్ కాబట్టి మీరు 300లో కొని మరి 57 రూపాయలు వెళ్ళిపోవడం ఎంతవరకు సమన్సమో మీరే నిర్ణయించుకొని నిర్ణయం తీసుకోండి. మేమైతే ఇందులో ఉండద్దని చెప్తున్నాం ఇంకా మంచి కౌంటర్స్ అనేకం ఉన్నాయి కాబట్టి అక్కడ ఏమైనా మీ లాస్ ని కవర్ చేసుకోగలుగుతారేమో ట్రై చేయండి. ఆల్ ది బెస్ట్ టు యు మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. సార్ నమస్కారం సార్ సార్ ఐదవ తేదీ టీచర్స్ డే సందర్భంగా ఆరోజు ప్రోగ్రాం లేదు కాబట్టి మీలాంటి గురువులు మాకు దొరకడం మా అదృష్టం సార్ సార్ రెండు స్టాక్స్ సార్ జేజి కెమికల్ ఒకటి పవర్ ఎక్విప్మెంట్ లో తీసుకోవాలంటే ఏం తీసుకోవచ్చు రామకృష్ణ సార్ గారిని అడుగుతున్నాను జేజి కెమికల్ కుటుంబ సార్ గారిని అడుగుతున్నాను సార్ రామకృష్ణ సార్ ఇవాళ లేరు కాబట్టి పవర్ ఎక్విప్మెంట్ రికమెండేషన్ ఇ రావట్లేదు. కుటుంబ జేబి కెమికల్స్ పరిస్థితి ఏంటి యూనిక్ ప్రైస్ అంటానండి యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం స్టాక్ అన్నమాట కాబట్టి ఆల్రెడీ కొనుంటే గనుక హోల్డ్ చేయమంటాను ట్రేలింగ్ స్టాప్ పెట్టమంటాను బట్ కొనకుండా ఉంంటే మాత్రం కొనాల్సిన అవసరం లేదు వేరే బెటర్ కౌంటర్స్ చాలా ఉన్నాయి అంటాను. ఓకే బాగా పెరిగింది ఈ స్టాక్ ని మనం స్టాక్ బాగా అంటే టేక్ ఓవర్ ఇవన్నీ కూడా ఉన్నాయి కదా సర్ న్యూస్ అందుకని బాగా పెరిగింది కూడా స్టాక్ టోరెంట్ ఫార్మా ఇందులో ఎప్పుడైతే స్టేక్ తీసుకుందో అక్కడ నుంచి ఆ ఓపెన్ ఆఫర్ కూడా ఇవ్వడం చూసాం మనం సో అక్కడ నుంచి స్టాక్ బాగా పెరిగింది. సో ఈ ప్రైస్ లో కొంత రిస్కీగా కనిపిస్తుంది. ఓకే అయితే స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ కెమికల్స్ ఈ సెక్టార్ మీద ఇప్పుడు మార్కెట్ బాగా దృష్టి పెడుతుంది. ఆ జెబి కెమికల్స్ కాకుండా ఇంకా ఇతర కెమికల్ స్టాక్స్ ని కూడా వాచ్ చేస్తూ ఉండండి ఈ సెక్టార్ లో ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ అయితే కనిపిస్తుంది. ముఖ్యంగా స్పెషాలిటీ కెమికల్ స్టాక్స్ లో మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ అండి యా ఛానల్ లో ఉన్న సభ్యులందరికీ కూడా గుడ్ మార్నింగ్ అండి నాగేంద్ర కుమార్ ఫ్రం విజయవాడ అండి. విజయవాడ సార్ నాకుఒక మూడు మూడు స్టాక్స్ డౌట్ ఉన్నాయి సార్ లలిత లెన్స్కార్ట్ అండ్ నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఈ మూడు కూడా ఇప్పుడున్న ప్రైస్ బ్యాంక్ లో తీసుకొచ్చా లేదా అనేది కుటుంబరాన్న ఇప్పుడున్న ప్రైస్ లో నెట్వర్బ్ టెక్నాలజీస్ లెన్స్కార్ట్ లలిత జువలర్స్ కొనుక్కోవచ్చా అయితే వద్దంటానండి ఆల్రెడీ మనం చూసాం లెన్స్ కార్ట్ ఇదివరకు ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చిన తర్వాత 40% పైన పెరిగింది స్టాక్ అన్నమాట బట్ కంపెనీ ఇస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ కాబట్టి చార్ట్స్ చూసుకుని ఎంట్రీ పాయింట్ కేర్ఫుల్ గా చూసుకోమంటాను. లలితా జువలర్స్ అట్లీస్ట్ ఒక వన్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ చూద్దాంండి ఎందుకంటే కొత్తగా లిస్టెడ్ కంపెనీ వీళ్ళు మార్జిన్స్ ఎంత చూపించగలుగుతారు ఎందుకంటే మిగతా జువలరీ కంపెనీస్ కంటే వీళ్ళఅన్నమాట కాస్త ఇది కాస్ట్ తక్కువలో అమ్ముతారు కాబట్టి ఎంత మార్జిన్ చూపిస్తారు అనేది కీలకం అవుతుంది. నెట్వెబ్ కూడా అన్నమాట వెయిట్ ఫర్ సిగ్నిఫికెంట్ కరెక్షన్ అంటాను ఆ తర్వాతే బై చేయమంట ఇందాక డేటా సెంటర్ ఆపర్చునిటీలో నెట్వెబ్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ది పార్టిసిపెంట్స్ సో ప్రతి డిప్ లో కొనండి నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ని అండ్ లెన్స్ కార్ట్ మొన్నే ఇందాక శ్రీకాంత్ ఫోన్ చేసినప్పుడు ఆ వాళ్ళ అమ్మాయి బర్త్డే అంటే ఏం కొనుక్కోవాలంటే ఆ రోజే ఎందుకో రిజల్ట్ కూడా వచ్చింది. సో లెన్స్ కార్ట్ కొనుక్కోమన్నా 100 రూపాయలు పెరిగింది అక్కడి నుంచి సో ఇది కూడా డిప్స్ లో కొనుక్కోదగిన స్టాక్ మంచి స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు మీరు జువలరీ స్టాక్స్ కూడా ఇప్పుడు స్ట్రాంగ్ డిమాండ్ కనిపిస్తుంది ముఖ్యంగా ఈ రిటైల్ ఓరియంటెడ్ జువలరీ స్టాక్స్ కి లలితా జువలర్స్ ఇప్పుడు నార్త్ ఇండియా లోనూ వాళ్ళ ఎంట్రీ కోసం ప్రయత్నం చేస్తున్నారు ఓవర్సీస్ కొన్ని స్టోర్స్ ఓపెన్ చేసే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు. సో ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్ గా లలిత జ్యువలర్స్ ని కూడా తీసుకోవచ్చు. మరో కాలర్ హలో నమస్తే అండి మీ పేరు నమస్తే నా పేరు రామలింగేశ్వరావు విజయవాడ అండి రామలింగేశ్వరరావు అడగండి విజయవాడ సార్ ఫైనల్స్ అందరికీ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ సార్ నాకు రెండు స్టాక్స్ గురించి కావాలి ఒకటి పవర్ ఫైనాన్స్ నా దగ్గర 600 షేర్స్ ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ ఉన్నాయి. మ్ ఇంకోటి పిటీసి ఇండియా 3000 షేర్స్ 70 ఉన్నాయి. ఆ ఇది లాంగ్ టర్మ్ అట ఉంచుకోవచ్చండి. ఈ ఫైనాన్స్ కంపెనీలనా ఇంకా ఏమన్నా ఉన్నాయా మీ దగ్గర పోర్ట్ఫోలియో ఇంకా ఉన్నాయి సార్ మీ ఉన్నాయి ఈ పిఎఫ్సి తగ్గింది కదా కొద్దిగా ఇవి రెండు తగ్గాయి కాబట్టి ఆందోళంచుతున్నారు. అవునండి క్రాంతి గారు పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్ అండ్ పిటీసి ఇండియా పరిస్థితి ఏంటి? ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఈ స్టాక్స్ అన్ని లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో బాగా పెరిగినయి. అక్కడి నుంచి పవర్ స్టాక్స్ లో ఎస్పెషల్లీ ఈ పిఎస్యు కంపెనీస్ లో ఒక కన్సాలిడేషన్ అనేది నడుస్తుంది వసం గారు ఎస్పెషల్లీ పిఎస్యు కంపెనీస్ లో సో ప్రస్తుతానికి అయితే లాంగ్ టర్మ్ ట్రెండ్ ఆయన ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ గనుక అక్యములేట్ చేసిఉండి డివిడెండ్ ప్యూర్ డివిడెండ్ ప్లే కోసం ఈ కంపెనీస్ ని గన తీసుకుంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. నెక్స్ట్ బహుశా బడ్జెట్ దాకా ఒక పిఎస్యు లో బహుశా బడ్జెట్ దగ్గర ఒక ర్యాలీ రావచ్చు వస్తుంది గారు ఆ టైం లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోమని చెప్తాను. లేదు నాకు ప్యూర్ డివిడెండ్ ప్లే లోనే ఉండాలనుకుంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. వసంత్ గారు ప్రీ ఓపెన్ లో ఆల్రెడీ అబ్సర్వ్ చేశారు లేదో మీరు చూస్తున్నాను నిఫ్టీ నెగిటివ్ ఓపెన్ అయ్యి ఒక్కసారి 100 పాయింట్స్ జంప్ అయి మళ్ళ అక్కడి నుంచి నెగిటివ్ కూడా వచ్చింది యా చాలా వాలటైల్ గా కనిపిస్తున్నాయి మూడు ఇండెక్స్లు కూడా బోత్సెన్సెక్స్ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ మూడు కూడా పైకి కిందకి పైకి కిందకి ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. మరి ఇది ఈ క్యాష్ సిస్టం ఇంపాక్ట్ ఏంటో అనేది చూద్దాం. 9 12 కి మనక ఒక పిక్చర్ వస్తుంది. చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం ఈలోగా 14 పాయింట్లో నష్టం కనిపించింది నిఫ్టీలో మనకు ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలు కూడా స్వల్ప నష్టాలతోనే ముగిసాయి. సో మరి కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. ఈలోగా కాలర్స్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే సార్ నమస్తే అమ్మ అడగండి నా పేరు లక్ష్మి అండి ఆ నేను ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ షేర్స్ తీసుకున్నాము 890 ఐపిఓ లో అవి ముంచేమంటారా తీసేయమంటారా ఒకసారి పటేషన్ ఇస్తారా సార్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కదా కుటుంబరు ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ పరిస్థితి ఏంటి 890 లో కొన్నారా ఇదేంటి అంటే అది పెద్ద వెల్త్ క్రియేటర్ కాదండి స్టాక్ మనం చూసామ అన్నమాట లాస్ట్ సెవరల్ ఇయర్స్ నుంచి కూడా బట్ గుడ్ డివిడెండ్ పే అవుట్లు ఇవన్నీ ఉంటాయి బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఏంటంటే ఇంట్రెస్ట్ రేట్ చేంజెస్ ఇమినెంట్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను ఒక షార్ట్ టర్మ్ రా డ్యూ అయితే ఉందండి కౌంటర్ ఉమ్ చాలా హై లో కొన్నారు ఎప్పుడో ఆల్మోస్ట్ ఇది లైఫ్ టైమ్ హై అనుకుంటాను 890 అనేది. సో ఆ లాంగ్ బ్యాక్ ఏంటండి ఎప్పుడో కొన్నారు ఇప్పుడు మరి 560 రూపాయ ఉంది ఏమో నాకైతే డౌట్ 890 వచ్చే అవకాశాలు అయితే కనపడట్లేదు. కొంత తక్కువ నష్టంతో బయటపడే ప్రయత్నం చేసి ఆ తర్వాత వేరే స్టాక్స్ లో మీ నష్టాన్ని భర్తీ చేసుకోండి. సో ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ ఏంటంటే లెస్ దన్ బుక్ వాల్యూ ట్రేడ్ అవుతుంది. లెస్ దన్ బుక్ వాల్యూ ట్రేడ్ అవుతుంది అదిఒకటి అంటే మార్కెట్ లో ఎంతమాత్రం ఫ్యాన్సీ లేదు అది దాన్ని బట్టి మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఎంతమాత్రం ఫ్యాన్సీ లేకుండా పోయిన కంపెనీలు ఇది కూడా ఒకటి ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అదే 6వ000 కోట్ల దాకా ప్రాఫిట్ ఉంటే కూడా ఐదు పిఈలో ట్రేడ్ అవుతాం. కరెక్ట్ అండ్ లెస్ దన్ వన్ ప్రైస్ టు బుక్ వాల్యూ ఇప్పుడు క్రాంతి గారు అన్నాడు ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో మాట్లాడుతున్నాను నమస్తే అండి అడగండి. నా పేరు శ్రీనాథ్ అడగండి నాకు మూడు స్టాక్స్ లాస్ లో ఉన్నానండి సాయి పేరెంట్స్ 5% లాస్ లో ఉన్నాను అదని పవర్స్ 11% లాస్ట్ లో ఉన్నాను మాస్కో ఫార్మా 20% లాస్ లో ఉన్నాను. ఈ మూడిటిని ఇంకా ఫర్దర్ యాడ్ చేయొచ్చు అంటారా లేకోతే ఇలాగే లాంటి అంటారా దాని [గొంతు సవరించుకోవడం] పవర్ సాయి పేరెంట్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు అనిపిస్తుంది నాకైతే ఆ ఇప్పుడు కాదు సాయి పేరెంటల్స్ కి ఈ మంత్ ఎండ్ లో ఒక చిన్న పరిస్థితి ఉంది అంటే లాక్ ఇన్ రిలీజ్ అవుతుంది. ఆ సమయంలో వీక్ అయినప్పుడు యాడ్ చేసుకోవచ్చు అనిపిస్తుంది. కుటుంబరు అదాని పవర్ నాట్కో ఫార్మా పరిస్థితి ఏంటి? రెండు కూడా హోల్డ్ చేయమంటా గాన యడ్ అనేది సజెస్ట్ చేయనండి బట్ మే బి పవర్ స్టాక్స్ షార్ట్ టర్మ్ లో జంప్ అవ్వచ్చండి ఎందుకంటే మాన్సూన్ వీక్ గా ఉండి అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉండన్నమాట పవర్ డిమాండ్ బాగా రోబస్ట్ గా ఉంది. ఇన్ఫాక్ట్ చాలా పవర్ ప్లాంట్స్ లో అయితే ఇప్పుడు కోల్ స్టాక్స్ కూడా తక్కువ ఉండన్నమాట ఐఎస్ లో మనం చూస్తున్నాం హైయెస్ట్ రేట్లో పవర్ ట్రేడ్ అవుతుంది కూడా ఎనర్జీ ఎక్స్చేంజ్లో కాబట్టి మే బీ సెకండ్ క్వార్టర్ ప్రాఫిట్స్ బాగా ఉండొచ్చు ఆల్ పవర్ కంపెనీస్ కి అని అనుకుంటున్నా ఫస్ట్ అదాని పవర్ అయితే యవరేజ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటారు. ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు లాస్ట్ కాలర్ హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి. సర్ సర్ కుటుంబ గారా సార్ ఫార్మ కంపెనీ సర్ హచ్వై ఎన్ సిటి ఓఎంఎఫ్ ఏదండిఎస్వైఎన్సిటిఓఎంఎఫ్ సిన్కాం ఆ ఆ ఇది నేను 23 దగ్గర తీసుకున్న సార్ అది 2359 కి వచ్చి మనం మళ్ళ అట నుంచే రిటర్న్ అయింది. ఉంచమంటారా తీయమంటారా ఒకట సో ఈ రిటర్న్ జర్నీలో బయటికి వచ్చేయమంటారా కుటుంబ వారు సిన్కామ ఫార్ములేషన్స్ ఒకటి వ పెయిడ్ అప్ స్టాక్ మనకి బెన్నీ స్టాక్ గా కనిపించొచ్చు అన్నమాట 20 రూపాయ దగ్గర ఉండి బట్ ₹1 పెయిడ్ అప్ స్టాక్ లో కాస్త హైట్ అండ్ ఇంట్రెస్ట్ వచ్చిందండి వచ్చి ఈ మధ్య బాటం ₹10 రూపాయల దగ్గర నుంచి డబల్ అవ్వడం చూసాం. బట్ ఐ వుడ్ నాట్ అడ్వైస్ రిస్కీ బెట్ అవుతుందండి ఇట్స్ మోర్ లైక్ ఏ డార్క్ హార్స్ కంపెనీ ఓకే ఓపెనింగ్ వీక్ గానే ఉంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో కరెక్ట్ గా ఎగజాక్ట్ గా ఎక్కడైతే క్లోజ్ అయిందో అక్కడే ఓపెన్ అయింది నిఫ్టీ 30 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ 120 పాయింట్లు నష్టపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 55 పాయింట్లు నష్టంతో కనిపిస్తుంది. సో చూద్దాం నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఆ ఎక్కడ నష్టాలు ఉన్నాయి.ఇన్ఫోసిస్హ ఇన్ఫోసిస్ HCL టక్ టక్ Mahindra TCS ఐటపాక్ మొత్తం నష్టాలతోన ఓపెన్ అయింది. bajాజ్ ఆటో విప్రో HDFC లైఫ్ నెస్ల అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ గ్రాసిం ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ నష్టాలతో ఓపెన్ అయిన కౌంటర్స్ ఓపెనింగ్ లాభాలు ఎటర్నల్ లో కనిపిస్తుంది jఎస్డ స్టీల్ అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఓఎజసి Tata కన్స్ూమర్ ప్రొడక్ట్స్ అదాని పోర్ట్స్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఐicఎస్ స్వల్ప లాభాలు ఇవన్నీ కూడా లెస్ దెన్0.5% లాభాలు అని చెప్పొచ్చు. సో ఇది నిఫ్టీ పరిస్థితి మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ చూద్దాం అనుకున్నట్లుగానే న్యూ ఇండియా అషూరెన్స్ లాంటివి పెరిగాయి ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ వార్తలతో అలాగే ఐఎఫ్సిఐ పెరిగింది ఇందులో కూడాఎన్ఎస్సి ఐపిఓ వార్తే ప్రధాన కారణం హెచ్ఎఫ్సిఎల్ పెరిగింది పాలీమెడిక్యూర్ కప్రీ గ్లోబల్ ఈ కప్రీ గ్లోబల్ఎన్బఎఫ్c స్టాక్స్ లో ఈ మధ్య బాగా ఇన్వెస్టర్స్ ని అట్రాక్ట్ చేస్తుంది.రిలయన్స్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఇప్పుడే ఎవరో అడిగారు 2% అప్ సిజి పవర్ జిందాల్సా వెల్వన్ కార్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఎన్ఎdc స్టీల్ బలరాంపూర్ చిన్ని మిల్స్ ఆ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ చూస్తేజి ఎంటర్టైన్మెంట్ పివిఆర్ ఐనాక్స్ మనపురం ఫైనాన్స్ సువేన్ ఫార్మా ఇన్ఫోసిస్ యనోమిందా పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ సైంట్ ఎంఫసిస్ ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ లైఫ్ టెక్ మహింద్ర ఓల ఎలక్ట్రిక్ కేపిఆర్ మిల్స్ కోఫోర్ge్ ఇలాంటి స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఇవాళ మనకు [గొంతు సవరించుకోవడం] రామకృష్ణ గారు లేరు. సో ఒక ట్రేడింగ్ ఐడియా ఏదైనా ఇస్తారా కుటుంబరావు గారు ఇంత ఇదిగా అయితే కనపడట్లేదండి ఎందుకంటే ట్రేడ్ కి అనుకూలంగా అయితే కనపడట్లేదు. బట్ రిస్క్ తీసుకుంటాను అంటే గనుక 24000 పుట్ ఆప్షన్ బై చేయమన్నా పుట్ ఆప్షన్ే బై చేయమంటా కానీ కాల్ ఆప్షన్ ఎందుకంటే కాస్త ఫర్దర్ వీక్నెస్ అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తా మార్కెట్లో అండ్ ఏదైతే గనుక వాల్యూమ్ గేనర్స్ లో కూడా మనం చూస్తే ఒక్కటంటే ఒక్కటి వెల్ నోన్ కంపెనీ అనేది ఒక్కటి కూడా కనపడట్లేదండి అన్ని చిన్న చిన్న బుడబొక్కల కౌంటర్లే కనిపిస్తున్నాయి అన్నమాట మార్కెట్లో ఇప్పుడు ఏది వాల్యూమ్ గెయినర్స్ లో చూస్తే గనుక ఈవెన్ యూనిటెక్ల లాంటి కంపెనీ యాక్టివ్ గా కనిపిస్తాఉంది. ఎన్ని స్టాక్ ₹450 పైసలు అన్నమాట అట్లా అంతేగని క్వాలిటీ స్టాక్స్ ఏవి కనపడట్లే కాబట్టి నేను అనుకోవడం మాత్రం బై ఏ పుట్ ఆప్షన్ ఫర్ సేఫ్టీ అన్నమాట హెడ్జింగ్ గా అండ్ సిట్ బయట అంటాం. ఆ క్వాలిటీ పవర్ ఈ స్టాక్ 5% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం. ఇందాక ఎవరో అడిగారు పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ యు కెన్ కన్సిడర్ దిస్ కంపెనీ క్వాలిటీ పవర్ ఆర్జి వెనోవాటి అండి చాలా కంపెనీలు ఉన్నాయి అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ యష్ హై వోల్టేజ్ ఇవన్నీ కూడా పవర్ ఎక్విప్మెంట్ రిలేటెడ్ కంపెనీస్ే క్వాలిటీ [గొంతు సవరించుకోవడం] పవర్ ఫ్రీజ్ లో ఉందండి ఫ్రీజ్ లో ఉంది యా సో చక్కటి కంపెనీ మంచి ఆర్డర్ బుక్ తో ముందుకు వెళ్తోంది గొప్ప టెక్నాలజీ ఉంది వీళ్ళ దగ్గర సో హెచ్డిసి ఎక్విప్మెంట్ తయారీ కంపెనీ ఇది. పావని రాజమండ్రి నుంచి అడుగుతున్నారు టిసిఎస్ ఉన్నాయి 20% లాస్ లో వరీ ఎనర్జీస్ 10% లాస్ లో డాబర్ ఇండియా 30% లాస్ లో ఇవన్నీ కూడా అవుట్ ఆఫ్ ఫేవర్ ఉన్న స్టాక్స్ లో ఉన్నారు మీరు కుటుంబారు ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఇవి టైం పడుతుందండి రికవరీకి మాత్రం మీరు అన్నట్టు కరెక్ట్ వర్డ్ వాడారు అవుట్ ఆఫ్ ఫేవర్ లో ఉన్న స్టాక్స్ ఓకే శ్రీనాథ్ హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన ఐడిఎఫ్సి ఎక్యూమిలేట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ఆహెచ్ఎఫ్సి ఉన్నాయా అమ్మేసారా అమ్మేసావా ఏదో మరి మొత్తం మీదక ఎక్యమిలేట్ ఐడిఎఫ్c ఓవర్హెచఎఫ్c అని అడుగుతున్నారు. చేయొచ్చా ఐడిఎఫ్c 52 వీక్ హైస్ కి వచ్చేసిందండి అది అర్థం చేసుకోవాలి ఎందుకంటే వాళ్ళది హర్యానా గవర్నమెంట్ స్కామ్ గాని అంతా అయినప్పుడు అన్నమాట దాదాపు 65 68 దాకా డిప్ అయిన స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు రికవర్ అయి 88 దగ్గరికి రావడం కూడా మనం చూసాం లుక్స్ లైక్ ఇట్ కెన్ బి అన్ అవుట్ పర్ఫార్మర్ అమంగ్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ అండి బట్ రియల్ యాక్షన్ మాత్రం మేబి 9192 క్రాస్ అయితే ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్పీడ్ గా 100 క్రాస్ అయిన సర్ప్రైస్ బోడాల్ కెమికల్స్ ఒకటి బాగా పెరిగింది ఈరోజు ఆల్మోస్ట్ 9% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం. సో స్పెషాలిటీ కెమికల్ స్టాక్స్ లో ఒక మంచి అపర్చునిటీ అయితే కనిపిస్తుంది. వనజే అడుగుతున్నారు ఆ ఆస్టిన్ యుఎస్ఏ నుంచి జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇక్కడ కొనొచ్చా అలాగే హెచ్ఎస్సిఎల్ హిమాద్రి స్పెషాలిటీ 725 లో కొన్నారు యవరేజ్ చేయొచ్చా హెచ్ఎస్సిఎల్ యవరేజ్ చేసుకోవచ్చండి బిట్వీన్ 650 అరౌండ్ 650 ఆ లెవెల్స్ లో జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ కుటుంబ వారు కొనొచ్చా ఇక్కడ వెయిట్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే స్టాక్ అన్నమాట వన్స్ 100 కింద ట్రేడ్ అవ్వడం మొదలైనప్పటి నుంచి అన్నమాట కొద్దిగా వీకిష్ గా కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ప్ాసెంజర్ ట్రాఫిక్ నెంబర్స్ కూడా అంత ఎంకరేజింగ్ గా రాలేదున్నమాట అందుకని చెప్పేసి వెయిట్ చేయమంటా తొందరపడి యవరేజ్ చేయాల్సిన అవసరం లేదు సునీల్ కుమార్ ఎస్జేఎస్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ₹2000 రూపాయలో ఉన్నాయి లాస్ట్ వీక్ ఆ ప్రైస్ బాగా తగ్గిందా ఏమిటో మరి ఎనీవే క్రాంతి గారు ఎస్జేఎస్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఏంటఏంటి ఎందుకు రివర్స్ అయింది ఇదిఏదో బాగా తగ్గిందట ఎందుకు తగ్గింది మరి రీసెంట్ కంపెనీ వస్తుంది గారు లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా బాగానే ఉన్నాయి.ఎస్ఐ ఎంటర్ప్రైజెస్ అయితే ఈ రేంజ్ లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు లాస్ట్ టైం కూడా వసంద్ గారు లాస్ట్ వన్ ఇయర్ బ్యాక్ కూడా 20 2500 ఈ రేంజ్ కి వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది వస్తుంది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అండ్ ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ గనక తీసుకుంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాం. ఎంత తగ్గలేదండి పెద్దగా 2550 ఆల్ టైం దానికంటే జస్ట్ ఒక 150 తగ్గింది దానికే తగ్గిందని భయపడిపోతే ఎట్లా ఇటువంటి స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఆ మాత్రం వలటైలిటీకి సిద్ధంగా లేకపోతే అసలు మెంటరే కాకూడదు మీరు తర్వాత ఇంద ప్రస్త మెడికల్ కార్పొరేషన్ గురించి అడుగుతున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొంటారట ఆదిత్య కొనుక్కోవచ్చా దానికంటే వాళ్ళ పేరెంట్ కంపెనీ కొనుక్కోవడం బెటర్ అండి ఎందుకంటే ఎనీవే ఇట్స్ ఏ లీస్ లాండ్ ఆల్సో ఓన్ ల్యాండ్ కాదు ఢిల్లీ లో ఉన్న హాస్పిటల్ అన్నమాట అది చాలా మందికి తెలిీదు అందుకే మధ్యలో ఏంటంటే ఓన్ ల్యాండ్ ఏమో అనుకని దాదాపు 600 ప్లస్ కూడా స్టాక్ ని తీసుకెళ్ళడం చూసాం ఇప్పుడేమో 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది 350 దగ్గర ఐ వంట్ బై ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అని అంతకంటే అపోలో హాస్పిటల్స్ డిప్లోమా అనొచ్చు ఓకే అపోలో హాస్పిటల్స్ అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తుంది ఈవెన్ ఈ లెవెల్స్ దగ్గర కూడా అంత స్టాక్ ప్రైస్ అలా కనిపించినప్పటికీ వాల్యేషన్స్ పరంగా అపోలో లుక్స్ వెరీ అట్రాక్టివ్ తర్వాత ఎల్ఐసి గురించి అడుగుతున్నారు ఆర్కేబిసిక్స్ మంత్స్ కోసం టార్గెట్ ప్రైస్ అట్ట సిక్స్ మంత్స్ కి టార్గెట్ ఎల్ఐసి లో ఎక్స్పెక్ట్ చేయగలమా అది కాదండి అది ఒక పెద్ద యక్టివ్ కౌంటర్ కూడా కాదు అంటే హైలీ వలటైల్ కౌంటర్ కూడా కాదు అలాంటప్పుడు సిక్స్ మంత్స్ లో దట్టు రీసెంట్ దీని తర్వాత పెద్దగా ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు అంటాను ఎందుకంటే 360 370 నుంచి 420 కి వచ్చింది. ఎట్ ది బెస్ట్ ఇట్ మైట్ అటెంప్ట్ 460 అగైన్ ఎందుకంటే రీసెంట్ ఒక న్యూస్ ప్లే అవుతుంది. ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ లో ఈక్విటీ పెంచుకోవడానికి గవర్నమెంట్ పర్మిషన్ ఇచ్చింది. అండ్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ పెర్ఫార్మర్ బ్యాంక్ అల్టిమేట్లీఎల్ఐసి ఓనర్ అయింది అనుకోండి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ కి డెఫినెట్లీ ఎల్ఐసి స్టాక్ రిలేట్ అవుతుంది అది. మ్ ఓకే తర్వాత ఈయన ఎవరు శ్రీకృష్ణ చైతన్య ఆయన హైదరాబాద్ నుంచి ఈ మధ్యనే కొడుకు పుట్టాడు కంగ్రాాచులేషన్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఎస్ఐపి చేద్దాం అనుకుంటున్నారు 10 15 సంవత్సరాల కోసం ఒకటి రెండు ఫండ్స్ స్టాక్ ఐడియాస్ ఇచ్చినా పర్లేదు కానీ అందరూ చెప్పే ఎల్ంటి హెచ్ఎఫ్సి లాంటి లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ కాకుండా ఆ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ చెప్పమంటారు మీరు. ఎనీవే ఒక మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోండి. మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో వైట్ ఓక్ మిడ్ క్ాప్ ఫండ్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఇంకా చాలా చెప్పొచ్చు మిడ్కాప్స్ లో బట్ టాప్ ఆఫ్ ది మైండ్ ఉన్న పేరు చెప్తున్నాను వైట్ ఓక్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చిన స్కీమ్ ఇది అలాగే ఒక స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ అది కూడా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఆ వీటిలో మీరు ఇన్వెస్ట్మెంట్ స్టార్ట్ చేయండి గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఇంకా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని పెంచుకునే ప్రయత్నం కూడా చేయండి. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్