గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
క్యూస్ ఈ సమయంలో చూస్తే వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి గ్లోబల్ క్యూస్
ప్రధానంగా
లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ లో టెక్
స్టాక్స్ బాగానే పెర్ఫార్మ్ చేశయి.
బట్ మిగతా రెండు ఇండిసెస్ లో కూడా కొంత
నెగిటివ్ రియాక్షన్ లాసెస్ అనేవి చూసాం
మనం సో అక్కడఏఐ
అండ్ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ మధ్య రొటేషన్
కొనసాగుతుంది. సో నిన్న కొంత ఈ చిప్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చూసాం ఆన్ ది
అదర్ సైడ్ ఆ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్
స్టాక్స్ లో కొంత రికవరీ చూసాం బయింగ్
చూసాం. సో ఇది
యుఎస్ మార్కెట్స్ పరిస్థితి కానీ
వెస్టేషన్ క్రైసిస్ సంబంధించి ఎండ్ ఆఫ్
వార్ అని అనుకోవడం ఆ తర్వాత మళ్ళీ
ఉద్రృతతలు తలెత్తడం ఇదంతా మనకు పరిపాటిగా
మారింది. ఇప్పుడు మళ్ళీ పర్షియన్ గల్ఫ్ లో
మరోసారి యుఎస్ ఇరాన్ ఈ రెండు పక్షాల మధ్య
కాల్పులు జరిగాయి. సో మళ్ళీ ఘర్షణ
మొదలైంది.
కాల్పులు ముందుగా మీరు జరిపారు అంటే కాదు
మీరు అంటూ ఇద్దరు ఒకరినొకరు
ఆరోపించుకుంటూ వాగ్వివాదానికి
దిగుతున్నారు.
సీజ్ ఫైర్ కొనసాగుతుందని డోనాల్డ్ ట్రంప్
చెప్తున్నారు. ఇట్స్ జస్ట్ ఏ లవ్ టాప్ అట
ద సీజస్ ఫైర్ ఇస్ గోయింగ్ ఆన్ ఇట్స్ ఇన్
ఎఫెక్ట్ అంటూ ఆయన ట్వీట్ లో చెప్పడం
జరిగింది. ఇది యుద్ధం కాదు లవ్ టాప్ అంటే
ఏంటి లవ్ టాప్ అంటే ప్రేమతో అలా
ఓ దెబ్బ వేస్తారు కదా అదేమో ప్రేమ ఘాతం
అనుకోవచ్చు ప్రేమతో చెంప చెళ్ళు
మనిపించారట సో అలా కూడా చేస్తారని
డొనాల్డ్ ట్రంప్ చెప్తున్నారు. సో
మొత్తం మీద సీజ్ ఫైర్ ఉంది కొనసాగుతుంది
అని చెప్తున్నాడు అయితే ఇంత నిన్న
టెన్షన్స్ మళ్ళీ రైజ్ అయినా కూడా బ్రెంట్
క్రూడ్ ఇప్పటికీ కూడా 10102 మధ్యనే ఉంది.
అంటే యుద్ధం ముదడం లేదు తీవ్ర స్థాయికి
వెళ్ళటం లేదు ఇవేవో చిన్న చిన్న ఘర్షణలే
అనే ఒక ఆ భావన మనకు ఆయిల్ మార్కెట్ లో
కనిపిస్తుంది. సో అందుకనే 10102 లేదంటే
105 110 ఆ లెవెల్ కి వెళ్ళాల్సింది నిన్న
ఒక దశలో 98అ/ఫ డాలర్స్ కూడా వచ్చింది కానీ
అక్కడి నుంచి మళ్ళీ కొంచెం ఉద్రృక్తతల
కారణంగా కొద్దిగా పెరిగింది. సో గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఈ సమయంలో 105 పాయింట్ల
వీక్ ఓపెనింగ్ను ఫ్రైడే వీకెండ్ వస్తేనే
వస్తుందంటేనే ఏదో ఒకటి జరుగుతుందేమో అనే
ఒక భయం ఉంటుంది. ఎందుకంటే సాటర్డే సండే
మార్కెట్స్ ఉండవు ఏదైనా జరిగితే రియాక్ట్
కావాల్సింది మండే అప్పటికీ
జరగవలసిన గొడవ అంతా జరిగిపోతుంది కాబట్టి
చాలా జాగ్రత్తగా వీకెండ్ ట్రేడ్ చేస్తారు.
ఈరోజు కూడా బహుశా అలాగే ఒక కాన్షస్
ట్రేడింగ్ అప్రోచ్ ట్రేడర్స్ తీసుకునే
అవకాశం కనిపిస్తుంది.
రిజల్ట్ సీజన్ అయితే కొనసాగుతుంది
ఆ
మనకు చాలా మంచి మంచి మంచి రిజల్ట్స్
కనిపిస్తూఉన్నాయి.
లైక్ నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో బిఎస్స
నెంబర్స్ బాగున్నాయి అలాగే పిడిలైట్
ఉషామాటిన్ థర్మాక్స్ థైరోకేర్ విజయ
డయాగ్నస్టిక్స్ గ్లోబల్ స్పిరిట్స్
గ్రావిటమార్ట్
కెనామెటల్ ఇలా చాలా కంపెనీల రిజల్ట్స్
బాగున్నాయి స్ట్రాంగ్ క్యూ4 ఆ నెంబర్స్
అయితే మనం గమనిస్తూ ఉన్నాం. కాకపోతే
కొన్ని చోట్ల బాగా ముందుగా ఏ స్టాక్స్
అయితే రిజల్ట్స్ కి ముందు పెరుగుతాయో
అక్కడ రియాక్షన్స్ ఉంటాయి. సో అది ఆ
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనండి కొంత సెల్ ఆన్
న్యూస్ అనే ఒక పద్ధతిలో సెల్ చేయడం
కావచ్చు ఇవన్నీ జరుగుతూ ఉంటాయి కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి పొజిషనింగ్ ఏ విధంగా
ఉంది రిజల్ట్ కి ముందు అంతగా ఇప్పుడు
లారస్ లాబ్స్ ఉంది. లారస్ లాబ్స్ రిజల్ట్
కి ముందు కొంత చిన్న నెర్వస్నెస్ తో
స్టాక్ తగ్గడం చూసాం. రిజల్ట్ తర్వాత
పెరిగింది. సో అలా ముందుగా ఏవైతే స్టాక్స్
పెరుగుతాయో అవి మంచి రిజల్ట్స్
వచ్చినప్పుడు వచ్చినప్పటికీ కూడా తగ్గడం
అలాగే మంచి రిజల్ట్స్ వచ్చి ముందుగా
కొద్దిగా నెగిటివ్ రియాక్షన్స్ ఇప్పుడు
నిన్న చూసాం మనం పేటీm పేటm నెంబర్స్
బాగాలేవు
ఆ ఇన్ఫాక్ట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
అయితే ఆ వీక్ గా ఉన్నాయి. ఇరానియర్ ఓకే
ఇరానియర్ అంతకు ముందు సంవత్సరం నష్టం ఉంది
కాబట్టి ఈసారి ప్రాఫిట్ కనిపించింది కానీ
స్టాక్ చూడండి నిన్న ఇట్ వాస్ అప్ పై
ఆల్మోస్ట్ 8%10
పైకి వెళ్లి ఆ తర్వాత మళ్ళీ కిందకి వచ్చి
కొద్దిగా క్లోజ్ అయింది. సో రిజల్ట్స్ కి
ముందు ఎటువంటి పొజిషనింగ్ జరిగింది అలాగే
మార్కెట్ పర్సెప్షన్ ఏంటి ఆ మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ ఏదైనా పాజిటివ్ గా ఉందా ఇలాంటి
అంశాల ఆధారంగానే ఒక్కొక్క కౌంటర్ లో
ట్రేడింగ్ జరుగుతూఉంటుంది. బట్ మనం
ప్రతిరోజు అనుకుంటున్నట్లుగానే మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే యాక్షన్
ఉంది. నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
వీటినన్నిటిని పక్కన పెట్టేశారు. అవి సరే
ట్రేడర్స్ వాళ్ళు చూసుకుంటారు
ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీ ఉంటుంది అంతే
బట్ మార్కెట్ అంతా కూడా ఇప్పుడు ఎందుకంటే
ఇక్కడ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ఒక
సేఫ్టీ ఏమిటి అంటే ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ఉండరు ఈ కౌంటర్స్ లో వాళ్ళ
సెల్లింగ్ తో దీని వీటికి సంబంధం లేదు.
ఇదంతా కూడా రీటైల్ ప్లే హెచ్ఎన్ఐ ప్లే
కాబట్టే మనకు నిన్న మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
ఆల్ టైం హై ని టచ్ చేసింది ఈవెన్ బెంచ్
మార్క్ ఇండిసెస్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నప్పటికీ
కూడా అలాగే
ఆ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఆల్ టైం హై కి
దగ్గరగా వస్తుంది. ఆ సో అందుకనే మనం పదే
పదే అనుకుంటున్నాం. బి అగ్రెసివ్ ఇన్ మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ మంచి క్వాలిటీ
స్టాక్స్ ని పోగు చేసుకోండి. తప్పకుండా
ఇంకా ఇక్కడి నుంచి కూడా మరి కొంత స్టీమ్
కనిపిస్తుంది మే బీ వాల్యేషన్స్
పెరిగిపోయాయి అనుకున్నప్పుడు అప్పుడు
మళ్ళీ అప్రమత్తంగా ఉండాల్సినటువంటి అవసరం
ఉంటుంది. సో మనం ఎక్కడైతే బీట్ అండ్ డౌన్
స్టాక్స్ ఉన్నాయో నిన్న ప్రధానంగా మనకు
కనిపించినటువంటి ట్రెండ్ అదే ఎక్కడైతే
బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ ఉన్నాయో ఫర్
ఇన్స్టెన్స్ గాజ్ ఇండస్ట్రీస్ నిన్న
ఆఎస్సి 500 లో నిఫ్టీ 500 లో టాప్ గెయినర్
20% హోల్డింగ్ కంపెనీ ఇది స హోల్డింగ్
కంపెనీ ఫర్ ది గోడ్రేజ్ గ్రూప్ అఫ్కోర్స్
స్టాండ్ అలోన్ గా వాళ్ళకి చిన్న కెమికల్స్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ అది ఉంది కానీ అటువంటి
కంపెనీ నిన్న అప్పర్ సర్క్యూట్ టచ్
చేసింది. అలాగే తేజాస్ నెట్వర్క్స్ మన
కుటుంబరావు గారి ఫేవరెట్ షేర్ ఇది నేను
15% పెరిగింది. ఏమి డెవలప్మెంట్స్ లేవు
మళ్ళీ ఇంతకుముందు ఎవరైతే ఆ ఆయన సఈఓ
ఉన్నారో ఆయన్ని రీ అపాయింట్ చేయడం
జరిగింది. సో మొన్న 8 ట 9% పెరిగింది
నిన్న 15% పెరిగింది అర్ణబ్ రాయ్ ఈయనని
కొత్త మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ ఈయన పాతాయన ఈయన
అంతకుముందు ఎగ్జిక్యూటివ్ డైరెక్టర్ సిఓ
గా ఉన్నారు ఆయన్ని ఇప్పుడు మళ్ళీ రీ
అపాయింట్ చేశారు అంటే ఒక కాన్ఫిడెన్స్
క్రియేట్ చేసే ప్రయత్నం చేశారు షేర్
హోల్డర్స్ లో ఆ ఎందుకంటే రిజల్ట్స్
బాగాలేవు మనం చూసాం లాస్ పెరిగింది
రెవెన్యూ బాగా పడిపోయింది ఇవన్నీ ఉన్నాయి
కానీ ఆ స్టాక్ బాగా బీట్ అండ్ డౌన్ అండ్
మే బీ రాబోయే రోజుల్లో బెటర్ గా పర్ఫార్మ్
చేసే అవకాశం ఉంది అని అనుకొని ఉండొచ్చు
టెలికామ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ స్పెండింగ్
పెరుగుతుంది ఇలాంటివన్నీ అంచనాలు ఉన్నాయి
కాబట్టి ఆ సో బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్
కాబట్టి కొంత లోవర్ లెవెల్స్ లో బయింగ్
వచ్చిఉండొచ్చు. ఇలా మనం చూస్తే నోకోవి
స్టార్స్ జైన్ రిసోర్సెస్ ఈ కంపెనీలన్నీ
నిన్న మనకు వీటిలో ఎక్కువ భాగం టెక్నికల్
రీబౌండ్స్ గానే మనం భావించాలి టెక్నికల్
గా పెరగడం పెరగడం గాన భావించాలి.
ఫండమెంటల్ న్యూస్ పెద్దగా ఏమీ వీటిలో
లేదు. సో స్టాక్ రొటేషన్ జరుగుతూ ఉంటుంది
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ర్ాలీస్
వస్తున్నప్పుడు సో ఇది మనం అర్థం
చేసుకుంటూ జాగ్రత్తగా స్టాక్ సెలెక్షన్
చేయాలి అలాగే మొన్న నిన్న ఇప్పుడు కుటుంబ
వారు చెప్పారు పెయింట్ కంపెనీస్
పెరుగుతున్నాయని
ఏషియన్ పెయింట్స్ లాంటి కంపెనీస్ ఇప్పుడు
క్రూడ్ ప్రైసెస్ హైర్ లెవెల్స్ లో
ఉన్నాయన్న ఉద్దేశంతో ఈ స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా బాగా కొట్టేసారు. వాల్యేషన్స్
కంఫర్ట్ ఉంది ఇక్కడ. సో ఇక్కడ నుంచి మేబీ
పెయింట్ కంపెనీస్ కావచ్చు ఈవెన్ పిడిలైట్
లాంటి కంపెనీస్ కావచ్చు సో ఇవన్నీ రేపు
క్రూడ్ ఏ 8090 డాలర్స్ మధ్యలోన
స్థిరపడినప్పుడు మళ్ళీ పెరిగే అవకాశం
ఉంటుంది కాబట్టి అటువంటి స్టాక్స్ ని కూడా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు. ఓవరాల్ గా ఇట్స్ ఏ
ఫీల్డ్ డే ఆర్ గుడ్ సీజన్ ఫర్ ది మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ అక్కడ మనం చక్కగా ఆ
స్టాక్స్ ని గనుక యాడ్ చేసుకోగలిగితే ఆ
నెక్స్ట్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్ వ్యూ తో అండి
ఇదేదో ఒక నెలలోన రెండు నెలలోన రిటర్న్స్
వస్తాయి అనే ఉద్దేశంతో చేయొద్దు మనం
లాస్ట్ టైం వర్క్షాప్ పెట్టినప్పుడు ఆ
వర్క్షాప్ కి ముందే చెప్పడం జరిగింది చాలా
చాలా సమయం ప్రాధాన్యం ఉన్న సమయంలో మనం ఈ
వర్క్షాప్ పెడుతున్నామని అక్కడ
ఇచ్చినటువంటి అనేక అక్కడ డిస్కస్
చేసినటువంటి అనేక సజెషన్స్ ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి అది
బికాజ్ ఆఫ్ ది టైమింగ్ ఆఫ్ దట్ వర్క్షాప్
అంతే అంతకంటే పెద్దగా వేరే ఆ ఏదో మనం
గొప్ప ఆ అంటే రీసెర్చ్ తో అందువల్ల
మాత్రమే వచ్చాయి అని అనుకోవద్దు. ఓవరాల్
గా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ బాగా
పెరిగింది. అక్కడ అదే సమయంలో ఇచ్చినటువంటి
అక్కడ అప్పుడు ఎవరైనా లార్జ్ క్యాప్
రికమండేషన్స్ ఉంటే అవి కూడా తక్కువగా
పెరిగాయి. బట్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో సజెషన్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో అవన్నీ ఆల్రెడీ టార్గెట్స్ రీచ్
అయిపోయాయి. చాలా ఆల్మోస్ట్ 50% ఆఫ్ దోస్
సజెషన్స్ సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి ఇప్పుడు
మనకు మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది. సో
ఫోకస్ ఆన్ పికింగ్ ది స్టాక్స్ అండ్
వాటిని చక్కటి లెవెల్స్ లో ఎంట్రీ కావడం
కూడా నేర్చుకోండి చేసి కొనొద్దు ఏ స్టాక్
ని కూడా చేసి 30% 40% పెరిగిన తర్వాత ఆ
ఇది మిస్ అయిపోతున్నాం మనం ఫోమ్ ఆఫో ఫియర్
తో మాత్రం ఎవ్వరూ కొనే ప్రయత్నం చేయొద్దు
మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ అవుతాయి అప్పుడు మీకు ఆ
స్టాక్ మీద కన్విక్షన్ ఉంటే అప్పుడు కొనే
ప్రయత్నం చేయండి. ఇంతే ఎందుకంటే
చేయాల్సింది ఏమి లేదు అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం అయితే ఇంకా కుటుంబరా గారు
కనపడట్లేదు. క్రాంతి గారు ఏమిటి ఆ వీకెండ్
వచ్చేసింది అందరూ వీకెండ్ మూడ్ లోకి
వెళ్ళిపోయే అవకాశం కనిపిస్తుంది. మంచి
కొన్ని స్టాక్స్ ని చెప్పండి తీసుకొని
ఇంటికి వెళ్తాం వీకెండ్ లో
వసంత్ గారు డెఫినెట్ గా ఈ మార్కెట్ అనేది
ఒక స్టాక్ పిక్కర్స్ మార్కెట్ కిందే మనం
చూస్తున్నాం. నెక్స్ట్ ఒక మెయిన్
ఇంపార్టెంట్ ఈ మార్కెట్ లో మనం
చెప్పుకోవాలంటే వసం గారు ఫస్ట్ అండ్
ఫోర్మోస్ట్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ ఎస్పెషల్లీ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
మార్కెట్ ఇంత ఉడిదుడుకుల్లో ఉన్నప్పుడు
ఇంత అన్సర్టనిటీ ఉన్నప్పుడు ఇంకా
అన్సర్టనిటీ ఉంది క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
ఏమో ఇంకా తగ్గలేదు కొంచెం తగ్గు ముఖం
అయితే పట్టినయి కానీ అయితే ఇంకా
కంఫర్టబుల్ రేంజ్ కి అయితే మనకు రాలేదు.
సో ఇటువంటి టైంలో మనం చూసినట్లయితే
మీడియన్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ చేయటం ఒక ఒక స్ట్రాంగ్
పెర్ఫార్మెన్స్ చూపించడం అనేది మార్కెట్
బహుశా మార్కెట్ యొక్క హిస్టరీ లోనే ఇదే
ప్రధమంగా మనం చూడాలి. ఎందుకంటే ఆ మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ అంత అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది ఇచ్చినయి. మనం ప్రతి
ఒక్కడు ఇండియాస్ గ్రోత్ స్టోరీ అంతా ఫేడ్
అవుట్ అయిపోయింది మార్కెట్స్ లో చాలా
ఇబ్బందికరంగా ఉన్న అని ఒకవైపు అనుకుంంటే
ఇంకోవైపు ఈ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ అండర్ ద
అండర్ ద గట్టెన్స్ అన్నమాట అండర్ ద
క్వాటర్స్ ఈ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేయడం అనేది
చాలా ఇంపార్టెంట్ థింగ్ కింద ఇండియన్
మార్కెట్స్ లో చూడాలి. ఆ నెక్స్ట్ వచ్చేసి
వసన్ గారు ఇప్పుడు మీరు మనం రెగ్యులర్ గా
ఎప్పుడు స్టాక్స్ డిస్కస్ చేస్తూనే ఉంటాం
కానీ ఏంటంటే ఈ టైంలో ఓకే ఫస్ట్ రిజల్ట్స్
ఎట్లా వచ్చినాయో ఆ కంపెనీస్ ని చూడాలి ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ యొక్క అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ ఎట్లా ఉందో చూడాలి నెక్స్ట్
ఇక్కడి నుంచి రానున్న క్వార్టర్స్ లో ఏ
రకంగా ఈ కంపెనీస్ పొజిషన్ అవుతాయో చూడాలి.
పై అండ్ లార్జ్ ఇంకా మనం క్రూడ్ ఆయిల్
కూల్ ఆఫ్ అయ్యే వరకు ఈ ఎక్స్పోర్ట్
ఓరియెంటెడ్ గాని లేకపోతే ఆ ఏదైతే క్రూడ్
ఆయిల్ డిపెండెన్సీ మీద కంపెనీస్ యొక్క
వర్కింగ్ క్యాపిటల్ గాని కంపెనీస్ యొక్క
రా మెటీరియల్ గాని డిపెండ్ అయి ఉంటుందో
అటువంటి స్టాక్స్ కొంచెం మీడియం టు షార్ట్
టర్మ్ లో క్రూడ్ ఆయిల్ దగ్గరగా మనకు
క్లారిటీ వచ్చేంత కాలం ఎందుకంటే ఈ స్టోరీ
గనక మనం చూసినట్లయితే ప్రతిరోజు ఈ ఇరాన్
అండ్ యుఎస్ స్టోరీ ఎట్లా ఉందంటే మనం
చిన్నప్పుడు చదువుకుంటూ ఉండేవాళ్ళం
వింటుంటూ ఉండేవాళ్ళం విక్రం బేతాల్ స్టోరీ
అని అంటే ప్రతిరోజు ఏదో అయినట్లు
అనిపిస్తది కానీ మొదటిగా వచ్చింది. ఆ
బేతాల్డ్ అనేవాడు మళ్ళీ ఆ చెట్టుకొమ్మ
మీదకి వెళ్ళిపోతుంటాడు. సో అట్లా
ప్రతిరోజు మనకి ఈ స్టోరీ అనేది నడుస్తుంది
నిన్న కూడా మనం చూసినట్లయితే మార్కెట్ ఒక
టైం లో ఫ్లాటిష్ అయింది నెక్స్ట్ ఏదో ఆ
యుద్ధానికి సంబంధించిన న్యూస్
నెగోషియేషన్స్ చాలా పాజిటివ్ గా ఉన్నాయని
ఒక న్యూస్ ఒక ప్రాప్ అప్ అవ్వంగానే
మార్కెట్ లో మళ్ళీ ర్ాలీ చూసిన మళ్ళీ
ఫిజిల్ అవుట్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. సో
అందువల్ల నేను దీన్ని విక్రం బేతాల్
స్టోరీ లాగా చెప్పడం జరిగింది అన్నమాట. సో
మనకి ఒక డిప్లమాటిక్ స్టేట్మెంట్ వచ్చే
వరకు ఓకే ఈ ఈ
బుల్ ఆఫ్ అంటే ఈ టగ్ ఆఫ్ వార్ అనేది
నడుస్తా ఉంటుంది అన్నమాట ఇప్పటిదాకా
ఇన్వెస్టర్స్ గాని ట్రేడర్స్ గాని కొంచెం
ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ ని బిల్డ్ అప్
చేసుకోవాలి మార్కెట్ లో మా ప్రాఫిట్స్
వచ్చినప్పుడు స్పైక్స్ వచ్చినప్పుడు
కొంచెం ప్రాఫిట్స్ ని రన్ చేయడం కూడా చాలా
ఇంపార్టెంట్ మళ్ళీ ఏవండీ నేను ఇన్వెస్టర్
ని అయిపోతాను అన్నట్లుగా పొజిషన్స్ ని
వదులుకుంటే గనుక మళ్ళీ రివర్సల్ ర్యాలీస్
ఉండటానికి కూడా ఒక అవకాశం ఉంది. సో ఫస్ట్
రిజల్ట్స్ చూడాలి రిజల్ట్స్ నుంచి ఆ ఆ
నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ క్వాటర్స్ ఏ రకంగా
ఉండబోతున్నాయో చూసుకొని పొజిషన్ బిల్డ్
అప్ చేయాలి మీరు స్ట్రైట్ అవే ఒక స్టాఫ్
చెప్పండి వెళ్ళిపోతాం అన్నారు కాబట్టి
వసన్ గారు రీసెంట్ గా మనం మన షోలో కానీ
లేకపోతే మన రీసెంట్ గా మన ఇన్వెస్ట్మెంట్
కాన్ఫరెన్స్ లో గాని డిస్కస్ చేసిన
స్టాక్స్ ని ఆ కంటిన్యూ చేయమని చెప్తాను
ఎటువంటి మార్పు లేదు ఈ స్టాక్స్ లో
ఎటువంటి డిప్స్ వచ్చినాయి ఆ బై చేయొచ్చు
అంతే కాకుండా మనం దివాళికి ఈ రెగ్యులర్ గా
చెప్పే స్టాక్స్ అన్ని లాట్ ఆఫ్ 360°
యాంగిల్ ఆ వాటిల్ని చూసే మనం ఆ అడ్వైస్
చెప్పడం జరుగుతుందన్నమాట ఆ స్టాక్స్ లో
డిప్స్ వస్తే గనుక డెఫినెట్ గా వాటిల్ని
యాడ్ చేయమని చెప్తాను. ఒక స్టాక్ అయితే
ప్రత్యేకంగా చెప్పాలంటే వసం గారు ఆ
రేమండ్ ఓకే రేమండ్ అంటే నార్మల్ గా మనం
మనకు తెలిసిందే కంప్లీట్ మన్ స్టోరీ
క్లాత్ స్టాక్ అనుకుంటాం అన్నమాట కానీ
రేమండ్ గనక చూసినట్లయితే ఇట్ ఈస్ రైట్ నౌ
ఇట్స్ ఏరో ప్యూర్ ఏరోస్పేస్ కంపెనీ
అన్నమాట నిన్న లాస్ట్ టూ డేస్ గనక
రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే గనుక రిజల్ట్స్
ప్లాటిష్ గా వచ్చినయి కానీ కంపెనీ యొక్క
అవుట్లుక్ గనుక చూసినట్లయితే స్టాక్
నియర్లీ లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్ లోనే 20%
దాకా పెరగటం మనం చూస్తున్నామ అన్నమాట సో
ఇది రే డేమండ్ స్టాక్ లో ఇప్పు వస్తే గనుక
ఇన్వెస్టర్స్ మళ్ళీ స్టాక్ లో కరప్షన్
కూడా రావచ్చు కానీ ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్
అవుట్ లుక్ ఉంటే గనుక ఆ అండ్ ఏరోస్పేస్
థీమ్ అనేది ఈరోజు రేపట్లో హైయెస్ట్ థీమ్
కాదు ఇట్స్ ఇట్స్ గోయింగ్ టు బిఫై్ టు 10
ఇయర్స్ థీమ్ అన్నమాట సో ఈ డిప్స్ డేమండ్
కంపెనీ గనక చూసినట్లయితే 1980స్ అంటే దేర్
దేర్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 100 ఇయర్ ఓల్డ్ కంపెనీ
అన్నమాట సో అందువల్ల దీంట్లో డిప్ వస్తే
కంగారుపడాల్సిన అవసరం కూడా లేదు స్లోగా
యాడ్ చేసుకుంటే రిమండ్ లిమిటెడ్ లో ఇట్స్
ఏ ప్యూర్ ఏరోజ స్పేస్ కంపెనీ అన్నమాట. సో
ఈ కంపెనీలో యాడ్ చేసుకుంటే ఉంటే గనుక
డెఫినెట్ గా మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో
మంచి వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది జరగడానికి
అవకాశం ఉంది. నెక్స్ట్ రేమండ్ గ్రూప్
నుంచే రేమండ్ రియాలిటీ కూడా ఆ ఇది కూడా
డీమర్జ్ అయిన ఎంటిటీ అన్నమాట. రేమండ్
గ్రూప్ లో రేమండ్ రియాలిటీ కూడా స్లోగా
టిప్స్ లో యాడ్ చేసుకుంటే గనుక వాళ్ళు
మెయిన్ ఫోకస్ అంతా బాంబే రియాలిటీ స్టోరీ
మీదే ఉండటం జరిగింది. మంచి క్యాష్ ఫ్లోస్
ఉన్నాయి. స్టాక్ కూడా పీక్ నుంచి
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 30 40% కరెక్ట్ అయింది
లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్ ర్ాలీలో 15 20%
పెరిగింది సో ఈ రెండు స్టాక్స్ లో డిప్
వస్తే గనుక మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో
ఇన్వెస్టర్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది
గారు చేసి స్టాక్స్ కొనొద్దు ఎక్స్ట్రీమ్
పెసిమిజం కి వెళ్ళొద్దు ఎక్స్ట్రీమ్
ఆప్టిమిజం కి వెళ్లొద్దు అంటే మళ్ళీ
స్టాక్ లో ఒక 20 30% ర్యాలీ వస్తే కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోండి టిప్ వస్తే
భయపడకుండా కొనటానికి ఈ టైంలో అనుకూలంగా
ఉన్న స్టాక్స్ కింద ఈ రెండిటిని చూస్తాను
అవసరం కానీ ఇంకా చాలా స్టాక్స్ ఉన్నాయి
మీరు సడన్ గా అడిగే పాటికి నా మైండ్ లోకి
ప్రథమంగా డ్రాప్ అప్ అయిన ఈ రెండు
స్టాక్స్ గురించి చెప్తున్నాను.
ఓకే మీ జూమ్ లో ఏదో గొడవ ఉంది క్రాంతి
గారు చాలా మీ ముఖం రంగు రంగులుగా
మారిపోతాఉంది. ఒకసారి చెక్ చేసుకోండి.
అండ్ ఓకే రేమాండ్ గ్రూప్ రేమాండ్ లిమిటెడ్
రేమాండ్ రియల్ ఎస్టేట్ ఈ రెండిటిని
సజెస్ట్ చేస్తున్నారు అయితే రేమాండ్
ఏరోస్పేస్ లోకి ఎంటర్ అయిన విషయం మార్కెట్
కి తెలుసు కాకపోతే వాళ్ళు కొంచెం లో ఎండ్
ఆఫ్ ది స్పెక్ట్రం లో ఉన్నారు ఏరోస్పేస్
లో మెషినింగ్ జాబ్స్ చేస్తున్నారు. ఆ ఆన్
ది హైయర్ ఎండ్ ఉన్న కంపెనీలు మనకు పిటిసి
ఇండస్ట్రీస్ ఇంతకుముందు మీరే చెప్పిన
స్టాక్స్ అవి అలాగేఎంటఆర్ టెక్నాలజీస్
ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ వీళ్ళందరూ ఆజాద్ ఈస్
లైక్ ఏ రేమాండ్ లాంటి కంపెనీ సో హై ఎండ్
ఆఫ్ స్పెక్ట్రం లో పని చేస్తున్న కంపెనీస్
ని వాటికి ప్రీమియం వాల్యేషన్ కూడా
ఇస్తుంది మార్కెట్ సో వాటిని సెలెక్ట్
చేసుకుంటారా ఇక్కడ సెలెక్ట్ చేసుకుంటా
కాకపోతే క్రాంతి గారు చెప్పినట్లుగా
ఏరోస్పేస్ ఈస్ ఎమర్జింగ్ యస్ వన్ ఆఫ్ ది
బిగ్గర్ థీమ్స్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ కాబట్టి
కాబట్టి ఆ సెక్టర్ నుంచి కూడా మే బి వన్
ఆర్ టూ స్టాక్స్ సిమిలర్లీ న్యూక్లియర్
పవర్ కి సంబంధించిన స్టాక్స్ రాబోయే
రోజుల్లో వస్తాయి. అటువంటి వాటిని పిక్
చేసుకోవచ్చు అండ్ మోస్ట్ హేటెడ్ స్టాక్స్
పెరిగాయి ఈ మధ్య మన తేజాస్ నెట్వర్క్స్
అలాగే ఐడియా ఫోర్ నేను వర్క్ షాప్ లో
వచ్చినవాళ్ళందరికీ తేజాస్లో ఉన్నా అంటే
ముందు ఇమ్మీడియట్ గా బయటికి వచ్చేయండి
మండే రోజు అమ్మండి అని చెప్పి చెప్పడం
జరిగింది. సరే అప్పటికి అలా ఉన్నప్పటికి
నిన్న మొన్న పెరిగి కొంచెం రిలీఫ్
ఇచ్చింది మేబీ 52 వీక్ హైకి ఇంకా చాలా
దూరంలో ఉంది బట్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ట్రయింగ్
టు కమ కమ కమ బ్యాక్ అది ఒక మంచి పరిణామం
అలాగే బాటం్ అవుట్ అయిన స్టాక్స్ చాలా
ఉన్నాయి. ఆ అటువంటి స్టాక్స్ లో కూడా మనం
స్టాక్ పికింగ్ చేసుకోవచ్చు. తర్వాత
ఇప్పుడే మా నాయుడు సార్ ఒక మెసేజ్
పెట్టారు. వసంత ఏ స్పేస్ లో పని
చేస్తున్నావ ఏమన్నా చెప్పండి కొన్ని
స్టాక్స్ అని చాలా కంపెనీలు ఉన్నాయండి
ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్మోస్ట్ చెప్పాలి అంటే
నెంబర్ వన్ ఈస్ నెట్వెబ్ బికాజ్ ఇట్
ప్రొవైడ్స్ స్టోరేజ్ సొల్యూషన్స్ అండ్
సవరన్ఏఐ
ఓఈఎం అంటాం మనం ఒరిజినల్ ఎక్విప్మెంట్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ ఆర్డర్ బుక్
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది 2400 క్రోర్స్ ఆర్డర్
బుక్ ఉన్న కంపెనీ అండ్ఏఐ సిస్టమ్స్ నుంచి
వాళ్ళకి వచ్చే రెవెన్యూస్ 43% రెవెన్యూస్
వస్తున్నాయి. సో ఇలా మనం అనలైజ్ చేసుకుంటే
నెంబర్ వన్ ఛాయిస్ ఈస్ నెట్వర్బ్ దెన్ ఈటఈ
లిస్ట్ స్పేస్ లో మనకి చాలా తక్కువఏఐ
బేస్డ్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి. ఈటీవ లో వాళ్ళు
జిపిఈ క్లౌడ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ప్రొవైడ్
చేస్తారు. సో ఇట్స్ వన్ ఆఫ్ ఇట్స్ కైండ్
ఆఫ్ కంపెనీ ఆఎన్వీడియా
సంబంధించినటువంటి జిపిస్ ని ప్రొక్యూర్
చేసి ఇక్కడ క్లౌడ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
సొల్యూషన్స్ ని అందిస్తూ ఉంటారు అండ్ఏ
ఇండియా ఏఐ మిషన్ లో కూడా వీళ్ళకి
భాగస్వామ్యం ఉంది. సో దిస్ ఇస్ వన్ కంపెనీ
అలాగే బ్లాక్ బాక్స్ హైపర్ స్కేలర్ ఆ
కంపెనీస్ కి కేబులింగ్ జిపియు
నెట్వర్కింగ్ ఇలాంటివి సొల్యూషన్స్
అందించే కంపెనీ ఆ అండ్ ఇంకా చాలా కంపెనీలు
చెప్పుకోవచ్చు మనం ఏలో పార్టిసిపేట్
చేస్తున్న కంపెనీస్ అని చెప్పాలంటే ఫర్
స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ కేబులింగ్
సొల్యూషన్స్ వీళ్ళు కూడా ఆప్టికల్ ఫైబర్ ఆ
అలాగే డేటా సెంటర్స్ కి అవసరమైనటువంటి ఈ
కేబుల్స్ నెట్వర్కింగ్ హార్డ్వేర్
సొల్యూషన్స్ అందించే కంపెనీ స్టెర్లైట్
టెక్నాలజీస్ వీళ్ళక కూడా ఈ ఆ హైపర్
స్కేలర్స్ తో ఒక మంచి రిలేషన్షిప్స్
ఎస్టాబ్లిష్ అవుతున్నాయి.హెచ్ఎఫ్సిఎల్
హెచ్ఎఫ్సిl
ఈ కంపెనీ ఎప్పటి నుంచో ఉన్న కంపెనీ లాస్ట్
ఇయర్ టు డేట్ చూస్తే వన్ ఆఫ్ ది టాప్
గెయినర్స్ హెచ్ఎఫ్సిl సో అటు 5g
సొల్యూషన్స్ మీద పని చేస్తుంది డేటా
సెంటర్స్ కి అవసరమైన సొల్యూషన్స్ ని
అందిస్తుంది. సో దిస్ అగైన్ అంటేఏ అంటూ
ప్యూర్ గా మనకు ఆ మనం ఓవర్సీస్ లో చూసే
ఓపెన్ ఏ లాంటివో లేకపోతే యాంత్రోపిక్
లాంటివో అటువంటి కంపెనీస్ మన దగ్గర లేవండి
దురదృష్టవశాత్తు కానీ ఆ సెక్టార్ కి
అనుబంధంగా పని చేస్తున్న కంపెనీలని మనం
మెన్షన్ చేయొచ్చు ఇటువంటి ఐడియాస్ తో మనం
ముందుకు వెళ్ళొచ్చు రాబోయే సెషన్స్ లో
ఇంకా మరికొన్ని ఐడియాస్ మీకు అందించే
ప్రయత్నం చేస్తాం. ఇందాక ఏఐ స్టాక్స్
చెప్పాలంటే అనుబంధ రంగాలకు చెందినటువంటి
స్టాక్స్ లిస్ట్ లో మనం ఎంటర్ టెక్నాలజీస్
కూడా పెట్టుకోవచ్చు ఎందుకంటే ఇట్ ఇస్ ది
ఓన్లీ ఆ లిస్టెడ్ ప్లేయర్ ఇన్ ది హాట్
బాక్స్ అసెంబ్లీస్ తయారు చేస్తారు వీళ్ళు
ఈ హాట్ బాక్సెస్ ని వాళ్ళు బ్లూమ్ ఎనర్జీ
కి సప్లై చేస్తున్నారు అందరికీ తెలిసిన
స్టోరీనే ఇప్పుడు ఇండియాలో కూడా ఏఐ డేటా
సెంటర్ ఇండస్ట్రీకి ఈ హాట్ బాక్సెస్ చాలా
అవసరం సో అవి ఆ ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ సప్లై
చేసే అవకాశం ఉంది కాబట్టి దీన్ని కూడా మనం
లిస్ట్ లో పెట్టుకోవచ్చు బాగా
పెరిగిపోయింది ఈ మధ్య కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడు
మేబి వ కెన్ ఎక్యములేట్ దోస్ షేర్స్
రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఫ్రైడే సో వీకెండ్
ఫ్యాక్టర్ కూడా ఉంటుంది. వీక్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో మార్కెట్స్ అయితే కన్సాలిడేషన్ మోడ్
లోనే కంటిన్యూ అవుతున్నాయండి నిన్న ఒక
బ్రేక్వుట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేశం కానీ
ఎక్స్పెక్ట్ చేశను కానీ ఆ బ్రేక్వుట్
అనేది సక్సెస్ఫుల్ అవ్వలేదు ఒక ఫాల్స్
బ్రేక్వట్ లాగా మిగిలిపోయింది. ఆ 24,450
క్రాస్ అయితే కొంచెం ఇంకా మోమెంటం
పెరుగుతుంది అనుకున్నాను. కానీ అక్కడ
మార్కెట్ ప్రాఫిట్ బుక్
మధ్యలో అరౌండ్ 1 ఓ క్లాక్ అనుకుంటాను ఒక
మంచి స్పైక్ వచ్చింది.
అవునండి ఆ స్పైక్ వచ్చి ఫాల్స్ బ్రేక్వట్
లాగా వచ్చి మళ్ళీ మార్కెట్స్ రివర్స్
అయిపోయినాయి
సో ఓవరాల్ గా మళ్ళీ కన్సాలిడేషన్ జోన్
లోనే మార్కెట్స్ ఉండే పరిస్థితి నిన్న
జరిగిందండి అంటే మెయిన్ గా ఫ్రైడే వస్తే
మార్కెట్స్ ట్రంప్ నుంచి ఎలాంటి ట్వీట్స్
వస్తాయి ఎలాంటి కామెంట్స్ వస్తాయి అనేది
కూడా మార్కెట్స్ ఆ చూస్తూ ఉన్నాయి చాలా
కాషియస్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. కానీ మిడ్
క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ వాటికి ఏం
సంబంధం లేనట్లు అవి మాత్రం డిఫరెంట్ జోన్
లో అవి ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాయి కేవలం నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వరకు మాత్రమే
చాలా చాలా చిన్న రేంజ్ లో మార్కెట్స్
ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. సో
సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ లు మనం రోజు
చెప్పుకున్నట్లే 24000 సపోర్ట్ గా ఇప్పుడు
మనకు ఉంది అట్లాగే 24,600 రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంది. సో ఆ మీడియం టర్మ్ కి ఈ సపోర్ట్
రెసిస్టెన్స్ లు బ్రేక్ అయితేనే
మార్కెట్స్ ఒక ఒక బిగ్ మూవ్ కానీ ఒక రియల్
ట్రెండింగ్ గాని జరిగే అవకాశాలు లేవు.
అప్పటిదాకా మన మార్కెట్స్ కొంత ఇంకా
కన్సాలిడేషన్ కే వెళ్ళే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి అంటే మార్కెట్స్ కొంత క్లారిటీ
కోసం చూస్తూ ఉన్నాయి. ఐదర్ మనకి క్రూడ్
ఆయిల్ లో ఏదన్నా ఇంకా ఒక 10 డాలర్స్
తగ్గిందంటే కూడా మార్కెట్ లో ర్యాలీ వచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయి అది ఆ ప్రయత్నాలు
జరుగుతున్నట్టుగా అర్థం అవుతుంది. క్రూడ్
ఆయిల్ కూడా 101 డాలర్ దగ్గరికి వచ్చింది.
ఆ ఇంకా ఫర్దర్ గా ఒక 10 డాలర్స్ కనుక కూల్
ఆఫ్ అయితే ఆటోమేటిక్ గా ఇండియన్ ఎకానమీకి
మంచిది అట్లాగే మన మార్కెట్స్ కి కూడా
ఇంకా కొంచెం హుషారు వచ్చే అవకాశం ఉంది. సో
ఇంకా నిఫ్టీ టెక్నికల్ విషయానికి వస్తే ఆ
ఇంకా రేంజ్ బౌండ్ మార్కెట్ే అని
చెప్పుకోవాలి. ఈ రేంజ్ బౌండ్ లో కూడా
నిన్న గనుక పర్టిక్యులర్ గా అబ్సర్వ్
చేస్తే ఇంపార్టెంట్ మూవింగ్ యవరేజెస్
అట్లాగే స్మాల్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటి
పైనే మన మార్కెట్ ఉండటం చూస్తున్నాము
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్
అయినాయి కొంచెం లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో
హైర్ హై ఫార్మేషన్ హైయర్ లో ఫార్మేషన్స్
జరగడంతో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ పర్టిక్యులర్
గా ఆర్ఎస్ఐలుఎసిడి
హిస్టోగ్రామ్స్ ఇవన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్
అవ్వడం చూస్తున్నాము ఆర్ఎస్ఐ 55.33 33
దగ్గర ఉంది. అట్లాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గనక
అబ్సర్వ్ చేస్తే 24,400 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది 23,800 పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అంటే ఇందాక
ప్రస్తావించిన రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్ల
దగ్గరే హైయెస్ట్ రైటింగ్ కూడా
కనిపిస్తుంది. సో మార్కెట్స్ ఇంకా
కొంతకాలం ఆ పర్టికులర్ గా ఇది 12 మే కి
సంబంధించిన ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఆ ఇంకా ఇంకా
నెక్స్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ కూడా మంగళవారం దాకా
ఈ రేంజెస్ లోనే మార్కెట్స్ ఉండే అవకాశాలు
చాలా క్లియర్ గా ఉన్నట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చు అండి. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా 57000
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది 56000 పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుందండి అంటే
కొంచెం బేస్ ఫార్మేషన్ జరిగినట్టు బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో మనకు అర్థం అవుతుంది. అంటే ఇంకా
ఇక్కడి నుంచి పెద్దగా బాటం లేదు అంటే
55,000 55,500
56,000 జోన్ ని బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కాపాడుకుంటుందని అర్థం చేసుకోవచ్చు.
అక్కడి నుంచి బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఫర్దర్ గా
అప్ సైడ్ మూవ్ వెళ్లే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
సో మొత్తం మీద ఓవరాల్ గా చూసినప్పుడు ఈ
కన్సాలిడేషన్ ఇంకొక ఫ్యూ డేస్ కంటిన్యూ
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆహ్ ఈ డోజీ
ఫార్మేషన్స్ గాని లేకపోతే ఈ విక్స్
ఫార్మేషన్ అంటే షాడోస్ బోత్ సైడ్స్ రావడం
గాని ఇవన్నీ కూడా ఎలా కనిపిస్తుందంటే
ఏమాత్రం మార్కెట్స్ పైకి వెళ్ళినా గాని
కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ పైన జరగడం అట్లాగే
ఏమాత్రం కిందకి వచ్చినా గాని మళ్ళీ అక్కడ
ఫ్రెష్ బయింగ్ ఎమర్జ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. ఇంకా ఎక్కువగా యక్షన్
యాక్షన్ ఎక్కువగా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్
లో ఉంది రామకృష్ణ గారు
అవునండి మొత్తం ఇండివిడ్ువల్ ఇదే బ్రేక్లో
మనం మనవాళ్ళు కూడా ఎక్కువగా ఇండెక్స్ కంటే
స్టాక్ ఐడియాస్ ఎక్కువ అడుగుతుంటారు
కాబట్టి ఏదైనా షార్ట్ టర్మ్ బ్రేక్వుట్స్
ఇలాంటివి ఉండే స్టాక్స్ గురించి డిస్కస్
చేద్దాం. నిన్న టిడి పవర్
చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకు చార్ట్
కనిపిస్తుంది. బ్రేక్వుట్ బోలింజర్
బ్రాండ్ బ్రేక్వుట్ కూడా కనిపిస్తుంది
ఇక్కడ
సో 7% పెరిగింది నిన్న
అవునండి అలాంటి స్టాక్స్ లో ఇప్పుడు
కొంచెం కాషియస్ గా ఉండమని చెప్తానండి
ఎందుకంటే చాలా రోజులు కంటిన్యూస్ గా
పెరిగిన తర్వాత ఒక పీక్ అవుట్
అయ్యేటప్పుడు ఒక బిగ్ క్యాండిల్స్
ఫార్మేషన్ జరుగుతాయండి. అంటే నిన్న ఒక
న్యూస్ వచ్చింది రామకృష్ణ గారు దీనిలో
స్టాక్ స్ప్లిట్ అనే వార్త వచ్చింది.
ఉమ్
ఆ అందువల్లనే నిన్న అంత అప్ మూవ్ అనేది
రావడం బహుశా జరిగి ఉండవచ్చు. అండ్ మీరు
అన్నట్లుగా ఆర్ఎస్ఐ హైయర్ సైడ్
కనిపిస్తుంది ఇందులో
ఉమ్
సో టిడి పవర్ లాంటివి ఎప్పుడైనా గాని ఒక
చాలా బిగ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ మనకు
కనిపించింది అండి. అది గనక నెక్స్ట్ ఫ్యూ
సెషన్స్ లో వన్ ఆర్ టూ సెషన్స్ లో సేమ్
సైజు రివర్సల్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ కనక
కనిపిస్తే ఇంకా పీకౌట్ అయిపోయింది అని మనం
అర్థం చేసుకోవచ్చు. టెంపరరీగా
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమంటారా ఇక్కడ
ఆ ఇవన్నీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జోన్స్ అండి
మనం దీపావళి మనం దీపావళి సమయంలో ఇద్దరం
ఇచ్చాం
అవునండి
దీన్ని సజెస్ట్ చేయడం జరిగింది. సో అంటే
ఒక చిన్న క్లూ టెక్నికల్ గా చిన్న క్లూ
చెప్తానండి ఆ క్లూ ఏంటంటే ఆ క్యాండిల్
నెక్స్ట్ డే క్యాండిల్ లో గ్యాప్ డౌన్
కనిపిస్తదండి అంటే ఐదర్ ఒక బిగ్ క్యాండిల్
సేమ్ సిమిలర్ సైజ్ క్యాండిల్ రెడ్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అయినా జరగొచ్చు లేదా
ఆ రెడ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ తర్వాత రోజు
ఒక గ్యాప్ డౌన్ అవుతదండి గ్యాప్ డౌన్
అయ్యి మార్కెట్స్ అక్కడ నుంచి వదిలేస్తది
అన్నమాట వదిలేసినప్పుడు ఈజీగా 20% 15 టు
20% అవి కిందకి వస్తాయి పుల్ బ్యాక్స్
వస్తాయి అలాంటి పుల్ బ్యాక్స్ లో మళ్ళీ ఆ
స్టాక్స్ లో రీఎంటర్ కావచ్చండి కాబట్టి
దిస్ ఈస్ వన్ వన్ స్టాక్ విచ్ హస్
క్రియేటెడ్ వెల్త్ ఫర్ ది షేర్ హోల్డర్స్
అవును
సో మళ్ళీ లోవర్ లెవెల్స్ లో ఎంటర్ అయ్యే
ప్రయత్నం తప్పకుండా చేయాలి.
అవునండి ఈ ఏ స్టాక్ అయినా గాని ఇప్పుడు
పర్టిక్యులర్ గా పవర్ స్టాక్స్ లో ఏమాత్రం
పుల్ బ్యాక్ వచ్చినా గాని మళ్ళీ రీఎంట్రీ
తీసుకోవాల్సిన స్టాక్స్ అండి అన్నీ కూడా ఆ
అది మనం గుర్తుపెట్టుకోవాలి. ఆ అట్లాగే
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా టైమ్లీ ప్రాఫిట్
బుకింగ్ చేసుకోవడం కూడా ఇంపార్టెంట్ అండి
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోవాలి అట్లాగే ఆ
నీట్ గా ఫుల్ బ్యాక్ వచ్చి మళ్ళీ అక్కడి
నుంచి రివర్సల్స్ జరుగుతాయి. గతంలో కూడా
చూసాం హిటాచి గాని లేకపోతే జీవటి అండి
గాని ఇవన్నీ కూడా మనము ప్రీవియస్
మార్కెట్స్ లో చూసినప్పుడు మార్కెట్స్
వరుసగా ఒక 10 డేస్ కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడు ఈ
స్టాక్స్ కూడా చిన్నగా కొంత పుల్ బ్యాక్స్
వస్తాయి. ఆ పుల్ బ్యాక్స్ లో కొన్న
వాళ్ళకి చాలా మంచి రిటర్న్స్ ఈ స్టాక్స్
అన్ని ఇచ్చాయండి గతంలో అలాగే భవిష్యత్తులో
కూడా భారీగా ఇచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి
కాబట్టి చేస్ చేసి ఇందాక మీరు కూడా
చెప్పారు ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో చేసి
చేసుకొనద్దని ఇప్పుడు చేస్ చేసి అలాంటి
స్టాక్స్ లోకి ఎంటర్ కావద్దు ఏదైనా పుల్
బ్యాక్ వచ్చినప్పుడు మాత్రం కంపల్సరీ
ఎంటర్ కామని చెప్తాం.
ఓకే ఇక్కడ మన స్క్రీన్ మీద చూస్తున్నాం
స్కy రూట్ ఈ కంపెనీకి మన హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ వ షుడ్ ఆల్ బి ప్రౌడ్ ఆఫ్ సచ్
కంపెనీస్ అండిస్కy రూట్ అనేది ఏరోస్పేస్
ఇండస్ట్రీలో
నెక్స్ట్ లెవెల్ కంపెనీ మనం గ్లోబల్
కంపెనీస్ తో కంపేర్ చేయనటువంటి కంపెనీస్
లో ఒకటిగా రూపుదిద్దుకుంది. ఇప్పుడు
యూనికార్న్ అయింది అంటే 1.1 బిలియన్ 1
బిలియన్ డాలర్స్ కంటే ఎక్కువ వాల్యేషన్
వస్తే యూనికార్న్ అంటారు. సో 1.1 బిలియన్
డాలర్స్ వాల్యేషన్ ని స్కై రూట్
సాధించింది. ఆ లెట్స్ కంగ్రాాచులేట్
ఆ అండ్ విష్ దెమ్ ఆల్ ది బెస్ట్ స్కై రూట్
ప్రమోటర్స్ కి ఆ
యా సో ఒక చిన్న ఆ ఏరోస్పేస్ అంటే గుర్తు
ఇందాక క్రాంతి గారిని చూస్తున్న క్రాంతి
గారు ఎక్కువ ఏరోస్పేస్ ఇండస్ట్రీ గురించి
స్పేస్ గురించి మాట్లాడుతూ ఉంటారు ఇప్పుడు
ప్రస్తుతం ఆయన స్పేస్ నుంచే జూమ కాల్లో
జాయిన్ అయినట్లుగా అనిపిస్తుంది నాకు
ఎక్కడో ఉన్నారు మొత్తానికి సం సీక్రెట్
ప్లేస్ నుంచి చేస్తున్నారు ప్రోగ్రాంని
స్పేస్ లో ఉన్నారా క్రాంతి గారు
లేదు వస్తుంది గారు బయటికి వచ్చాను
బయటకి వచ్చారు
ఓకే
సో స్పేస్ సఎక్స్ స్కy రూట్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం బ్రేక్ ముందు మనం దే ఆర్
టార్గెటింగ్ విక్రం వన్ లాంచ్ వెహికల్ ఈ
ఎడాదిలో
లాంచ్ వెహికల్ ని వాళ్ళు తయారు
చేయబోతున్నారు ప్రవేశపెట్టబోతున్నారు
సాటిలైట్స్ ని అంతరిక్షంలో
ప్రవేశపెట్టేటువంటి లాంచ్ వెహికల్స్ ని
తయారు చేయబోతున్నారు బిగ్ మూమెంట్ వ నీడ్
మోర్ సచ్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు అన్నిటి
ఎక్కడెక్కడో కంపెనీ ఎన్మీడియా గురించి
మాట్లాడుకుంటాంసా
గురించి చెప్పుకుంటాం మనం మనం అంటూ
గొప్పగా గర్వంగా చెప్పుకునే కంపెనీలు
ఫార్మాలో కొన్ని ఉన్నాయి. బట్ ఐటి లో బాగా
పెరిగాయి గ్రోత్ కనపరిచాయి కానీ ఇదేదో
సాధించేసింది అనుకొనే కంపెనీలు చాలా
తక్కువ రేర్ ఇప్పుడుసాస లాస్ట్ ఇయర్ వాళ్ళ
ప్రాఫిట్ వాస్ 25 బిలియన్ డాలర్స్ ఈ ఇయర్
2026 లో 250 బిలియన్ డాలర్స్ అంటున్నారు.
10 టైమ్స్ ప్రాఫిట్ పెరగబోతుంది. బికాజ్
ఆఫ్ దేర్ చిప్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
ఎబిలిటీస్ సో ఆర్ఎన్డి లో వాళ్ళు 75
బిలియన్ డాలర్స్ లాస్ట్ ఇయర్ ఇన్వెస్ట్
చేశారు అందుకనే అటువంటి గ్రోత్
కనిపిస్తుంది. మనవాళ్ళని నో ఆర్ఎన్డి
అంటారు డబ్బులు వెనక్కి ఇచ్చేస్తా ఉంటారు.
ఓపెనింగ్ బెల్ మోగింది సో మార్కెట్స్
ప్రారంభమయ్యాయి నష్టాలతో 125 పాయింట్లు
నష్టం నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో
సెన్సెక్స్ 400 పాయింట్లు నష్టపోయింది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 390 పాయింట్ల నష్టంతో మనకు
కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో
థాంక్ఫుల్లీ 847 631 పాజిటివ్ గానే
కనిపిస్తుంది.ఎన్ఎస్సి లో 1028 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 775 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి ఆ సో ఇది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ఎంఎం
యక్సిస్ బ్యాంక్ కోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్
ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా మనకు
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. అలాగే ఐషర్
మోటార్స్, రిలయన్స్ ఎటర్నల్ ఇవన్నీ నిఫ్టీ
లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ కూడా నష్టాలతోనే ప్రారంభం కావడం
చూస్తున్నాం ఈరోజు. బట్ అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియోనే కొంతవరకు పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. బ్యాంకింగ్ క్లోజర్స్ లో
యక్సిస్ బ్యాంక్ హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ కోటక్
మహింద్ర బ్యాంక్ పిఎన్బి కెనరా బ్యాంక్
బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా ఇవన్నీ నష్టాలతోనే
ఉన్నాయి. సో వీకెండ్ ఫాక్టర్ స్పష్టంగా
మనకి ఇక్కడ కనిపిస్తుంది మార్కెట్
కొంత నెర్వస్ గా ఉంది మేబీ ఏమవుతుందో
వీకెండ్ లో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఏమన్నా మళ్ళీ
పెచ్చరేళ్లుతాయా ఇటువంటి ఒక భయం
కనిపిస్తుంది. రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ మాత్రం
ఆయా కౌంటర్ మీద ఉంది. థర్మాక్స్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిందని ఇందాక
అనుకున్నాం మనం. సో స్టాక్ కూడా అప్ అప్
మూవ్ చూస్తున్నాం. ఆదిత్య బిర్లా లైఫ్
స్టైల్ ఆన్ ది అదర్ సైడ్ రిజల్ట్
రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది. ఆ డౌన్
ఆల్మోస్ట్ 9% ఇతర మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్
చూద్దాం. మిడ్క్యాప్ స్పేస్ లోనే ఎక్కువ
యాక్షన్ ఉంది కాబట్టి మిడ్క్యాప్ లూజర్స్
లిస్ట్ ముందుగా చూద్దాం ఏబి లైఫ్ స్టైల్
తో పాటు గ్రావిటా రిజల్ట్ రియాక్షన్
నెగిటివ్ గా ఉంది వన్ సోర్ స్పెషాలిటీ
మహానగర్ గ్యాస్ బ్రిటానియా డాక్టర్ లాల్
పాథలాబ్స్ సుందరం ఫైనాన్స్ సిగ్నేచర్
గ్లోబల్ ఆథం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో
కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఆర్ నెగిటివ్
ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం. పిడిలైట్ పెరిగింది
4% రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. సో పిడి లైట్ లో
రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది.
అలాగే సరిగామ ఇండియా విజయ డయాగ్నస్టిక్స్
6% పెరిగింది రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్
గా ఉంది. ఆక్మే సోలార్ఫినిక్స్ మిల్స్
రామకో సిమెంట్ ఐigఐ డాబర్ ఇండియా కరూర్
వైస్ బ్యాంక్ క్రెడిట్ యక్స్ గ్రామీణ
బ్యాంక్ బాంబే బర్మా ట్రేడింగ్
కార్పొరేషన్ వాల్పూల్ క్రాఫ్ట్స్మెన్ ఆటో
ఈ స్టాక్ నిన్న కూడా పెరగడం చూసాం
క్రాఫ్రాస్ట్మన్ ఆటో ఈరోజు కొనసాగుతోంది
ప్రాఫిట్స్ జేబి కెమికల్స్ ఇంటెలెక్ట్
డిజైన్ ఇటువంటివన్నీ కూడా పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది.
రామకృష్ణ గారు ఏదనా మంచి ట్రేడింగ్ ఐడియా
చెప్పండి ఒకటి
అంటే నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవన్నీ చాలా
కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి మనం
ఈరోజుసిఎన్ఎక్స్ ఫార్మా ఇండెక్స్ గురించి
చూద్దాంండి ఈ ఫార్మా ఇండెక్స్ ఆల్ టైం హై
క్రాస్ చేసుకొని పైకి వెళ్తూ ఉందండి
పర్టిక్యులర్ గా మనకి ఈ వీకే ఆల్ టైం హై
క్రాస్ చేయడం జరిగింది లాస్ట్ త్రీ
సెషన్స్ నుంచి మనం బైండ్ ట్రేడ్
అవుతున్నాం సో ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ కూడా
ఫార్మా స్టాక్స్ లో పొజిషన్స్
తీసుకోవచ్చండి చాలా ఫార్మా స్టాక్స్
రీరైట్ అవుతున్నాయి గతంలో ఉన్న అండర్
పర్ఫా పఫార్మెన్స్ అన్నీ కూడా పోతాయి
నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో పర్టిక్యులర్ గా
కొన్ని స్టాక్స్ చాలా ఏడిపించిన స్టాక్స్
కూడా భవిష్యత్తులో రాబోయే ఒకటి రెండు
సంవత్సరాల్లో మంచి పర్ఫార్మెన్స్ వచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. మనం రీసెంట్ గా కొన్ని
చూసాము ఆల్రెడీ గ్రాండ్స్ లాంటి స్టాక్
గానీ ఇట్లాంటి స్టాక్స్ అన్నీ రీసెంట్ గా
బాగా పెరగడం చూసాము ఇప్పుడు టోరంట్ ఫార్మా
ఇన్నీ కూడా మనకి ఆల్ టైం హై కి
వెళ్తున్నాయి మనము యక్విటాస్ అని అంటే
గతంలో అమ ఆర్గానిక్స్ ఇవి కూడా మంచి ఆల్
టైం హై కి వెళ్ళడం ఈ మధ్యకాలంలో గమనించాం.
అట్లాగే కొన్ని అండర్ పెర్ఫార్మింగ్
స్టాక్స్ లాంటి బయోకాన్ లాంటివి కూడా
ఈరోజు ఈరోజు మనం పెరగడం చూస్తున్నాము. ఆ
వాటిలో ఉన్నవాళ్ళందరూ ఇంకా ఇన్వెస్ట్
మూమెంట్ కంటిన్యూ చేయమని చెప్తాను. అలాగే
ఫార్మా స్టాక్స్ లో ఏమాత్రం కొంచెం పుల్
బ్యాక్స్ వచ్చినా గాని ఫార్మా ప్యాక్ లో
వాళ్ళకి నచ్చిన స్టాక్స్ తీసుకోవచ్చు
ఎందుకంటే మెజారిటీ ఆఫ్ నేమ్స్ క్వాలిటీ
నేమ్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి ఇబ్బంది లేదు.
ఒకటి చెప్పండి.
ఫార్మాలో చార్ట్ బాగుంది స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది ఇంకా ఇక్కడ నుంచి మంచి అప్ ఉంటుంది
అనుకునే ఒక స్టాక్
అంటే ఇమ్మీడియట్ గా అంటే నాట్కో ఫార్మే
చెప్తానండి నేను ఎందుకంటే మనకి నాట్కో
ఫార్మా కూడా 52 వీక్ హై క్రాస్ చేసుకొని
చిన్నగా చిన్న చిన్నగా పైకి వెళ్తూ ఉంది.
మనం చూసాం లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి
ఫిబ్రవరి నుంచి చూస్తే గతంలో కూడా ఒకటి
రెండు సందర్భాల్లో ప్రస్తావించడం
జరిగింది. ఈ స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ 8 టు 100 ఆ
జోన్ నుంచి ఇప్పుడు 1150 కి వెళ్ళింది.
అయినప్పటికీ కూడా ఇంకా అప్ మూవ్ ఉన్నట్లు
నేను భావిస్తున్నాను ఏమాత్రం పుల్ బ్యాక్
వచ్చినా గాని యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఈ స్టాక్
లో అరౌండ్ 1080 లేదా 1100 ఆ ప్రాంతాల్లో
యాడ్ చేసుకోవచ్చు కొద్ది కొద్ది
మొత్తాల్లో ప్రస్తుతానికి కూడా యాడ్
చేసుకోవచ్చు.
ఓకే ఇందాక మనం నెట్వబ్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం ఈ స్టాక్ ఈరోజు 3 1/2%
వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం. అలాగే ఇతర
రియాక్షన్స్ లో థైరోకేర్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది
ఓపెనింగ్ సోనాటా సాఫ్ట్వేర్ థర్మాక్స్
సవిత ఆయిల్ ఇవన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. వీక్ ఓపెనింగ్ లో శక్తి
పంప్స్ గ్లోబల్ స్పిరిట్స్ వెసోవియస్
రిజల్ట్స్ బాగున్నా కూడా ఇందాక
అంటున్నట్లుగా ముందుగా స్టాక్ పెరుగు ఉంటే
సెల్లాన్ న్యూస్ పద్ధతిలో తగ్గుతున్నాయి
అది గమనించండి. ఆ కాలర్స్ ఉన్నారు మొదటి
కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అమ్మ
సార్ నా దగ్గర సెమ ప్రాజెక్ట్స్ ఉన్నాయి
సార్
అది ఒక 40% లాస్ లో ఉండేదంట సార్ రీసెంట్
గా ఒక 10% ప్రాఫిట్ లోకి వచ్చాను సర్ అని
సో ఇప్పుడు అవి సెల్ చేసేసి ఇంకెప్పుడైనా
ప్రైస్ దగ్గర తీసుకోవచ్చు అంటారా లేదంటే
ఇంకొంచెం యాడ్ చేసుకోవచ్చు సర్
ఇంత ఎన్ని ఆప్షన్స్ పెట్టుకుంటే కష్టం
ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా అనేది ఒక ప్రశ్న
మీరు అడిగిన వాటి
సార్ వికాస్ కి ఎనర్జీ ఒకటి సార్ అదఒక 10%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను యాడ్ చేసుకోవచ్చా
సెల్
మీకు కనుక లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే ఈ రెండు
కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు సెమ ఇండియా హిటాచి
ఎనర్జీ ఏమంటారు క్రాంతి గారు
చెప్తాను వసంత గారు సెమ్ ఇండియా గనక
చూసినట్లయితే స్టాక్ చాలా వర్టికల్ గా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా పెరిగింది వసంత్ గారు
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినాయి. సో ప్రస్తుతానికి
అయితే యాడ్ అయితే డిప్స్ లో యాడ్ చేయాలి
చేయాల్సిన అవసరం అయితే ఈ స్టాక్ కి లేదు.
కొంచెం స్టాక్ అయితే డెఫినెట్ గా కూల్ ఆఫ్
అవుద్ది వసం గారు ఈరోజు కాకపోతే జస్ట్ టూ
త్రీ వీక్స్ తర్వాత రిజల్ట్ ఇంపాక్ట్
అనేది కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అవుతాయి అప్పుడే
ఏమనా ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు అదర్వైస్
బోత్ స్టాక్స్ టు బి హోల్డ్ వస్తుంద
అదిటచి ఎనర్జీ గాని సెమ ఇండియా గాని
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోండి ఇక్కడ కాకుండా
ఇంకొంచెం ఎప్పుడైనా బ్యాడ్ డేస్
వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ సడన్ గా ఏదో యుద్ధం
ఇంకొకటో అన్న వార్త వచ్చి మార్కెట్ వీక్
గా ఉన్నప్పుడు అలాంటి సమయంలో యాడ్
చేసుకునే ప్రయత్నం చేయొచ్చు. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు శివ అండి
హలో
అడగండి శివ
ఆ ఒంగోల్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను నాకు మీ
కార్లు ఎప్పటి నుంచో ట్రై చేస్తున్నాను
ఈరోజు కలిసిందండి
లక్కీ డే
ఆ
చెప్పండి నేను ట్రై చేద్దాం నాకు అశోక్
లీలాండ్ ఎస్ఐ ఉంది నా దగ్గర
ఎస్బిఐ
ఎస్సిఐ సిపింగ్ కార్పొరేషన్ నా
ఎస్సిఐ ఓకే
ఆ
అది మోడీ గవర్నమెంట్ ఒకసారి ప్రైవేటైజేషన్
చేస్తా అన్నారు కంపెనీని డీమేజ్
చేస్తాన్నారు రకరకాలు తీసుకొచ్చాయి అంతా
బాగుంట ఈ వారు వచ్చింది.
ఈ వారు ఎందుకు జరుగుతుందో నాకు అర్థం
కావట్లేదు అప్పుడు
మీరు ఏ రేట్ లో కొన్నారు షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్
ఆ 230 అండి.
230 320 అయింది ఇంకా
నేను అది బుక్ వాల్యూ 180 ఉంది రిజల్ట్స్
ఈ మధ్య బాగవస్తే నేను ఉంచుకున్నా
అనుకుంటున్నాను లాంగ్ ఉంచుకోవచ్చు
తప్పకుండా హోల్డ్ చేయండి షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా ఓవరాల్ గా ఈ
ప్రభుత్వం షిప్పింగ్ ఇండస్ట్రీకి పెద్ద
చేయుత ఇచ్చే ప్రయత్నంలో ఉంది భారీ
ఇన్సెంటివ్స్ అలాగే ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కూడా
అనౌన్స్ చేసింది కాబట్టి షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా విల్ బి వన్ ఆఫ్
ది బెనిఫిషరీస్ కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉండాలి ఎప్పటికప్పుడు వీక్లీ బేసిస్ లో
గమనిస్తూ ముందుకు వెళ్లాల్సిన స్టాక్ కాదు
ఇది క్రాంతి గారు ఆ అశోక్ లేలాండ్
పరిస్థితి ఏంటి?
అశోక్ లేలాండ్ కూడా హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసంత్ గారు ఆ ఈ టైం లో హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను. నెక్స్ట్ అట్లీస్ట్ అశోక
లేలాండ్ లో ఇప్పుడు ఏంటంటే నెక్స్ట్
కంపెనీ ఈ ఆ
ఈవ స్పేస్ లోకి ఏ రకంగా అశోక లేలాండ్ 4a
అవుతుందో అంటే కమర్షియల్ వెహికల్స్ లో సో
అది చాలా ఇంపార్టెంట్ ప్రస్తుతానికి అయితే
అశోక్ లేలాండ్ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
నెక్స్ట్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ అయితే
రిజల్ట్స్ చాలా బాగా వచ్చినాయి. నెక్స్ట్
ఈ ఇయర్ మనం ట్రైలింగ్
రిజల్ట్స్ గన చూస్తే గనుక లాస్ట్ ఇయర్
కంటే చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినాయి ఆయన
బహుశా అనుకోవచ్చు షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్
అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎందుకు ఉందంటే ఒకటి
పిఎస్యు స్టాక్స్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్
ఫేజ్ లో ఉన్నాయి వసంత్ గారు ఆ
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ న్యూస్ షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ లో వచ్చింది అనుకుంటే గనుక
గవర్నమెంట్ చాలా స్లోగా ఉంది
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ న్యూస్ తో ఎందుకంటే
షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ ఒక ఇంపార్టెంట్
అసెట్ ఫర్ ఇండియన్ గవర్నమెంట్ అన్నమాట
అందువల్ల డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ చేసేటప్పుడు
మినిస్టర్ మినిస్ట్రీ ఆఫ్ హోమ్ అఫైర్స్
నుంచి కూడా క్లియరెన్స్ రావాలి మినిస్ట్రీ
ఆఫ్ హోమ్ అఫైర్స్ నుంచి క్లియరెన్స్ అయితే
ప్రస్తుతం రావట్లేదు అందువల్ల ఈ
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ న్యూస్ అనేది
రాకపోవడంతో స్టాక్ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో
ఉంది కదా ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి హోల్డ్
చేయొచ్చు అంతేనా
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయొచ్చు
ఓకే సుమిత్ అడుగుతున్నారు మిర్క్
ఎలక్ట్రానిక్స్
ఎందుకు పెరుగుతోంది ఏమి లేదండి ప్యూర్లీ
స్పెక్యులేషన్ ఇందులో ప్రతి బుల్ మార్కెట్
లోన పెరుగుతుంది తర్వాత పడుకుంటుంది
కాబట్టి దీని జోలికి వెళ్ళద్దు ఇవాళ కూడా
పెరిగింది 6% ఎంతో సో హైలీ స్పెక్ులేషన్
హై స్పెక్ులేషన్ జరిగే కౌంటర్ ఇది
రాజేంద్ర అడుగుతున్నారు
ఆ ప్రోసల్ టాక్సిస్ ఇందులో ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారట ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా
వసంత గారు స్టాక్ అయితే గనుక 1000 అబవ్
ఉంది ఆ స్ట్రాంగ్ పుల్ బ్యాక్స్ వస్తుంటే
మళ్ళీ స్టాక్ అనేది రెజిలెంట్ గా ఉంది.
కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడంలో తప్పేమ లేదు
బట్ ఇట్స్ ఏ స్టాక్ టు బై ఆన్ డిప్స్
వసంత్ గారు
అలాగే ఆయనకేపిఐట మ్యాప్ మై ఇండియా ఈ
రెండిట్లోనూ 40% లాస్ లో ఉన్నారు హోల్డ్
చేయొచ్చాత్రీ టు ఫోర్ ఇయర్స్ కోసం కేపిఐట
అయితే ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోండి.
మ్యాప్ మై ఇండియా ఏమైనా హోల్డ్ చేయొచ్చా?
ప్రస్తుతానిక అయితే ఈ స్పేస్ కొంచెం
ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉంది వసంత్ గారు ఈ
స్పేస్ లో ఉన్నటువంటి స్టాక్స్ కూడా బాగా
ర్యాలీ అయ్యి ప్రస్తుతానిక అయితే ఒక
కన్సాలిడేషన్ కరెక్షన్ లో ఉన్నాయి.
ఈ ఏదైతే ఈ జియోగ్రాఫికల్ మ్యాపింగ్
నెక్స్ట్ ఈ సర్వే మ్యాపింగ్ ఇది మంచి
ఫ్యూచర్ ఉండటానికి అవకాశం ఉంది వసంత గారు
సో అందువల్ల లాంగ్ టర్మ్ లో ఈ స్టాక్ ని
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
ఓకే ఆ రామ్జీ కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ 20%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చా?
వసం గారు 2000 ఆ రేంజ్ లో ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవడం మంచిదే వసం గారు కొంచెం అంటే ఆ
స్టాక్ స్ట్రాంగ్ గా 1200 నుంచి వర్టికల్
గా పెరుగుతుంది కాబట్టి కొంచెం ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకోవడంలో తప్పేం లేదు బట్ లాంగ్
టర్మ్ లో ఎవ్రీ డిప్ లో బై చేయదగ్గ స్టాక్
వస్తుంది.
చంద్రమౌళ ఇందాక మనం స్కై రూట్ అన్నామని
లిస్టింగ్ లో ఎక్కడో వెతికేసినట్టున్నారు.
ఎన్ఎస్సిబిఎస్సి అంతా జల్లెడి పెట్టారు
నాట్ అవైలబుల్ ఇది ఇంకా
ఇట్స్ లైక్ ఏ స్టార్టప్ అండి. ఆ ఇంకా
అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఉంది. లిస్టింగ్
ఇప్పుడు ఇప్పట్లో జరిగే అవకాశం కూడా లేదు.
సో అందువలన వేరే ఇతర కంపెనీల మీద దృష్టి
పెట్టండి.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.