[సంగీతం] గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ చూస్తున్నాం మనం ఒక బ్రేకింగ్ న్యూస్ ఇండియన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కరెన్సీ మేనేజ్మెంట్ సక్సెస్ స్టోరీ సో ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి వ్యూహాన్ని ఆర్బిఐ రచించింది. ఆ వ్యూహానికి విజయం దక్కింది. ఆఆర్బిఐ అనుకున్నటువంటి డాలర్ల డిపాజిట్లు మూడింతలు అయ్యాయి. సో 40 బిలియన్ డాలర్లు సమీకరించాలన్న లక్ష్యంతో ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్ స్కీమ్ ని సరికొత్త ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్ స్కీమ్ ని ఆర్బిఐ ప్రకటించింది అయితే అనుూహ్యంగా 127 బిలియన్ డాలర్ల ఫండ్స్ వచ్చాయి సో ఇది మన ఎన్ఆర్ఐ పవర్ ఎన్ఆర్ఐ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు ఇంకఎవరు చేస్తారు అమెరికన్స్ యూరోపియన్స్ చేయరు కదా ఎన్ఆర్ఐ మన ఆ నాన్ రెసిడెంట్ ఇండియన్స్ అందరూ కలిసి ఇటువంటి ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి డాలర్ల ప్రవాహాన్ని ఇండియాకి ఇచ్చారు. సో వాళ్ళు భారతదేశం మాతృదేశం పట్ల మమకారం కావచ్చు అలాగే స్కీమ్ అట్రాక్టివ్నెస్ కావచ్చు కారణం ఏదైనా కావచ్చు. 127 బిలియన్ డాలర్స్ మనం ఆ జూలై ఆగస్టు 21ని చూస్తే ఇట్ వాస్ ఆల్మోస్ట్ 65 బిలియన్ డాలర్స్ సో అక్కడి నుంచి 10 రోజుల్లో డబుల్ అయిపోయింది ఆ అమౌంట్ 127 బిలియన్ డాలర్స్ ని బ్యాంకులు ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్ల రూపంలో సమీకరించగలిగాయి 10 రోజుల్లో డబుల్ అయిపోయింది 65 బిలియన్ డాలర్ 64 65 బిలియన్ డాలర్స్ కాస్త సో దీంతో రూపాయి కూడా కోలుకుంది ఆ మనకు ఒక ఆర్బిఐ కి ఈ డాలర్ల నిల్వలు అనేవి ఒక ట్రెమండస్ ఫైర్ పవర్ కాబోతుంది. ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి ఆయుధం కాబోతుంది. సో రూపాయిని స్థిరపరిచేందుకు ఆ ఎందుకంటే రూపాయి మీద ఒక దాడి లాంటిది జరిగింది. ఆ వరుసగా ఒక పతనం అవుతూ వచ్చింది రూపాయి 97 రూపాయలకి వెళ్ళిపోయింది డాలర్ తో 100 రూపాయలు అయిపోతుందని అనుకున్నాం అందరం అటువంటిది దాన్ని నిలువరించేందుకు దాన్ని ఆపేందుకు ఆర్బిఐ తీసుకున్నటువంటి ఒక చక్కటి వ్యోహం ఫలించింది దిస్ ఈస్ ఏ సక్సెస్ స్టోరీ ఇండియాస్ సక్సెస్ స్టోరీ ఇన్ మనేజింగ్ ఇట్స్ కరెన్సీస్ మనం చాలా డిసిప్లిన్డ్ గా ఉంటుంది మన ప్రభుత్వం ఎప్పుడు ఆ పిచ్చుమీరి అప్పులు చేయడం కానీ కరెన్సీ ప్రింట్ చేయడం కానీ లేకపోతే ఆ ఎడాపెడా ఆ పథకాల కోసం ఖర్చు పెట్టడం కానీ ఇవేమ చేయవు మనలో లోటును చాలా అదుపులో ఉంచుకుంటూ ఆ ఒక చక్కటి బ్యాలెన్స్ ఆఫ్ పేమెంట్స్ పరిస్థితిని మెయింటైన్ చేస్తూ వెళ్తూ ఉంటుంది. అటువంటిది ఈ మధ్య జరిగినటువంటి రూపాయి మీద దాడి ఎందుకంటే ఎక్స్పోర్టర్స్ ఎంత మాత్రం వాళ్ళ పొజిషన్స్ ని హెడ్జ్ చేసుకునేందుకు కవర్ చేసుకునేందుకు ఇచ్చగించలేదు. సో దీంతో ఆ రూపాయిని స్థిరపరిచేందుకు ఏదో ఒకటి చేయాలి ఇప్పుడు ఓవైపు క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరిగిపోతున్నాయి. క్రూడ్ 100 10 డాలర్స్ కి వెళ్ళింది ఒక దశలో సో ఈ దీన్ని ఎలా కట్టడి చేయాలనే వ్యోహాన్ని ఆర్బిఐ తయారు చేసుకున్నప్పుడు ఇది ఒక మార్గంగా తోచింది అఫ్కోర్స్ ఇది ఒక లయబిలిటీ ఫర్ దట్ మటర్ ఎనీ ఫారెక్స్ ఫ్లో ఇన్ఫ్లో ఈస్ ఏ లయబిలిటీ అది ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్ట్మెంట్ అయినా ఫారెన్ డైరెక్ట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అయినా ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ అయినా సో మూడు సంవత్సరాలు ఆ ఒక లయబిలిటీని తీసుకుందాం దీన్ని మనేజ్ చేసేందుకు 10 బిలియన్లో 15 బిలియన్లో ఖర్చు పెడదాం అయినా కూడా మనక ఒక వెసులుబాటు దొరుకుతుంది ఎందుకంటే గ్లోబల్ గా పరిస్థితి అయోమయంగా తికమకగా అస్పష్టంగా గందరగోళంగా ఉంది. సో దానినుంచి మనం ఈ ఫారెక్స్ నివలు తగ్గకుండా చూసుకోవాలి బ్యాంకింగ్ సిస్టం లో లిక్విడిటీ ఉండాలి ఇంత వ్యోహం ఉంటుంది ఆర్బిఐ తీసుకునే ప్రతి నిర్ణయం గనుక ఏదో అలా ముందుగా ఆ ప్రస్తుతానికి తీసేసుకుంద తర్వాత చూసుకుందాం అనే విధంగా ఉండదు. దే విల్ హావ్ ఏ రోడ్ మ్యాప్ దే విల్ హావ్ ఏ రూట్ మ్యాప్ అండ్ ఒక [గొంతు సవరించుకోవడం] క్లారిటీతోనే చేస్తారు వాళ్ళు ఏ పని చేసినా కూడా సో అది మనం ఇప్పుడు ఈ ఎఫ్సిఎన్ఆర్ స్కీమ్ సక్సెస్ కావడానికి ప్రధాన కారణం ఇది మనం భవిష్యత్తులో కరెన్సీ మేనేజ్మెంట్ ను ఆ తీసుకునేందుకు ఒక చక్కటి మేలిమి మలుపే కాబోతుంది ఒక టర్నింగ్ పాయింట్ కాబోతుంది. ఆ చూద్దాం రాబో ఎందుకంటే అట్లీస్ట్ ఒక వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ అయితే ఆర్బిఐ కి వెసులుబాటు ఉంటుంది. ఈలోగా వాళ్ళు నెక్స్ట్ ఏం చేయాలి మన కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ ని అదుపులో ఉంచేందుకు లేదా తగ్గించుకునేందుకు లేదా మేనేజ్ చేసేందుకు ఎందుకంటే వ ఆర్ ఆల్సన్ వ ఆర్ ఆయిల్ ఇంపోర్టింగ్ నేషన్ మన ఎక్స్పోర్ట్స్ కంటే కూడా ఆయిల్ ఇంపోర్ట్స్ చాలా ఎక్కువ కాబట్టి కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ ఎప్పుడూ ఉంటుంది. సో ఇండియా లాంటి దేశాలకి ఈ కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ ఉండడమే కాదు కరెన్సీ డిప్రిసియేషన్ కూడా సర్వసాధారణమే ప్రతి సంవత్సరం కూడా కరెన్సీ ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 2 టుత టు 4% వరకు డిప్రిసియేట్ అవుతుంది. అది మన దేశానికే కాదు మిగతా డెవలపింగ్ నేషన్స్ అన్నిటికీ కూడా ఇది కామన్ అయితే పతనం కాకూడదు కరెన్సీ దాన్ని అడ్డుకునేందుకు సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ ఏం చేయాలో అదే పని చేసింది ఇప్పుడు ఆర్బిఐ అందుకే మనం ఇటువంటి ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి [గొంతు సవరించుకోవడం] స్పందన అయితే చూసాం ఇప్పుడు పరిస్థితి ఏంటి ప్రాబ్లమ్ ఆఫ్ ప్లెంటీ దీన్ని ఎక్కడ డిప్లాయ్ చేయాలి ఈ డాలర్లని ఇప్పుడు వచ్చిన డాలర్స్ ని ఎక్కడ డిప్లాయ్ చేయాలి ఏ విధంగా ప్రొడక్టివ్ గా వాడుకోవాలి ఈ అంశం మీదఆర్బిఐ దృష పెట్టాల్సిన తరుణం ఇది లేకపోతే ఇది నెగిటివ్ గా పరిణమించే అవకాశం కూడా ఉంటుంది. సో ఆ ప్రమాదం లేకుండా చూసుకోవడం ఆర్బిఐ బాధ్యత ఇప్పుడు ఓకే ఇక మార్కెట్ల విషయానికి వస్తే దీని వల్ల ఏం జరుగుతుంది ఈ విధంగా ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ పెరగటం ఆ ఈ డిపాజిట్లు రావటం వలన బ్యాంకింగ్ సిస్టం లో లిక్విడిటీ పెరుగుతుంది. ఎందుకంటే వి ఆర్ గ్రోయింగ్ ఎట్ అరౌండ్ ఆ రియల్ జిడిపి అంటే నామినల్ జీడిపి 10 టు 11% వరకు ఉంది ఆర్ 11 టు 12% కూడా ఉంది. సో దీన్ని ఇది ఇలాగే ఉండాలంటే క్రెడిట్ గ్రోత్ తప్పనిసరి క్రెడిట్ గ్రోత్ అట్లీస్ట్ 18 ట 19% ఉండాలి. జూలై నెలలో మనం 19.3% క్రెడిట్ గ్రోత్ చూసాం నేను మార్నింగ్ ఎప్పుడో అనుకున్నాం మనం సో అది మెయింటైన్ కావాలి. సో అది మెయింటైన్ కావాలంటే బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ వాళ్ళ ప్లాన్స్ ని క్రెడిట్ గ్రోత్ బాగుండే విధంగా అట్రాక్టివ్ ప్రైసెస్ క్రెడిట్ ఇవ్వగలిగే విధంగా బిహేవ్ చేయాలి అదిఆర్బిఐ తీసుకునేటువంటి మెజర్స్ మానిటరీ మెజర్స్ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది. సో ప్రభుత్వం తన ఫిస్కల్ మెజర్స్ ని ప్రభుత్వం తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది. సో ఈ కాంబినేషన్ ఏ విధంగా ముందుకు వెళ్తుందో రాబోయే రోజుల్లో మనం చూడబోతున్నాం. సో బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ లో ఇవ్వాళ మనం కొంత అప్ మూవ్స్ చూస్తాం. ఎందుకంటే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అరౌండ్ 18 బిలియన్ డాలర్స్ ఎంతో 17.5 5 బిలియన్ డాలర్స్ రైస్ చేసింది. అలాగేఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ చిన్న బ్యాంక్ 3అ/ఫ బిలియన్ డాలర్స్ కలెక్ట్ చేసింది ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ ని సో వీళ్ళకి ఈ ట్రెజరీ మేనేజ్మెంట్ ఏ విధంగా ఈ బ్యాంకులు ముందుకు తీసుకెళ్తాయి ఈ స్కీమ్ ని అనేది కూడా మార్కెట్స్ గమనిస్తుంటాయి ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఒక బేరిష్ గ్రిప్ లో ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా నిఫ్టీ పరంగా చూసినప్పుడు ఇవాళ నిఫ్టీ మనకు 110 పాయింట్స్ అప్ మూవ్ ని సూచిస్తుంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ని బట్టి చూస్తే సో ఈ అప్ మూవ్ బహుశా బ్యాంకుల్లో ఎక్కువగా వచ్చే అవకాశం ఉంది అండ్ రిలయన్స్ లో కూడా వచ్చే అవకాశం ఉందిరిలయన్స్ కొద్దిగా ఈ మధ్య ఆ గత ఫ్యూ సెషన్స్ గా కొంత మార్కెట్ కు సపోర్టివ్ గా ఉంటుంది. చూద్దాం ఈరోజు కూడారిలయన్స్ పెరుగుతుందా అండ్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఎలాగ ఉంటుంది బ్లాక్ డీల్స్ జరుగుతున్నాయి క్యూపీస్ జరుగుతున్నాయి ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ఒక వార్త వచ్చింది ఆగస్టు నెలలో వచ్చినటువంటి ఐపిఓస్ లో ఐపిఓస్ కావచ్చు ఇతర ఆ ఫండ్ రైజింగ్ ప్లాన్స్ లో 100x బిట్స్ 23 ఇష్యూస్ వస్తే ఆగస్టు లో 10 బిట్స్ కి 10 ఐపిఓలకి 100 టైమ్స్ కంటే ఎక్కువ రెస్పాన్స్ వచ్చింది. సో ఇందులో హైటెక్ ఇంజనీర్స్ 244 టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది అలాగే చాలా [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇష్యూస్ మనకి ఇందులో కనిపిస్తున్నాయి ఆగ్మౌంట్ ఎంటర్ప్రైజెస్ లమనో ఇండస్ట్రీస్ ఆర్ది ఇండస్ట్రీస్ బెహారిలాల్ ఇంజనీరింగ్ సన్షైన్ పిక్చర్స్ షీప్ రాకెట్ ప్రయారిటీ జూలర్స్ ఇలాంటివన్నీ కూడా 100ఎక్స్ సబ్స్క్రిప్షన్స్ ని గెయిన్ చేశయి అయితే కొన్ని ఇందులో నెగిటివ్ గా కూడా ఆ ఇష్యూ ప్రైస్ కంటే కిందకి వెళ్ళే ప్రమాదాలు కూడా ఉంటాయి. కాబట్టి జాగ్రత్తగా ఉండాలి ఓన్లీ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది అన్న ఒక అంశాన్ని మాత్రమే మనం గమనించకూడదు. ఆ చూసాం మనం స్కై రూట్ సర్వీసెస్ లాంటి కంపెనీస్ ఐపిఓ ప్రైస్ కంటే తక్కువ కూడా లిస్ట్ అయ్యాయి. సో చాలా చూజీగా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి బట్ ఇన్వెస్టర్లు కూడా చాలా ఇప్పుడు తెలివిగానే ప్రవర్తిస్తున్నారు. ఏ ఇష్యూ కి వస్తే ఆ ఇష్యూ కి డబ్బులు ఇవ్వడం లేదు. సో ఐపిఓ మార్కెట్ చాలా ఎక్కువగా సక్ చేసి వస్తుంది లిక్విడిటీని ఇది కూడా మార్కెట్ లో ఒక ప్రధాన కారణం నిఫ్టీ లాంటివి అండర్ పెర్ఫామ్ చేయడానికి మరి ఎఫ్బిఐ ధోరణలో అంటే ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్ ధోరణలో ఏమనా మార్పు వస్తుందా ఇప్పుడు ఈ ఎఫ్సిఐఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ వచ్చాయి కాబట్టి రూపాయి వాళ్ళు ఎందుకు ఇక్కడి నుంచి వెళ్ళిపోతున్నారు రెండు మూడు ప్రధాన కారణాలు ఒకటి రూపాయి బలహీనంగా ఉండడం క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఎక్కువగా ఉండడం మూడోది ఆ మనం ఏఐ లాంటి అధునాతన టెక్నాలజీలో వెనకబడి ఉండడం ఈ కారణాలతో వాళ్ళు ఇక్కడ అమ్మేసి కొరియా తైవాన్ ఇలాంటి దేశాలకి వెళ్ళారు. కాకపోతే ఇప్పుడు మనకు రూపాయి స్థిరపడుతుంది రూపాయి పుంజుకుంటుంది అన్న నమ్మకం కలిగితే మళ్ళీ వాళ్ళు వెనక్కి వస్తారా? సో ఇలాంటి ప్రశ్నలన్నీ మన ముందు ఉన్నాయి. ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఒక మంచి న్యూస్ చూసాం ఈ మార్నింగ్ ఆ ఫారెక్స్ పిక్చర్ కి సంబంధించి అలాగే జీడిపి డేటా కావచ్చు జీఎస్టి డేటా కావచ్చు అన్ని మంచి డేటా మనకు డొమెస్టిక్ గా కనిపిస్తుంది కానీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇంకా మనకు 9596 డాలర్స్ దగ్గరే ఉన్నాయి. సో ఎలా చూడాలి ఇండియన్ మార్కెట్స్ గమనాన్ని రాబోయే రోజుల్లో నా మార్నింగ్ అండి ఆఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ కలెక్షన్ అయితే మాత్రం గవర్నమెంట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కంటే చాలా బాగా వచ్చింది కానీ యస్ ఏ కాంట్రరిన్ నేను అనుకునేది ఏంటంటే టుడేస్ ప్రాబ్లం టుమారో పోస్ట్పోన్ చేశారా అని ఎందుకంటే త్రీ ఇయర్స్ తర్వాత రీపేమెంట్ వచ్చేటప్పటికి రూపాయ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది ఈ స్కీమ్ సక్సెస్ఫుల్ా కాదా అనేది తెలుస్తుంది అండ్ మోర్ ఓవర్ హాట్ మనీ ఎక్కువ వచ్చింది అని చెప్పేసి నిదర్శనం గిఫ్ట్ సిటీలో నుంచే దాదాపు 40 ట 45% అన్నమాట ఫండ్స్ వచ్చినయి అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. సరే ఎనీవే ఫర్ ప్రెసెంట్ అయితే మాత్రం దీని ఇంపాక్ట్ ఎంత బాగుంది అని అనటానికి రెండో పక్కన జపనీస్ క్రెడిట్ రేటింగ్ ఏజెన్సీ కూడా అదర్ దన్ జిఎస్టి నేషనలైజేషన్ ఇన్ని స్టెప్స్ కూడా చూసి ఫస్ట్ టైం ఇండియా రేటింగ్ అన్నమాటఏ మైనస్ కి ఇంప్రూవ్ చేశారు ట్పుల్ బి ప్లస్ దగ్గర నుంచి అన్నమాట లిటరల్లీ 35 సంవత్సరాల తర్వాత ఏ మైనస్ కి అన్నమాట మన రేటింగ్ ఇంప్రూవ్ అయింది. దీని ఇంపాక్ట్ ఏమ ఉండొచ్చు అని అంటారు ఎనీ ఇండియన్ కంపెనీ గాని ఎవరనా బయట బ్యాంక్స్ గాని బయట బారో చేద్దాం అనుకున్నప్పుడు వాళ్ళకి ఛార్జ్ చేసే వడ్డీ రేటింగ్ పైన డిపెండ్ అయి ఉంటుంది. కాబట్టి వన్స్ ఏ కేటగిరీకి రేటింగ్ షిఫ్ట్ అయిన తర్వాత ఫండ్స్ కాస్ట్ అన్నమాట గ్లోబల్లీ బారోయింగ్ కాస్త చీప్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. అయితే దీని ఇంపాక్ట్ ఇమ్మీడియట్ గా కాకపోయినా కమింగ్ ఫ్యూ మంత్స్ లో క్లియర్ గా తెలుస్తుంది ఎందుకంటే ఇంకా ఫిచ్ గాని ఎస్ఎన్పి గాని ట్పుల్ బి దగ్గరే పెట్టారు భారతదేశాన్ని బట్ డెఫినెట్లీ ఐ థింక్ నెక్స్ట్ రౌండ్ లో ఎస్ఎన్పి గాని ఫిచ్ గాని కూడా ఏ మైనస్ కి ఇండియా ఇది ప్రమోట్ చేస్తుంది రేటింగ్ అని చెప్పేసి అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. రెండో పక్క నిన్న కూడా మార్నింగ్ మనం అన్నాం ప్రధానమంత్రి గారు బంగారం ఇంపోర్ట్స్ ఇది పర్చేసెస్ తగ్గించుకోండి ఇటు విదేశీ ప్రయాణాలు కూడా తగ్గించుకోండి అని ఎందుకు అన్నారు అన్నది నిన్న డేటా ఏదైతే వచ్చిందో అది చెప్తాంది. గోల్డ్ ఇంపోర్ట్స్ లాస్ట్ మంత్ 47% జంప్ అయింది. లిట్రలీ అంటే తిరిగి ఫెస్టివల్ సీజన్ కి ముందు ప్రిపరేషన్ ఏంటి అనేది తెలియదు కానీ తిరిగి బంగారం షార్ట్ టర్మ్ ర్యాలీ కూడా ఏదైతే వచ్చిందో దాన్ని బట్టి ఇంపోర్ట్స్ పెరగటం అన్నమాట చూసాం. బంగారం ఇంపోర్ట్స్ ఒక విధంగా పాసివ్ అసెట్ కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఫారెక్స్ పైన అన్నమాట ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి. రెండో పక్కన ఏదైతే లిక్విడిటీ ఇంప్రూవ్ అయింది దాదాపు నాలుగు సంవత్సరాల గరిష్ట స్థాయిలో బ్యాంక్స్ లో లిక్విడిటీ ఉంది ఇప్పుడు 7.7 7 లాక్ క్రోర్స్ అన్నమాట బేసికల్లీ బికాజ్ ఆఫ్ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి డిపాజిట్స్ బట్ ఈ లిక్విడిటీ ఇలాంటి ప్ాసివ్ అసెట్స్ పర్చేసెస్ తోటి ఇవాపరేట్ అవుతుందా అనేది కూడా మనం చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. అయితే జీడిపి నెంబర్స్ పైన కాంట్రవర్సీ ఏదైతే గనుక సుభాష్ గర్ గారు రైస్ చేశారో అవన్నీ కూడా ఇన్ మెటీరియల్ పక్కన ఇగ్నోర్ చేయొచ్చు అని అంటాను. ఎందుకంటే సిరీస్ మారింది కాబట్టి కొత్త సిరీస్ ని బట్టి జీడిపి నెంబర్స్ వచ్చినయి కాబట్టి [గురకలు] మార్పుని ఎట్లానో యక్సెప్ట్ చేసి కొత్త సిరీస్ ని బట్టి మనం క్ాలిక్యులేట్ కూడా చేయాలి కాబట్టి ఫాస్టెస్ట్ గ్రోయింగ్ క్యూవ క్యూవ జిడిపి క్వార్టర్ అని చెప్పేసి మనం రేటింగ్ కూడా ఇవ్వచ్చుఅన్నమాట రెండో పక్కన ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ తిరిగి ఇండియన్ కంపెనీస్ లో పెట్టడానికి వెనకాడ అనటానికి నిదర్శనం కెనడాసి సెకండ్ లార్జెస్ట్ పెన్షన్ ఫండ్ ఉంది క్సియస్ అని వాళ్ళు ఆల్టిఎస్ అని ఇండియాది లార్జెస్ట్ టెలికాం టవర్ ఆపరేటర్ అన్నమాట ఆల్టిఎస్ లో దాదాపు 12వేల కోట్లు పై చిలక అన్నమాట పెట్టం వన్ 1అహఫ బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేయడం మనం చూస్తాం. అంటే లార్జ్ ఇండియన్ ఇన్ఫ్రా ప్రాజెక్ట్స్ ఎస్పెషల్లీ కోర్ ప్రాజెక్ట్స్ దాంట్లో ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎంత అమౌంట్ అయినా పెట్టడానికి రెడీగా ఉంటారు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఇవాళ ఆల్టిఎస్ లో కెనడియన్ పెన్షన్ ఫండ్ డబ్బులు రావటం మే బి ఇండస్ టవర్ పైన కూడా ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు అన్నమాట. ఇండస్ టవర్ ఈస్ ఏ లిస్టెడ్ కౌంటర్ కాబట్టి దానిపైన ఇంపాక్ట్ క్లియర్ గా ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఓవరాల్ గా యుఎస్ మార్కెట్ న పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం తోటి మూడు సక్సెస్ సెషన్స్ మన దగ్గర నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అయి దట్ 24000 కింద క్లోజ్ అయి నిన్న లేట్ ర్యాలీ వచ్చినా కూడా 24000 క్రాస్ అవ్వలేకపోయింది. కాబట్టి 24000 తిరిగి రికవర్ చేసుకొని వారు నిలబడితే మార్కెట్ కి కొత్త కాస్త ఊరట అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలిన్నమాట. ఎందుకంటే ఎఫ్ఐ పర్చేసెస్ టోటల్లీ నిన్న చూస్తే 6700 కోట్ల దాకా పర్చేసెస్ చేశారు. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కంటే టూ టైమ్స్ ఎక్కువ అన్నమాట. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 2800 క్రోర్స్ నిన్న పర్చేస్ చేసింది. అయితే రూపాయ ఇంత ఆర్బిఐ పర్చేసెస్ అగ్రెసివ్ గా ఉన్నా కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ నారో రేంజ్ లో మూవ్ అయింది. బేసికల్లీ డైజెస్ట్ చేసుకుంటుంది రీసెంట్లీ వచ్చిన డిపాజిట్స్ గాని ఎటు పెరిగిన ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ ని గాని అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. ఆయిల్ ప్రైసెస్ రెండో పక్కన కలవరపరుస్తానే ఉన్నాయి 95 డాలర్స్ పైనే ఇంకా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. చూడాలి ఎట్లా మూవ్ అవుతుంది ఎందుకంటే కాన్ఫ్లిక్ట్ ముదురుతాంది కానీ తగ్గట్లేదు వెస్ట్ ఏషియాలో అయితే ఒకటి చాలా డాంపనర్ గా అన్నమాట డొనాల్డ్ ట్రంప్ గారి ట్వీట్ ఉండిందని ఎప్పుడు అగ్రెసివ్ గా పిచ్చి పిచ్చి లాంగ్వేజ్ వాడేది కూడా ఈసారి ఏదో కాస్త సూపర్ గా లాంగ్వేజ్ వాడటం చూసాం కాబట్టి మే బి ఫ్రస్ట్రేషన్ అక్కడ కూడా తెర మీద ఉంది కాబట్టి ఎట్ సం పాయింట్ ప్లే డౌన్ చేసేస్తారా ఈ వార్ని అనేది కూడా తెలుస్తుంది ఎందుకంటే అక్కడ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ దగ్గర పడుతున్నాయి అక్కడ ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాటిస్టిక్ ఉందండి ఇగ్నోర్ చేయబోతు యుఎస్ మార్కెట్స్ యూజువల్లీ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ తర్వాత కరెక్ట్ అయినాయి ఆన్ ఆన్ యవరేజ్ లాస్ట్ 30 40 ఇయర్స్ లో కూడా చూస్తే మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ తర్వాత ఎనీవేర్ ఫ్రమ 17 టు 20% అన్నమాట యుఎస్ మార్కెట్స్ కరెక్ట్ అయినాయి కాబట్టి ఇది ఒక హ్యాంగ్ఓవర్ కింద మనం కూడా ట్రీట్ చేయాలన్నమాట ఎందుకంటే ఇగ్నోర్ చేయలేం అమెరికా లార్జెస్ట్ ఎకానమీ కాబట్టి అన్నమాట చూద్దాం అక్కడ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ ఎట్లా ప్ాన్ అవట్ అవుతాయి అయితే అక్కడ ఏదైతే ప్రిడిక్షన్ మార్కెట్ ఉందో పాలీ మార్కెట్ లో మరీ పెద్ద లాసెస్ అందరూ అనుకున్నట్టయితే లేవు రిపబ్లికన్స్ కి మోస్ట్ ప్రాబబ్లీ సస్టైన్ చేసుకుంటారు అని అంటున్నారు. బట్ ఇన్ జనరల్ సెంటిమెంట్ మేటర్ మాత్రం అగైన్స్ట్ ట్రంప్ గారు అన్నమాట అగైన్స్ట్ వార్ అక్కడ ఉంది కాబట్టి అల్టిమేట్లీ రిజల్ట్స్ ఎట్లా వస్తాయి అనేది కీలకం అవుతుంది. నాట్ ఓన్లీ ఫర్ అమెరికన్ సిటిజన్స్ ఫర్ అమెరికన్ స్టాక్ మార్కెట్స్ కూడా అని చెప్పేసి అని అర్థం చేసుకోవాలి. మన దగ్గరికి వచ్చేపాటికి మేబీ స్విగ్గిలో ఇవాళ అవుట్ ఫ్లోస్ ఉంటాయి కాబట్టి ఎందుకంటే ఎంఎస్సిఐ తీసేస్తుంది కాబట్టి ఒక [గొంతు సవరించుకోవడం] కరెక్ష కరెక్టివ్ మోడ్ అందులో ఉండొచ్చుఅన్నమాట అయితే hyundai అన్నమాట ఇప్పుడు ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ లో అగ్రెసివ్ గా లాంచెస్ చేస్తుంది కాబట్టి అండ్ ఎనీవే సెకండ్ పొజిషన్ రీగైన్ చేసుకోవడానికి కూడా అటెంప్ట్స్ మొదలు పెట్టింది కాబట్టి hyundai కాస్త యక్టివిటీ ఉండొచ్చని అనుకుంటాను. అండ్ అదాని పోర్ట్స్ కూడా అన్నమాట వాళ్ళ హ్యాండ్లింగ్ కెపాసిటీ కూడా రికార్డ్ టర్న్ఓవర్స్ చేయటం మూలాన అదాని పోర్ట్స్ కూడా కాస్త బాగా ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూమెంట్స్ ఎక్కువ ఉంటాయి ఏదైతే గనుక ఇటు మార్క్యూ ఇన్వెస్టర్స్ వీళ్ళందరూ లాక్న్ లో ఏదైతే పెడతారో యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్ గా దాదాపు 6వేల కోట్ల వర్త్ షేర్స్ లాకెన్ నుంచి బయటక వస్తున్నాయి ఈ నెలలో అందులో మణిపాల్ హెల్త్ లలిత జువలర్స్ మిల్కీ మిస్ట్ షిప్ రాకెట్ ఇలాంటి యక్టివ్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఉన్నాయి కొత్తగా లిస్ట్ అయిన స్టాక్స్ వాటిలో లాకింగ్ నుంచి బయటిక వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ ఎట్లా సస్టైన్ అవుతుంది అనేది కూడా చూడాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది. ఆప్షన్ యాక్టివిటీ చూస్తే మాత్రం పెద్ద చేంజెస్ లేవు నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా అన్నమాట నిన్న చెప్పినట్టు 24200 దగ్గరికి షిఫ్ట్ అయింది హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అండ్ దాని తర్వాత 24000 దగ్గర ఉంది. ఇవాళ 24,000 పైన ఎట్లైనా కంక్లూసివ్ గా వాల్యూమ్స్ తోటి క్లోజ్ అవ్వాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది అది అర్థం చేసుకోవాలి అదర్వైస్ 23,800 దగ్గర బాగా పుట్ ఆప్షన్స్ పెరుగుతున్నాయి. నిన్న టెస్ట్ చేసింది దాని కిందకి వెళ్లి గనుక క్లోజ్ అయితే వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ రఫ్ టైం అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. పిసిఆర్ అంటామా పెద్ద ఇంప్రూవ్మెంట్ చేంజ్ లేదు ఫ్లాట్ గా ఉంది087 దగ్గరే అన్నమాట అయితే విక్స్ మాత్రం కాస్త జంప్ అయింది. ఎందుకంటే వలటిలిటీ పెరిగింది కాబట్టి నిన్న కూడా దాదాపు 11.6 దాకా వచ్చింది బట్ యస్ లాంగ్ యస్ బిలో 12 ఉన్నంతసేపు ఇగ్నోర్ అయితే చేయొచ్చు అంటాను స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కాషన్ చేస్తున్నాం లార్జ్ లాట్ సైజ్ కాబట్టి జాగ్రత్తగా ఉండండి అని సెజిలిటీ శ్రీ సిమెంట్ ఆయిల్ ఓల్ ఆయిల్ ఇండియా అన్నమాట కాస్త స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ పెరిగినయి సెజిలిటీ ఎఫ్ అండ్ఓ కి వెళ్ళిన తర్వాత దాదాపు 8% పెరిగింది. అది అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట షాట్స్ స్పెక్ులేటివ్ గా ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే ఆథర్ ఎనర్జీ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఫోర్స్ మోటార్ లో అండ్ స్విగ్గి లో కూడా ఇన్ అడ్వాన్స్ షాట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి మే బీ 260 కింద ఇవాళ క్లోజ్ అయితే న్యూ లోకి వచ్చే పాసిబిలిటీ కూడా స్విగీ లో కనిపిస్తా కన్విక్షన్ తోటి డెలివరీస్ ఎక్కడ పెరిగినయి అంటే మాత్రం పిఎఫ్సి భారత్ ఫోర్జ్ పెట్రో నెట్ 40స్ అన్నమాట బ్యాండ్ లిస్ట్ లో చేంజెస్ ఏమి లేవు ఎల్ఐసి హౌసింగ్ఎస్ఐఎల్ సేల్ లోనే ఉన్నాయన్నమాట కొత్తగా ఏమి యాడ్ అవ్వట్లేదు కొత్తగా పోజిషన్స్ కూడా బిల్డ్ అప్ కావట్లేదు అది ఒక్కటి అబ్సర్వ్ చేయమంటాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో స్టిల్ స్టే ఇన్వెస్టర్ అంటాను. అంతేగాని పెద్దగా పానిక్ అయి అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదంటాను కొత్త స్టాక్స్ పార్టిసిపేషన్ పెరుగుతుంది. వాల్యూమ్స్ పెరుగుతున్నాయి ఆ పార్టిసిపేషన్ వాల్యూమ్స్ తో పాటు అన్నమాట స్టెబిలైజ్ అవుతున్నాయి. హైయర్ లెవెల్స్ కి వెళ్లి కరెక్షన్ వచ్చినా కూడా స్టాక్స్ స్టెబిలైజ్ అవుతున్నాయి. అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. అండ్ స్లోలీ కాస్త డైవర్సిఫైడ్ అన్నమాట నెంబర్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట పార్టిసిపేట్ అవుతున్నాయి కాబట్టి మోర్ అండ్ మోర్ బ్రాడర్ యక్టివిటీ పెరుగుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అని చెప్తాను. ఓకే నిన్న సోషల్ మీడియా అంతా కూడా ఈ జిడిపి నెంబర్లు ఇది ఇందులో ఏదో మతలబ్బు ఉంది ఇదంతా తప్పు గవర్నమెంట్ సిరీస్ రివైజ్ చేసి ఈ మేనేజ్ చేసింది మసిపూసి మారేడికాయ చేసింది ఇలాంటి వార్తలు ప్రచారం అయ్యాయి. ఆయన ఒకాయన ఎక్స్ ఫైనాన్స్ సెక్రెటరీ గార్గ్ బహుశా ఆయనకి ఏ పోస్ట్ ఇవ్వకపోవడం ఏదో జరిగింది కోపంగా ఆయన ఏదో చేశాడు తప్పు మాట్లాడాడు ఆయన ఇగ్నోరెన్స్ కనిపించింది ఆయన మాట్లాడిన దానిలో సో ఆయన ఏం చేసాడు నామినల్ జీడిపి నెంబర్ ఆఫ్ ఓల్డ్ సిరీస్ ని తీసుకున్నాడు అండ్ నామినల్ జీడిపి సిరీస్ ఆఫ్ న్యూ సిరీస్ ని తీసుకొని దాన్ని డివైడ్ చేశడు. ఆ డివిజన్ లో 2.6% అంకి వచ్చింది ఆయనకి అది చెప్పేసాడు. ఆ తర్వాత మళ్ళీ ఆయన నాలుగు ఖర్చున్నాడు 5% అన్నాడు దాన్ని సో 2.6% 6% మళ్ళీ 5% ఎలా చేశాడు గవర్నమెంట్ తో ఎందుకు విభేదిస్తున్నాడో ఆయనలో ఒక క్లారిటీ లేదు ఆ 7.8% 8% ప్రభుత్వం ఇచ్చిన అంకెతో ఇన్ఫాక్ట్ ప్రభుత్వం యునైటెడ్ నేషన్స్ ఇచ్చిన గైడ్లైన్స్ ప్రకారం రివైస్ చేసింది సో దట్ ఒక క్లీన్ డేటా ఇప్పుడు వస్తుంది మనకు న్యూ సిరీస్ వల్ల ఏమవుతుందంటే క్రెడిబిలిటీ ఆఫ్ ఎస్టిమేట్స్ రియల్ అవుట్పుట్ ఏదైతే ఉంటుందో దాని ఎస్టిమేట్స్ క్రెడిబిలిటీ పెరిగింది సో ఏమి అందులో ఎటువంటి మతలవు లేదు సరే ఆయనక ఏదో కోపం ఉంది మాట్లాడాడు అంతే బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం ఎల్ఐసి నాగార్జున విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం క్రాంతి గారు ఇవాల్టి బిజినెస్ స్టాండర్డ్ స్మార్ట్ ఇన్వెస్టర్ పేజ్ చూస్తున్నాను రైజింగ్ బాండ్ యల్డ్స్ మేక్ లార్జ్ క్యాప్స్ అట్రాక్టివ్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ మే లాగ్ అంటూ నిఫ్టీ 50 ఈక్విటీ రిస్క్ ప్రీమియం లుక్స్ అట్రాక్టివ్ అంటూ ఒక వార్త ఉంది. సో ఏమిటి ఇక్కడ నుంచి ఏమన్నా లార్జ్ క్యాప్స్ పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుందా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ కంటే కూడా అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుందా ఒకటి వసన్ గారు అది స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ప్లే చేస్తది వసన్ గారు కానీ ఏంటంటే ఈ బాండ్ ఈల్డ్ అనేవి జస్ట్ లాస్ట్ 15 20 డేస్ నుంచి టిప్స్ అండ్ టర్న్ ఒక రోజు ఈల్డ్స్ బాగా పెరుగుతున్నాయి అక్కడ కూడా హైట్ అండ్ వాలటాలిటీ ఉంది వసం గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే వసంత్ గారు బాండ్ ఈల్డ్ పెరిగినప్పుడు ఓవరాల్ ఈక్విటీ మార్కెట్ కి సెంటిమెంట్ అనేది నెగిటివ్ గా ఉంటుంది ఎందుకంటే ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ కానీ లేకపోతే ఈ రిస్క్ ఎపిటేట్ తక్కువ ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్ అంతా ఆ మనీ అంతా బాండ్స్ వైపు మొక్కు చూపిస్తుంది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కానీ ఆ అప్పుడు మార్కెట్ లో ఎప్పుడైతే ఈ నెగిటివిటీ అనేది ఉంటదో నార్మల్ గా అట్రాక్టివ్ గా ఉండేది ఏంటంటే ఈఈ మోడరేట్ రిస్క్ ఉన్న మనీ అంతా ఆ టైంలో ఏంటంటే మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ వైపు కాకుండా లార్జ్ క్యాప్ వైపు చూడటం జరుగుతుంది దిస్ ఇస్ ద మార్కెట్ ట్రెండ్ కానీ ఇండియాలో ఒక డిఫరెన్షయేషన్ అనేది మనం చూసాం ఓకే ఏంటంటే మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం నార్మల్ గా మార్కెట్ గనుక లాస్ట్ 25 ఇయర్స్ మార్కెట్ హిస్టరీ గన చూస్తే వస్తుంది గారు ఇండియన్ మార్కెట్లో ఎస్పెషల్లీ ఇండైసెస్ కన్సాలిడేషన్ [గురకలు] లో ఉన్నప్పుడు మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తూ ఉంటాయి నార్మల్ గా దిస్ ఇస్ ద టెండెన్సీ జనరిక్ జనరల్ టెండెన్సీ ఆఫ్ ద మార్కెట్ ఈవెన్ యusఎస్ లో కూడా ఆ అపార్ట్ ఫ్రమ ఆ మెగాసెవెన్ ఆ కంపెనీస్ ని పక్కన పెడితే లేకపోతే ఎన్విడియా వీటన్నిటిని పక్కన పెడితే అండర్లైింగ్ మార్కెట్ అనేది చాలా అండర్ పెర్ఫామ్ చేసింది. కమింగ్ టు తైవాన్ అండ్ సౌత్ కొరియా ఫ్యూ సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ తప్పించి మిగిలిన బ్రాడర్ మార్కెట్ అంతా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. వేర్ యస్ మన ఇండియాకి తీసుకొస్తే గనుక మన ఇండైసెస్ అనేది ఇంకా ఈరోజు మనం 23 24000 కింద ఉన్నాం 23,800 రేంజ్ లో ఉన్నాం. లాస్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ గాన చూస్తే ఇండైసెస్ ఎక్కడ వేసిన గొంగల సామెతలో అక్కడే ఉందన్నమాట. వేర్ యస్ మీడియ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో మనం అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చూసాం. ఇది చాలా డైవర్జెన్స్ ఇది హిస్టారికల్ గా గనక చూస్తే గనుక ఇటువంటి ఇన్సిడెంట్స్ జరగడం చాలా అరుదుగా అవుతుంది. మరి ఇప్పుడు ఈ ట్రెండ్ మారుద్దా అంటే ఆ మనకి ప్రస్తుతం ఏంటంటే ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీ ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీస్ తక్కువ ఉంది కాబట్టి మిడ్ క్యాప్ అండ్ స్మాల్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ డొమెస్టిక్ మనీ బాగా పెరిగింది కాబట్టి మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయడం ఇండియాలో చూస్తున్నాం. ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ వచ్చేదాకా ఈ లార్జ్ క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫామ్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది. మీరు చెప్పిన క్వశ్చన్ కి స్ట్రైట్ అవే చెప్పాలి అంటే నార్మల్ గా హై బాండ్ యల్స్ వచ్చినప్పుడు ఈక్విటీ మార్కెట్స్ మీద ప్రెషర్ ఉంటుంది ఈక్విటీ మార్కెట్ మీద ప్రెషర్ ఉన్నప్పుడు నార్మల్ గా ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీ కొంచెం ఆ డెట్ తక్కువ ఉన్నటువంటి లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీ మీద ఫోకస్ ఉంటుంది బట్ ఏంటంటే మన ఇండియాలో ప్రస్తుతం మార్కెట్ ట్రెండ్ గనక చూసినట్లయితే ఆ ఈ నామ్ ని డిఫైన్ చేస్తుంది అంటే ఈ నామ్ కి అగైనెస్ట్ గా ఇండియన్ మార్కెట్ అనేది పనిచేస్తుంది. బట్ బాండ్ ఈల్స్ గనుక పెరిగితే గనుక ఎక్కడైతే మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఎక్కువ డెట్ రైజ్ చేసి ఉన్న కంపెనీస్ ఉంటాయో లేకపోతే డెట్ రైజ్ చేయడానికి ఎక్స్పాన్షన్ చేయడానికి కెపాసిటీ చేయడానికి ఉన్నటువంటి కంపెనీస్ మీద మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో డెఫినెట్ గా ఇంపాక్ట్ అనేది ఉండబోతుంది వసం గారు ఉమ్ మాకు అర్థం కాలేదు అసలు [నవ్వు] అదే ఇండియన్ మార్కెట్ వస్తుంది మీరు స్ట్రెయిట్ గా చెప్తున్నాను అంటే ఒక పాయింట్ లో ఒక ముక్కలో ఏదో చెప్పబోతున్నారని ఆశించాను. సరే ఎనీవే అర్థం చేసుకున్న వాళ్ళకి అర్థం చేసుకున్నంత మహాప్రభువు ఆ రామకృష్ణ గారు ఎలా గురువారం గుడ్ మార్నింగ్ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు సో మన క్యాష్ సిస్టం మొదలైన దగ్గర నుంచి అంటే ఆగస్టు 3 దగ్గర నుంచి క్యాండిల్స్ గనుక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే కంటిన్యూస్ గా కిందక వస్తూ ఉన్నాయండి దాదాపుగా ఒకటి రెండు రోజులు మినహాయించి పెద్దగా లాభాలు ఆర్జించిన రోజు అనేది మార్కెట్ లో లేదు అంటే ఆల్మోస్ట్ వన్ మంత్ అయిపోతుంది తర్వాత మార్కెట్స్ అన్ని విధాలా చాలా వీక్ గా అయినాయి అంటే అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కిందకి రావడం అట్లాగే రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కంటే కింద క్లోజ్ అయింది అది మనము కపుల్ ఆఫ్ డేస్ బ్యాక్ అనుకున్నాము. ఇది ఒకటి రెండు రోజులు ఫినామినా కొంచెం చిన్న న్యూజర్క్ రియాక్షన్ లాంటిది ఇచ్చి మళ్ళీ మార్కెట్స్ రివర్స్ అవుతాయి అని అనుకున్నాము కానీ అది 24,200 దాటితేనే అది కన్ఫర్మేషన్ గా తీసుకోవాలండి అప్పటిదాకా మార్కెట్స్ సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ మోడ్ లోనే ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాకపోతే ఈరోజు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఒక 100 పాయింట్స్ 120 పాయింట్స్ ప్లస్ చూపిస్తుంది. అంటే క్లియర్ గా వన్ వన్ సెషన్ సరిపోదండి అంటే క్లియర్ గా మార్కెట్స్ 24,200 పైకి వస్తేనే మళ్ళీ టెక్నికల్ గా స్ట్రెంత్ పుంచుకునే అవకాశం ఉంది అప్పటిదాకా సెల్ అండ్ ర్యాలీస్ మోడ్ లోనే మనం ఉండడం బెటర్ తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇంకా టోటల్ గా ఫ్లాట్ గానే ఉంటుందండి చాలా నెలల నుంచి పర్టిక్యులర్ గా జూన్ 15 నుంచి మనం తీసుకున్నట్లయితే జూన్ 15 జూన్ 12 ఆ జోన్ నుంచి చూసుకుంటే ఒక జోన్ లో స్ట్రక్ అయిపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఒక రోజు కిందకి ఒక రోజు పైకి ఇదే సినారియో మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది. కాబట్టి ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ఇంకొంత కాలం కొనసాగే అవకాశం ఉంది అలాగే బాలింజర్ బ్యాండ్ కూడా మాక్సిమం అంటే ఎక్స్ట్రీమ్ స్పీస్ లో ప్రస్తుతం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సినారియోలో ఉంది అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గా ఉన్నాయి అంటే ఆఆర్ఎస్ఐ గాని ఇవన్నీ కూడా వీక్ అయిపోయినాయి పర్టిక్యులర్ గా మనకి నిఫ్టీలో అయితే 40బి లో వచ్చిందండి ఆర్ఎస్ఐ 38.34 0.34 దగ్గర మనకి ఆఎస్ఐ కనిపిస్తుంది. అండ్ ఎంఎస్సిడి కూడా జీరో లైన్ కింద ఉండటం సిగ్నల్ లైన్ కింద ఉండటం హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా రెడ్ బార్స్ ఫామ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా మొమెంటం అంతా వీక్ అవుతున్నట్లు అలాగే బేరిష్ సెటప్ ఏమన్నా క్రియేట్ అవుతుందా అన్నట్టుగా కనిపిస్తున్నాయి. నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ అనేది క్రూషియల్ అండి అంటే మార్కెట్స్ ఇక్కడ నుంచి బౌన్స్ అయ్యి మళ్ళీ 24,200 రీక్లేమ్ చేసుకుంటేనే మార్కెట్ లో స్ట్రెంత్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఓకే రైట్ ఇక కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నా అలాగే మూడు ఐపిఓలు ఇప్పుడు మనకు ఓపెన్ అయి కనిపిస్తున్నాయి దీప జువలర్స్ ఇష్యూ ప్రైస్ 177 గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం 28 రూపాయలు నడుస్తుంది. అలాగే రేస్ ఆఫ్ బిలీఫ్ అని రెండు ఇష్యూలు ఉన్నాయి. రేస్ ఆఫ్ బిలీఫ్ మెయిన్ బోర్డ్ లోనే రెండు కూడా ఒకటి రేస్ ఆఫ్ బిలీఫ్ ఫర్ ప్రాఫిట్ సోషల్ ఎంటర్ప్రైజ్ అని మరొక ఇష్యూ ఉంది. సో ఈ రెండు ఇష్యూలకి తేడా ఏంటో నేను గమనించలేదు. సో ఎనీవే మూడు ఇష్యూస్ అయితే ప్రస్తుతానికి మార్కెట్ లో ఓపెన్ గా కనిపిస్తున్నాయి. సో పెద్దగా అట్రాక్టివ్ గా ఏమ లేవు జువలర్స్ ఇష్యూస్ అన్నిటికీ మధ్య రెస్పాన్స్ బాగా వస్తుంది. ఆ విధంగా చూస్తే దీపా జువలర్స్ కూడా ఇష్యూ ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఈరోజుతో క్లోజ్ అవుతుంది ఇష్యూ. కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో హలో సార్ నమస్కారం సార్ నమస్కారం అడగండి. సార్ మీ పింక్ కోట్ చాలా బాగుంది సార్ మొన్న సార్ నా దగ్గర ఐicసిఐ బ్యాంక్ షేర్స్ ఉన్నాయి సార్ నేను 550 రూపాయలో కొన్నాను. వాటిని అమ్మేసి కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ లో షిఫ్ట్ చేసుకోమంటారా? ఐసిఐ బ్యాంక్ నుంచి కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ షిఫ్ట్ అవుతాడట అతను కావచ్చా? వద్దంటానండి ఐసిఐసిఐ బ్యాంక్ ఇప్పుడు టాప్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉంది ఇన్ఫాక్ట్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ గన్ అన్నమాట రెడీ అవుతాంది కూడాహెఎf్c తోటి ఉన్న గ్యాప్ కూడా ఫిల్ అప్ చేసుకుంది నెంబర్ టూ పొజిషన్ కి వచ్చేసింది. అలాంటి టైం అప్పుడు ఇంత లార్జ్ క్యాప్ బ్యాంక్ ఎందుకు వదిలిపెట్టాలి హోల్డ్ ఆన్ టు ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అండి ఎడిషనల్ మనీ ఉంటే కేవబి పెట్టండి. కేవిబి ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ పెర్ఫార్మెన్స్ లాస్ట్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ మార్కెట్ లో కూడా మనం చూసాం వర్కింగ్ కూడా బాగుంది అండ్ ఉన్న ఎండి గారు రమేష్ గారు కూడా చాలా అగ్రెసివ్ గా బ్యాంకు ని బాగా తీసుకెళ్తున్నారు ముందుకి కాబట్టి ఇట్స్ ఏ గుడ్ బెట్ కాదని నేను అన్నను బట్ ఇంత లార్జ్ క్యాప్ దట్ నెంబర్ వన్ స్టాక్ అవుతున్న ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ని వదులుకోవడం కరెక్ట్ కాదు. ఉమ్ కరెక్ట్ మంచి సలహా ఇచ్చారు ఐicఐసిఐ బ్యాంకు లోనే ఉండాలి. ఎందుకంటే దట్స్ ది లీడర్షిప్ రోల్ ఇప్పుడు ప్లే చేస్తున్న బ్యాంక్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంకులో మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు [గొంతు సవరించుకోవడం] హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు సర్ రాజశేఖర్ కామర్స్ రాజశేఖర్ అడగండి రాజశేఖర్ సార్ రెండు షేర్స్ ఉన్నాయి సార్ ఐicఐసిఐఏఎంసి 3500 లో తీసుకున్నాను సార్ ఏవండీ ఐicఐసిఐ AMC ఆ 3500 లో తీసుకున్నాను సార్ ఓకే ఇంకోటి జెడబ్ల్యూ ఎనర్జీ 580 లో తీసుకున్నారు సార్ జస్టబుల్ ఎనర్జీ కూడా తీసుకున్నారు ఓకే 580లో ఓన్లీ అన్న 10% లాస్ట్ లో ఉన్నాను సార్ ఓకే ఐicఐఎంసి మీరు 2000 2500 లో తీసుకుంటే ఇప్పుడు 2973 మంచి 500 సార్ ఏమ్మా 3500 లో అదే 2500 లో తీసుకున్నారు. 3,500 ఆ అవును సార్ 3,500 ఓ అవును అవును సార్ ఓకే 3,500 అయితే నష్టంలోనే ఉన్నారు. ఆ అండ్ జేఎస్డబల్ ఎనర్జీ సో క్రాంతి గారు మీ సలహా ఏంటి? ఐicఐఎంసి నష్టంలో ఉన్నారు ఆయన హోల్డ్ చేయొచ్చా? రెండు స్టాక్స్ ఇబ్బంది ఏం లేదు వసం గారు రెండు మంచి స్టాక్స్ ఫండమెంటల్లీ ఆ ఐicఐసిఐఎంసి అయితే లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయమంటాను ఆయన కొంచెం ఐicఐఎంసి హై లో ఎంటర్ అయ్యారు. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఐicఐసిఐ amసి లాంగ్ టర్మ్ లో బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను.జఎస్డబల్ూ జేఎస్డబల్ూ ఎనర్జీ కూడా హోల్డ్ చేయండి కొంచెం మార్కెట్ కరెక్షన్ లో ఇప్పుడు కొంచెం ఈ లార్జ్ క్యాప్స్ కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి బోత్ ఆర్ డీసెంట్ కంపెనీస్ వస్తుంది మీరు మళ్ళీ బాన్స్ బ్యాక్ అయ్యే ప్రయత్నం చేస్తాం జేఎస్టబుల్ ఎనర్జీ ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ కూడా కొంత టాంప్ లైన్ బాగుంది బాటం లైన్ కొద్దిగా డిసపాయింట్ చేస్తుందని చెప్పాలి. ఆ అదర్వైస్ ఇట్స్ వన్ ఆఫ్ ది లీడింగ్ ప్లేయర్స్ ఇన్ ది ఎనర్జీ సెక్టార్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో శంకర్ గారు నమస్తే అండి మా నేను మణిశంకర్ అండి విజయవాడ నుంచి ఫోన్ చేస్తున్నాను సార్ అడగండి మణిగంట సర్ ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఇక్కడ తీసుకుందాం అనుకుంటున్నాను సార్ బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ సిస్టం కి సంబంధించి సెల్స్ మనుఫ్యాక్చర్ చేస్తున్నారు. ఈ మంత్ కిసిడబ్ల్యూహచ్ కి కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ అవుతుంది. ఇప్పుడు అమర్ రాజాను టాటా వాళ్ళు ఇష్యూ ఫేస్ చేస్తున్నారు కదా సార్ చైనా లైసెన్స్ గురించి ఇక్కడ యాడ్ చేయడం కరెక్టే అని అంటారా ఓ ఎలక్ట్రిక్ కొంత రిస్కీ పెట్టండి ఇది ఇక్కడ కొనొచ్చా అంటే ఈ మధ్య కొద్దిగా మార్పులు కనిపిస్తున్నాయి వాళ్ళ ధోరణలో కుటుంబ వారు కొనుక్కోవచ్చా డార్క్ హార్స్ పెట్టానండి అంతేగాని పర్టిక్యులర్ గా గ్రేట్ థింగ్స్ దాంట్లో డెవలప్మెంట్స్ ఇవన్నీ కూడా అల్టిమేట్లీ కంపెనీ పెర్ఫార్మెన్స్ లో రిఫ్లెక్ట్ అవ్వడానికి టైం పడతాయి అదైతే చెప్తున్నాను ఇట్స్ ఏ డార్క్ హార్స్ అండి ఎందుకంటే చూసాం ఏతరి నుంచి గాని అటు నుంచి కాంపిటీషన్ తట్టుకోలేకపోతుంది అందుకని రైట్ సో కొంత రిస్కీ పెట్టగానే దీన్ని మీరు తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది ఎక్కువ ఎలకేషన్ అయితే చేయొద్దు వెరీ మార్జినల్ ఆర్ మీగర్ ఎలకేషన్ చేసి ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు. ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ మార్కెట్ లో నిఫ్టీ 83 పాయింట్ల లాభంతో ముగిసింది. సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. చూద్దాం బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ లో ఏ విధమైనటువంటి యాక్షన్ ఉంటుందో ఈరోజు. ఆ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు మరో కాలర్ ని తీసుకుందాం. నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నా పేరు సుబ్బయ్య అండి హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను. అడగండి సుబ్బయ్య గారు సార్ నాది మిడ్ క్యాప్ లిఫ్టీ లో ఆప్షన్ ట్రేడింగ్ లో 15200 కాల్ ఆప్షన్ లో ఒక 10 లాక్స్ ఉన్నాయి సార్ 124 ప్రీమియం లో తీసుకున్నాను 29 సెప్టెంబర్ ఎక్స్పైరీ ఇప్పుడైతే ప్రీమియం వచ్చేసి 37 లో ఉంది. అది హోల్డ్ చేయొచ్చు లాస్ట్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోమంటారు సార్ మిడ్ క్యాప్ 150 ఆ ఆ మిడ్ క్యాప్ సర్ మిడ్ క్యాప్ సెలెక్ట్ ఆ మిడ్ క్యాప్ స్పాట్ ఇండెక్స్ సర్ 15200 అందులో ప్రీమియం 124 పర్ లాట్ కొంచెం తక్కువ మంది ట్రేడ్ చేసేటువంటి ఇండెక్స్ ఇది ఆప్షన్స్ ఇండెక్స్ ఆప్షన్ ఇది అవునండి రామకృష్ణ ఈ ఆప్షన్ ఈ ఆప్షన్ 37 నిన్న క్లోజ్ అయిందండి 15,200 అంటే ఇప్పుడున్న స్పాట్ ప్రకారం ఆల్మోస్ట్ ఇంకొక 4% 5% పెరగాలండి అప్పుడే ప్రాఫిట్ లోకి వచ్చ అవకాశం ఉంటుంది. ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్తానండి అంటే స్టాప్ లాస్ అంటే ఇంకా లాస్ట్ హోప్ కింద స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ₹30 దగ్గర ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్తాను లేకపోతే ఇమ్మీడియట్ గా కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోవచ్చు. ఎగ్జిట్ అయిపోవాల్సిందే టైం ఉంది కదా అని వెయిట్ చేయాల్సిన పరిస్థితి లేదు. ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో సార్ నమస్తే సార్ ఆ కెన్నా మెటల్ ఒకటి ఎంఆర్పిఎల్ సరే ఎంఆర్పిఎల్ ఒకటి చెన్నై పెట్రోనా కెన్నా మెటల్ సార్ కెనా మెటల్ ఓకే కుటుంబారు ఈ రెండు కొనొచ్చా ఇక్కడ ఏదండి కెనా మెటల్ అండ్ ఎంఆర్పిఎల్ కొందాం అనుకుంటున్నారు ఆయన కెనా మెటల్ ఇప్పుడు చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ఆ ఎంఆర్పిఎల్ లో స్ట్రాంగ్ గానే ఉంటం మనం చూస్తున్నామఅండి కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట ఎందుకంటే ఎనీవే పేరెంట్ స్ట్రెంత్ కూడా ఉంది కాబట్టి అన్నమాట బట్ నేను అనుకోవటం గ్రేట్ వెల్త్ అయితే కరెంట్ లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి క్రియేట్ అవ్వదండి. వేర్ యస్ కెనా మెటల్ మాత్రం ఇస్ ఫండమెంటలీ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ స్టాక్ అన్నమాట బట్ ఏంటంటే ఇల్లిక్డ్ అన్నమాట చాలా తక్కువ క్వాంటిటీలు ట్రేడ్ అవుతాయి ఎప్పుడు కొన్నిసార్లు అయితే గనుక 100 200 షేర్లు కూడా ట్రేడ్ కావున్నమాట ప్లస్ ఏఎస్ఎం లో ఉంది ఇప్పుడు ఈవెన్ 20% లో ఉన్నా కూడా అన్నమాట స్టాక్ ఎందుకంటే ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ ఎస్పెషల్లీ ప్రెసిషన్ ఇంజనీరింగ్ ఇవన్నీ కూడా బాగున్నప్పుడు టూల్స్ కి సప్లై చేసే మెటల్ ఏళ్లదే కాబట్టి కెన మెటలే కాబట్టి అన్నమాట వీళ్ళ కమింగ్ ఫ్యూచర్ కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ బ్రైట్ గా ఉంది అది రిజల్ట్స్ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అయింది మొన్న రిజల్ట్స్ కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ రిజల్ట్స్ టాప్ లైన్ పెరిగింది బాటం లైన్ పెరిగింది 52 వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. నాకు సంబంధం లేదు ఇటు లిక్విడిటీ పైన అంటే మాత్రం బై కూడా చేయొచ్చు కరెంట్ లెవెల్స్ కొనుక్కోండి బాగుంది ఇది కెనామెటల్ ఎంఎన్సి కంపెనీ ఇది యుఎస్ కంపెనీకి చెందినటువంటి సబ్సిడీ అండ్ పేరెంట్ కి 75% స్టేక్ ఉంది. సో ఇవన్నీ గొప్ప లక్షణాలు ఇటువంటి కంపెనీల్లో మనం తరచుగా చూసే లక్షణాలన్నీ ఇందులో ఉన్నాయి. కొనుక్కోవచ్చు మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి 55 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. అలాగే సెన్సెక్స్ 194 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 387 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది సో బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో కొంత బయింగ్ కనిపిస్తుంది అదాని పోర్ట్స్ టాప్ గెయినర్ గా ఉంది ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో ఇతర నిఫ్టీ మూమెంట్స్ ఒకసారి చూద్దాం ఆ యా సో నిఫ్టీ 50 స్టాక్స్ లో అదాని పోర్ట్స్ పవర్ గ్రిడ్ యక్సిస్ బ్యాంక్ HDFC బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఆల్ బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో కొంత ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ లోహెf్c లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ఎస్bిi లైఫ్ ఆఎల్అంటిజఎస్డబూ స్టీల్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ కోల్ ఇండియా కోల్ ఇండియా నిన్న కూడా పెరిగింది ఈరోజు కూడా ₹420 దగ్గర ఓపెన్ అయింది. క్లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఐటి ప్యాక్ ఉంది టక్ మహింద్ర ఇన్ఫోసిస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ టిసిఎస్ ఐషర్ మోటార్స్ టైటన్ నెస్లే అపోలో హాస్పిటల్స్ బజాజ్ ఆటోసన్ఫార్మా ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ చూస్తే టోరెంట్ పవర్ టాప్ గైనర్ గా ఉంది నిఫ్టీ 500 లో ఆనంతరాజ్ ఫినోలక్స్ కేబుల్స్ ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ హడ్కో సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఐఎఫ్సిఐ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ జఎకే బ్యాంక్ బిఎస్సి అపార్ ఇండస్ట్రీస్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఆన్ ది ఆ అదర్ హ్యాండ్ ఆల్మోస్ట్ 3% డౌన్ ఈ కంపెనీ ఫండ్ రైజింగ్ ప్లాన్స్ అనౌన్స్ చేసింది. సోఎఫ్సిnఆర్ డిపాజిట్స్ ఇంపాక్ట్ కొంత బ్యాంక్స్ మీద కనిపిస్తుంది. అదర్ స్టాక్స్ లో టారెంట్ పవర్ ఒకటి 5% పెరిగింది. అలాగే వేక్ ఫిట్ ఇన్నోవేషన్స్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది కూడా 3 1/2% పెరగడం చూస్తున్నాం. ఆ ఇలా మనకు మూవ్స్ కనిపిస్తుంది ఐటీ లోనే ఎక్కువగా సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ కొంచెం పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినాయండి నిన్నటి తర్వాత గ్యాప్ డౌన్ తర్వాత మార్కెట్స్ లో ఈరోజు కొంచెం లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయొచ్చండి ఇప్పుడుఉన్న ప్రైస్ దగ్గర 23,970 980 ప్రాంతాల్లో ఉంది ప్రస్తుతం ఈ 970 ఆ ప్రాంతాల్లో బై చేసుకోవచ్చు. ఒక 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ 70 పాయింట్స్ టు 80 పాయింట్స్ టార్గెట్ పెట్టుకోవచ్చు. ఓకే కొన్ని స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ స్విగీ ఇస్ డౌన్ 2%ఎంఎస్ఐ లో నుంచి బయటికి వస్తుందన్న వార్తలతో బోడల్ కెమికల్స్ ఒకటి పెరిగింది ఆ ఇటువంటి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యషన్ అయితే మనకు ఓకే ఆ మెయిల్స్ తీసుకుందాం ఓఎన్జసి గురించి అడుగుతున్నారు ఆదిత్య సో ఆయన ఓఎన్జసి స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొంటారట మైనింగ్ క్రూడ్ ఆయిల్ ఇన్ అండమాన్ అండ్ వెనిజులా ఎక్స్ప్లోరేషన్ మైనింగ్ కోసం వెళ్తున్నారు కాబట్టి కొంటారట కుడుమ వారు కొనొచ్చా ఓఎన్జసి ఓఎంజసి ఇన్వెస్టెడ్ గా ఉండొచ్చండి ఎట్ కరెంట్ అన్నమాట ఎందుకంటే క్రూడ్ ధరలు ఇంత హైయెస్ట్ లో ఉండి అండ్ ఆఫ్టర్ లాంగ్ రియలైజేషన్ అన్నమాట స్లోలీ వీళ్ళ ఇంటర్నేషనల్ ఆపరేషన్స్ కూడా స్ట్రీమ్ లైన్ చేసుకోవడం తోటి షుడ్ డు బెటర్ అండి ఇన్ మీడియం టర్మ్ టు స్మాల్ టర్మ్ అన్నమాట ఓకే సుబ్రహ్మణ్య వర్మ గారు కాకినాడ నుంచి రాస్తున్నారు విజయవాడ వర్క్షాప్ లో వచ్చారట వారు ఆయన హెచ్ఎల్ గురించి అడుగుతున్నారు హిందుస్తాన్ యూనిలీవర్ ఈ టైం లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం ఫైవ్ ఇయర్స్ గా ఏమీ పెరగలేదు కాబట్టి ఇక్కడ నుంచి ఏమనా పెర్ఫార్మ్ చేసే ఆశతో కొనొచ్చా హెచఎల్ కొనొచ్చా హెచ్వఎల్ కొనొచ్చు అంటానండి డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు కొత్త సఈఓ ఉన్నారు లేడీ ఆవిడ సరే కంపెనీ కూడా అన్నమాట లాంగ్ నాన్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉన్నా కూడా స్లోలీ ఐ థింక్ ఇట్ ఇస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కమింగ్ బ్యాక్ ఇంటు ద గేమ్ అన్నమాట డెఫినట్లీ బై చేయమంటాం సుధీర్ కుమార్ అడుగుతున్నారు ఆయన జ్యోతిసిఎన్సి 1000 రూపాయలో కొన్నారు 20 నెలలుగా వెయిట్ చేస్తున్నారు గోదావరి బయో 310 లో కొన్నారు. ఫ్యూచర్ అవుట్ లుక్ ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా టూ ఇయర్స్ కోసం ఎక్స్ట్రీమ్లీ ప్రైజీ స్టాక్ అండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు ప్రషియన్ ఇంజనీరింగ్ లైమ్ లైట్ లోకి వచ్చిన దగ్గర నుంచి జ్యోతి సిఎన్సి లోకేష్ మిషన్స్ ఇన్నీ కూడా బెటర్ గా ఉన్నాయి బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటంటే ఇంపార్టెంట్ పాయింట్ ఈస్ వ షుడ్ బి కేర్ఫుల్ వాటిలో దీన్ని వాల్యేషన్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కరెక్ట్ గా ఎంట్రీ పాయింట్ లేకపోతే గనుక దొరికిపోతాం ఈశ్వర్ మారేళ్ళ ఒక మంచి ఆ పోస్ట్ పిక్చర్ కార్డు తయారు చేసి పంపించారు మనందరికీ టీచర్స్ డే సందర్భంగా ఆ గ్రీటింగ్స్ చెప్తూ సో ఆరోజు ఐ థింక్ మనకు మార్కెట్లో పని చేయవు కాబట్టి ముందుగానే పంపించినట్లుగా ఉన్నారు ధన్యవాదాలు ఈశ్వర్ కుమార్ గారు ఆ మీ అందరికీ శుభాభినందనలు తర్వాత సాంభమూర్తి మెయిల్ పంపించారు. ఆయన acసి ఉన్నాయి 1575 లో 20% లాస్ లో ఉన్నారు.ఎస్జవn 65లో కొన్నారు జ్యోతి లాబ్స్ కొన్నారు కోల్గేate పామోలివ్ ఇది కూడా 20% లాస్ లో ఉన్నారు. ఇవేమన్నా యవరేజ్ చేయొచ్చా? అవరేజింగ్ టెక్నిక్ అనేది కరెక్ట్ కాదండి ఎప్పుడైనా సరే అవరేజింగ్ అనేది మనం క్లియర్లీ స్టోరీ మారిందా లేదా అనేది కంపెనీ బై చేసినప్పుడు అన్నమాట ఏ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తోటి కొన్నాం ఏ ఇన్ఫర్మేషన్ తోటి కొన్నామో అవన్నీ చూసుకొని దాన్ని బట్టి అన్నమాట మారకపోతే యవరేజ్ చేయాలి లేకపోతే గనుక యవరేజ్ చేయకూడదు అని చెప్పేసి అని అంటారు. సుధీర్ బొందాడ ఇంజనీరింగ్ 334 200 షేర్లు తీస్తున్నారు లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా యవరేజ్ యవరేజ్ చేయద్దండి ఓవరాల్ గా ఈ సోలార్ సెక్టార్ సంబంధించిన స్టాక్స్ అన్నీ బాగా పేషెంట్స్ టెస్ట్ చేస్తున్నాయి. టైం పడుతుంది వీటన్నింటికి కూడా మంచి ఆపర్చునిటీ అయితే ఉంది ఒక పొటెన్షియల్ మార్కెట్ ఆపర్చునిటీ అమితంగా కనిపిస్తుంది కానీ స్టాక్స్ పట్ల మార్కెట్ లో ఎంత మాత్రం ఆసక్తి లేదు. కాబట్టి ఒక స్టాక్ వసంత్ గారు వాల్యూమ్స్ సడన్ గా జంప్ అవుతున్నాయి. ఐఎల్ అండ్ ఎఫ్ఎస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ మేనేజర్స్ జస్ట్ 9 10 రూపాయలు ఉంది స్టాక్ డివిడెండ్ మీటింగ్ ఉంది అది అంటే 10 రూపాయ స్టాక్ పైన డివిడెండ్ దట్టువ దాకా డివిడెండ్ అంటున్నారని ఆ వాల్యూమ్ అయితే బాగవుతుంది ఇవాళ తర్వాత సాయి మిత్ర ఆటో యన్సలరీ స్టాక్స్ కావాలట రెండు మూడు స్టాక్స్ నేనైతే సోనాబిఎల్డబ్ల్యూ అండ్ సన్సరా ఇంజనీరింగ్ ఈ రెండు చెప్తానండి ఇంకా చాలా ఉన్నాయి ప్రికాల్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అనేక ఉన్నాయి. కుటుంబం వారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి? ఆల్రెడీ సోనాకామస్టార్ మనం ఇదివరకు చెప్పిందేనండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా కొత్తవి అంటూ అయితే మాత్రం అన్ని ప్రైజీగా ఉన్నాయి ప్రికాల్ ఒకటి నా ఛాయిస్ అండి ఇంకొకదానికి తర్వాత అక్యటాస్ కెమికల్స్ సంహిత్ వర్మ ఆయన హోల్డ్ చేస్తున్నారు 3460 లో ఆక్యుటాస్ కెమికల్స్ పారదీప్ ఫాస్ఫేట్స్ వియాష్ 260 లో సో ఇవన్నీ లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా హాక్టాస్ నిన్న చూసామండి మనం వాళ్ళ కొరియన్ ప్లాంట్ ఇనాగరేషన్ సందర్భంగా వాళ్ళు అక్కడ మేనేజ్మెంట్ ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూస్ అవన్నీ చూసాం. తప్పకుండా హోల్డ్ చేయొచ్చు. పరదీప్ ఫాస్ఫేట్స్ పరిస్థితి ఏంటి 208 లో కొన్నాడు ఆయన హోల్డ్ చేయమంటానండి మధ్యలో ఈ మధ్య ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ కాస్త ఫ్యాన్సీ వచ్చినా కూడా మళ్ళ ఫిజిలో అయిపోవటం ఎందుకంటే ఎలినో ఎఫెక్ట్ వల్ల ఈసారి కన్సంషన్ అన్నమాట బాగా తక్కువ ఉంది అని కూడా అంటున్నారు. బట్ డెఫినెట్లీ పర్దిక్ ఫాస్ఫేట్స్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ యూనిట్స్ అన్నమాట అందులో డౌట్ లేదు. 200 ప్లస్ నుంచి కంటిన్యూస్ గా కరెక్ట్ అయ్యాయి అన్నమాట. ఇప్పుడు బాటం్ కి దగ్గరలోకి వస్తుందన్నమాట అంటే షార్ట్ టర్మ్ బాటం లోకి క్లోజ అప్ టు 150 బై చేయొచ్చు. ఓకే మల్లన్న అడుగుతున్నారు హ్యాపీ ఎస్ట్మెంట్స్ లలితా జెవెలర్స్ క్యాప్షన్ టూ ఇయర్స్ కోసం కొనుక్కోవచ్చు. మంచి టైం ఫ్రేమ్ పెట్టుకున్నారు. మూడు కూడా స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ సెక్టార్ కి సంబంధించిన కంపెనీలు కాకపోతే మూడిట్లోనూ మంచి ప్లాన్స్ కనిపిస్తున్నాయి లలితా జువెలర్స్ అయితే రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కొంచెం డిప్స్ వచ్చినప్పుడు మాత్రమే కొనండి హడావడిగా కొనొద్దు. బట్ హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ టూ ఇయర్స్ కోసం అయితే ఓకే అనిపిస్తుంది నాకు ఏమంటారు కుటుంబరా గారు వితౌట్ ఎనీ డౌట్ అండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు మొత్తం క్లారిటీ కూడా వచ్చింది ఇవాళ కూడా ఒక మేజర్ ఆర్టికల్ బిజినెస్ పేపర్ లో రావడం చూసాం. ఎందుకు మార్కెట్ కాస్త నిరాశ పడింది డీల్ పైన అని కూడా బట్ డెఫినట్లీ కంపెనీ ఇస్ గోయింగ్ టు ఎమర్జస్ వన్ ఆఫ్ ద స్ట్రాంగర్ టైర్ టు ఐటి కంపెనీస్ కింద కాబట్టి డెఫినెట్లీ తప్ప ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకోవద్దు అలాగే వన్ ఇయర్ లో ఇంకా పెరక్కపోతే నిరాశపడి మళ్ళీ ఏంటండీ పెరట్లేదు అని అడిగే విషయం అయితే ఈ స్టాక్ కొనొద్దు బట్ టూ ఇయర్స్ నేను దాని గురించి ఇంకా మిమ్మల్ని అడగను మీ జోలికి రాను అంటే కొనుక్కోండి. అలాగే క్యాప్షన్ ఎనీవే డిప్స్ లో కొనండి అర్బన్ కంపెనీ లాంటి కంపెనీ పని చేసిన సెగ్మెంట్ లో క్యాప్షన్ కి ఎంత ఆపర్చునిటీ ఉండాలో అంత ఆపర్చునిటీ ఉంది హోమ్ సర్వీసెస్ లో అండ్ ఇట్స్ ట్రేడింగ్ ఎట్ ఏ మచ్ మచ్ లోవర్ వాల్యేషన్ కంపేర్ టు అఫ్కోర్స్ ఇంకా కొత్తగా వచ్చారు ఈ రంగంలోకి కానీ ఆ నెక్స్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ లో ఇట్ విల్ ఎమర్జ్ యస్ ఏ గుడ్ ప్లేయర్ ఇన్ దట్ స్పేస్ కాబట్టి ఓకే థాంక్యూ కుటుంబ గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.