గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం గ్లోబల్
క్యూస్ ఈ సమయంలో ఈ బుధవారం ఉదయం మనకు
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ
ఎందుకంటే మళ్ళీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 111 డాలర్
సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి 110 డాలర్స్
పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి.
సో వెస్టేషన్ క్రైసిస్
ఆ గురించి ఎవ్వరికీ ఎటువంటి అవగాహన కుదరటం
లేదు ఎటువంటి ఒక స్పష్టత కూడా కనపడటంలేదు
ఎందుకంటే యుఎస్ డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఒకరోజు
బాగుంది అంటాడు ఇంకోరోజు బాలేదు అంటాడు
యుద్ధం ఆగిపోతుంది అంటాడు మళ్ళీ కాదంటాడు
ఏం జరుగుతుందో అతనికి అర్థం కావట్లేదు
ఆయనకి ఏమి తెలియట్లేదు. ఆ నిన్న మళ్ళీ
యుఎస్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ జేడి వ్యాన్స్
కూడా చెప్పాడు చర్చలు ఫలప్రదంగా
సాగుతున్నాయి. ఏమిటి ఆ ఫలప్రదం ఫలప్రదంగా
సాగితే ఆగిపోతుంది అన్న సంకేతాలు వస్తే
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ శాంతీయుతంగా ఉంటాయి
కదా లేదు ఎందుకంటే ఇరాన్ ప్రతినిధుల మాట
మరోలా ఉంది వాళ్ళేం ఒప్పుకోవడం లేదు
వాళ్ళు మేము న్యూక్లియర్ వెపన్స్ ఆపేస్తాం
లేకపోతే యుద్ధాన్ని [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆపేస్తాం అంటూ వాళ్ళైతే చెప్పడం లేదు.
వీళ్ళే రోజుకో రకంగా వీళ్ళేదో అర్థం
చేసుకోవడం ఓహో అనుకోవడం ఆ మాట చెప్పడం అలా
జరుగుతుంది. ఇప్పుడు మళ్ళీ తాజాగా నాటో
కూడా వచ్చింది పిక్చర్ లోకి ఎర్లీ జూలై
సమయానికి
ఆ అంటే ఎర్లీ జూలై సమయానికి ఒకవేళ
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మూన్స్ ఓపెన్ కాకపోతే
మేము దగ్గర ఉండి షిప్స్ ని సాగనంపుతా
ఉంటుంది. అంటే ఎలా చేస్తారు ఇరాన్ మీద
యుద్ధం చేస్తారా ఇరాన్ మీద దాడి చేస్తారా
తెలీదు ఎలాగ పంపుతారు స్టేట్ ఆఫ్ ఆర్మ
నుంచి సో ఇంత గందరగోళం
మనక అక్కడ కనిపిస్తుంది కాబట్టే
మార్కెట్స్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో ఒక
వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది ఈ మండే ఈ వెనస్డే
మార్నింగ్ సో మరోవైపు ప్రధాన కారణం మరొకటి
కూడా ఉంది సరే క్రూడ్ ప్రైసెస్ ట్రైటా
ఫార్మూస్ ఇదంతా కాకుండా యూఎస్ లో యుఎస్
ఈస్ వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ ఎకానమీ
లార్జెస్ట్ ఫైనాన్షియల్ మార్కెట్
అందరికీ తెలిసిందే వాళ్ళ డెట్ ఎంత 40
ట్రిలియన్ డాలర్లు మిగతా ప్రపంచ దేశాల
డెట్ అంతా కలిపితే ఎంత ఉంటుందో ఒక అమెరికా
డెట్ అంత ఉంటుంది. సో అంత అతి పెద్ద మనం
అనుకుంటాం అగ్రరాజ్యం వాళ్ళకఏంటి నెంబర్
వన్ కంట్రీ అనుకుంటాం కానీ వాళ్ళకి
ఉన్నటువంటి డెట్ కూడా అంతే అగ్రం అంతే ఆ
శిఖరం మీద కూర్చుంది 40 ట్రిలియన్ డాలర్స్
అక్కడ ఇప్పుడు బాండ్ యల్డ్స్ భారీగా
పెరుగుతున్నాయి. ఫైవ్ ఇయర్ బాండ్ యల్డ్
4.32% 32% దగ్గరకి వచ్చింది. అలాగే 10
ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 4.66%
ఇది జనవరి 2025 తర్వాత
హై లెవెల్ కి చేరుతోంది 4.8% జనవరి 2025
4.66 ఇప్పుడు ఉంది 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్
అంటే 10 ఇయర్ బాండ్ యడ్స్ దగ్గర ఎక్కువగా
లోన్స్ రిటైల్ లోన్స్ అన్ని ఉంటాయి లైక్
వాళ్ళ మార్టగేజ్ లోన్స్ కావచ్చు వాళ్ళ
క్రెడిట్ కార్డ్స్ కావచ్చు వాళ్ళ ఆటో
లోన్స్ కావచ్చు ఇవన్నీ 10 ఇయర్ బాండ్
యల్డ్ కి దాదాపుగా పెగ్ చేసి ఉంటాయి
అన్నమాట
సో అటువంటి
బాండ్ యల్ ఇప్పుడు 4.67 కి వచ్చేసింది 30
ఇయర్ బాండ్ యల్డ్స్ ఇవి
ప్రభుత్వం తీసుకునేటువంటి లాంగ్ టర్మ్
డెట్ ఇది ఇది 5 ఇప్పుడు వచ్చింది 5.18%
దగ్గరికి 2007 లెవెల్ కి వచ్చేసింది 2007
అంటే మనకు గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్
సమయం అన్నమాట. ఆ సమయంలో ఏదైతే బాండ్ యల్స్
రేట్ ఉందో ఇప్పుడు అక్కడికి వచ్చింది. 22
ఇయర్ హై ఇది ఆ 20 ఆ 5.5% 22 ఇయర్ హై సో
ఇప్పుడు 5.18% అంటే 5.5% 5% కి దగ్గరగా
వస్తుంది క్రమేపి చేరుతోంది. ఆ ఒకవేళ ఇది
గనుక పొరపాటున జరగకపోవచ్చు 90% ఆర్ మోర్
దాన్ దట్ 6% కనుక వస్తే ఇంకా అంతకంటే
గ్లోబల్ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ కి మరొక
దారుణమైన పరిణామం మరొకటి ఉండదు. ఇదేదో
భయపెట్టడానికి లేకపోతే మీలో ఒక పెసిమిజం
క్రియేట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] చేయడానికి
చేస్తున్న ప్రయత్నం కాదు మనం వాస్తవాన్ని
అర్థం చేసుకోవాలి గ్రహించాలి పరిస్థితిని
ఆ అక్కడిదాకా వెళ్తుందా ఏమి వెళ్ళదులేండి
అంటే సరే వెళ్ళకపోతే మరీ మంచిది. కానీ
యుఎస్ లో బాండ్ యల్డ్స్ ఈ విధంగా పెరగటం
అనేది ఒక డేంజరస్ సిచువేషన్ ఇప్పుడు
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మన
దగ్గర అమ్మేస్తున్నారు అమ్మేస్తున్నారు
అమ్మేస్తున్నారు అని అనుకుంటున్నాం మనం
అమ్ముతున్నారు ఎందుకు అమ్ముతున్నారు ఆ
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లో మెజారిటీ ఆఫ్ ది
మార్కెట్స్ నుంచి వాళ్ళు
వైదొలుగుతున్నారు.
ఒక మనం అనుకుంటున్నాం మనం ఇండియా గురించి
ఆలోచిస్తున్నాం కానీ వాళ్ళు కొరియాలో
అమ్ముతున్నారు జపాన్ లో అమ్ముతున్నారు ఇతర
మార్కెట్లను ఒక తైవాన్ మే బి టు సమ
ఎక్స్టెంట్ చైనీస్ మార్కెట్స్ లో అమ్మడం
లేదు ఎందుకంటే ఆ ఎకానమీస్ దే ఆర్
పార్టిసిపేటింగ్ ఇన్ దిఐ రెవల్యూషన్ దే
ఆర్ ఇన్ ది సెమీ కండక్టర్ ఇండస్ట్రీ అనేది
అక్కడ చాలా స్ట్రాంగ్ గా వేళ్ళు అనుకని
ఉంది కాబట్టి అక్కడ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్
చేస్తున్నారు అక్కడ కొనుగోలు
చేస్తున్నారు. మిగతా మార్కెట్స్ లో వాళ్ళు
అమ్మేస్తున్నారు ఎందుకంటే ఈల్డ్స్
పెరుగుతున్నాయి
అంటే వాళ్ళు [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఎక్కడైతే డబ్బులు అప్పుగా తీసుకొచ్చి
ఎఫ్బిఐ ఏం చేస్తారు వాళ్ళ దగ్గర ఏమి
ట్రిలియన్ కొద్ది డాలర్లు ఉండవు వాళ్ళు
వాళ్ళ దేశాల్లో అప్పు చేసి ఆ డబ్బు
తీసుకొచ్చి ఇతర మార్కెట్స్ లో ఇతర
దేశాల్లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు. ఇక్కడ వచ్చే
ఆ లాభం ఏదైతే ఉంటుందో ఆ కరెన్సీ రిస్క్ ని
తట్టుకున్న తర్వాత వచ్చే లాభం ఏదైతే
ఉంటుందో ఆ లాభాన్ని వాళ్ళు తీసుకువెళ్ళే
ప్రయత్నం చేసి దే విల్ షేర్ ఇట్ టు దర్
ఇన్వెస్టర్స్ ఇది స్థూలంగా వాళ్ళు చేసే
పని కానీ ఇప్పుడు జరుగుతుంది ఏంటి ఓవైపు
యుఎస్ లో బాండ్స్ పెరుగుతున్నాయి అంటే
వాళ్ళకు దొరికేటువంటి
లోన్స్ ఏవైతే అవి ప్రేమ అవుతున్నాయి
రెండోది ఎమర్జింగ్ మార్కెట్ కరెన్సీస్
అన్నీ డిప్రిషయేట్ అవుతున్నాయి ఇండియా
విషయానికి వస్తే ఇప్పుడు 96అహఫ
రూపీస్ కి వచ్చేసింది డాలర్ తో రూపాయి సో
వాళ్ళకి ఇది చాలా నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ సో
డాలర్ స్ట్రెంతన్ అవుతుంది ఎమమెజింగ్
మార్కెట్ కరెన్సీస్ వీక్ అవుతున్నాయి అండ్
యల్డ్స్ పెరుగుతున్నాయి ఇది ఇంతకంటే ఒక
దారుణమైన పరిస్థితి మనలాంటి ఎకానమీస్ కి
మరొకటి ఉండదు. సరే క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరుగుతున్నాయి మనం అందరం పెట్రోల్ డీజిల్
ప్రైసెస్ పెరుగుతాయి అని ఆందోళన కానీ
మక్రో లెవెల్ లో జరుగుతున్నటువంటి
పరిణామాలు ఇవి వీటిని ఇప్పుడు ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ పరిగణలోకి తీసుకుంటూ ట్రేడ్
కావాలి కాబట్టి నిఫ్టీ మనం ఇప్పుడు
చూస్తున్నటువంటి 23300 23800 ఈ రేంజ్లో
కనిపిస్తుంది మనకు ప్రస్తుతానికి కానీ ఇది
గనుక 23300 బ్రేక్ అయితే 22000 వరకు కూడా
వచ్చే ఛాన్స్ ఉంది. మేబి ఇమ్మీడియట్
లెవెల్స్ కాదు ఇమ్మీడియట్ లెవెల్స్ 22800
ఆ తర్వాత 22500 అలా సో కేర్ఫుల్
[గొంతు సవరించుకోవడం] గా ఉండాలి ఒకే ఒక్క
ఈ మొత్తం పరిణామాల్లో ఒకే ఒక్క ఫ్యాక్టర్
రిటైల్ మనీ ఇంకా ఇప్పటికీ మార్కెట్స్ లోకి
వస్తుంది అది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ అవుతుంది. అందుకనే మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ ఇప్పటికి ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర ఉంది
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది
మే బీ 6 7% అవే ఫ్రమ్ ఇట్స్ ఆల్ టైమ్ హై
నిన్న కూడా చూసాం మనం నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఇవన్నీ చాలా వీక్ గా ఉన్నప్పటికీ ఆ
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్09% పెరిగింది స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ 1.17% 17% పెరిగింది.
బికాజ్ ఆఫ్ ది రిటైల్ పార్టిసిపేషన్
రిటైల్ మనీ చేసింగ్ దీ స్టాక్స్ దీన్ని
అర్థం చేసుకోవాలి. ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్
కనుక ఆ ఒకవేళ మనకు నెగిటివ్ గా మారితే
నిన్న కూడా చూసాం 2450 క్రోర్స్ వర్త్
స్టాక్స్ ని ఎఫ్ఐఎస్ అమ్మారుడిఎస్ 3800
క్రోర్స్ కొన్నారు. సో ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్
ఇలాగే కొనసాగుతూ ఇదే నెగిటివ్ సెంటిమెంట్
ఇంకా కొనసాగితే అప్పుడు మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ పరిస్థితికి కూడా దిగజారే అవకాశం
ఉంటుంది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి.
బ్రైటెస్ట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] స్పాట్స్
ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా ఒకటి మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ రెండోది వాటిని సపోర్ట్
చేసినటువంటి రిజల్ట్స్ క్యూ4 ఎర్నింగ్స్
క్యూఫోర్ ఎర్నింగ్స్ మనకు చాలా వరకు మంచి
రిజల్ట్స్ చూసాం ఎక్కడైనా హౌలర్స్ లాంటివి
అయితే చాలా తక్కువ ఉన్నాయి ఎక్కడైనా
నెగిటివ్ రిజల్ట్స్ అక్కడక్కడ ఉన్నాయి
లేకపోలేదు 20 30% మేబీ బట్ మెజారిటీ ఆఫ్
ది క్యూ4 ఎర్నింగ్స్ సీజన్ మనకు చాలా
చక్కగా కొనసాగింది. నేను వచ్చిన రిజల్ట్స్
లో కూడా బిఈఎల్ మన్కైండ్ ఫార్మా కర్ణాటక
బ్యాంక్ సిఆర్ఎం సిల్క్స్ ఆ డ్రెడ్జింగ్
కార్పొరేషన్ ఏఎస్కే ఆటో గోదావరి పవర్
ప్రిన్స్ పైప్స్ ఇలాంటి కంపెనీలన్నీ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసినయి నెగిటివ్ గా
వచ్చిన వాటిలో ప్రధానంగా
చెప్పుకోవాల్సింది పిఐ ఇండస్ట్రీస్ పిటిసి
ఇండియా ఆబిపిసిఎల్ ఇటువంటి కంపెనీస్
రిజల్ట్స్ మనకు కొంత నెగిటివ్ గా వచ్చాయి
అలాగే మనకు లోకల్ కంపెనీ వియాష్ వియాష్
సైంటిఫిక్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. వియాష్ కాకపోతే వియాష్ లో మనం
గమనించాల్సింది ఏంటి అంటే ఎమాల్గమేషన్
ఇంపాక్ట్ ఉంది. ఎందుకంటే లాస్ట్ మార్చ్
2026 రిజల్ట్స్ లో ఈ సీక్వెంట్ రీసెర్చ్
ని విఆర్ష్ లైఫ్ సైన్సెస్ ని కలిపినటువంటి
రిజల్ట్స్ ఇవి అలాగే కొన్ని ఎక్సెప్షనల్
ఐటమ్స్ ఉన్నాయి అలాగే ఒక ఒక అసెట్ సేల్
కూడా ఉంది ఒక 4.2 క్రోర్స్ అసెట్ సేల్
ఉంది ఇలాంటివన్నీ పరిగణలోకి
తీసుకున్నప్పటికీ కూడా స్టిల్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిందని చెప్పాలి విఆర్
సైంటిఫిక్ ప్రాఫిటబిలిటీ స్టాండ్ అలోన్ గా
ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 7.58 క్రోర్స్ కి
పెరిగింది ఫ్రమ్ 5 సారీ 58 క్రోర్స్ నుంచి
75 క్రోర్స్ కి పెరిగింది ఆ ప్రాఫిటబిలిటీ
అలాగే ఈపఎస్ కూడా రూపాయ 36 పైసల నుంచి
రూపాయ 75 పైసలకు వచ్చింది ఇలా మనకు విఆర్
సైంటిఫిక్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది లోకల్ కంపెనీ కాబట్టి కొంచెం
డీటెయిల్డ్ గా మాట్లాడుకోవాలి. అండ్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
అపోలో హాస్పిటల్స్ గ్రాసిం నెంబర్స్ ఈరోజు
వస్తాయి. అలాగే జూబిలం ఫుడ్ వర్క్ సమర్ధన్
మదర్ సన్ ఇలాంటి నెంబర్స్ కూడా ఈరోజు
రాబోతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే మనకు
చాలా వీక్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది.
ప్రధాన కారణం ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా బాండ్
హీల్డ్స్ బాండ్ హీల్డ్స్ పరిస్థితిని మనం
ప్రతిరోజు ఇక్కడి నుంచి మాట్లాడుకుంటాం ఆ
ఆ మధ్య ఉదయకోట కూడా ఒక ట్వీట్ ఇచ్చారు
ఏమని ప్రపంచ ఆర్థిక పరిస్థితిని దిగజార్చే
విధంగా యుఎస్ లో బాండ్ యల్డ్స్
పెరుగుతున్నాయి అని సో ఇది మనం జాగ్రత్తగా
గమనించాలి. సో చాలా కొన్ని సెక్టార్స్
మాత్రమే ఈ పరిస్థితి నుంచి తమను తాము
కాపాడుకోగలుగుతాయి బహుశా అటువంటి
సెక్టార్స్ సంబంధించిన స్టాక్స్ ని ఫార్మా
ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ఫార్మాలో
ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది ఫార్మా
స్టాక్స్ మెజారిటీ 52 వీక్ హైస్ దగ్గరే
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అది మన లోకల్ కంపెనీస్
లైక్ లారస్ లాబ్స్ కావచ్చు
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆర్ సన్ఫార్మా కావచ్చు జైడస్ లైఫ్ కావచ్చు
ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్ని ఆ అలాగే క్యాపిటల్
మార్కెట్ థీమ్ ఒకటి ఇప్పటికీ కూడా ఇంకా
మనకు స్ట్రాంగ్ గానే కనిపిస్తుంది. దెన్
ఐటి లో లార్జ్ క్యాప్ ఐటి ని సెపరేట్ గా
పెట్టండి మిడ్ క్యాప్ ఐటి లో మంచి
ఆపర్చునిటీస్ కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే రేట్
సెన్సిటివ్స్ మాత్రం చాలా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి ఈ సమయంలో అవి బ్యాంక్స్
ఆటోమొబైల్స్ ఎన్బిఎఫ్సి స్టాక్స్ రియల్
ఎస్టేట్ ఇవన్నీ కూడా రేట్ సెన్సిటివ్
స్టాక్స్ ఎందుకంటే రాబోయే రోజుల్లో
ఇప్పుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఆయనఏదో ఆయన
మనిషిని తీసుకొచ్చి ఎఫ్ఐఎంసి లో పెట్టాడు
కదా అని చెప్పేసి ఆయన వడ్డీ రేట్లు
తగ్గించే అవకాశం లేదు ఇప్పుడు వడ్డీ
రేట్లు పెరిగే అవకాశం ఉంది యుఎస్ లో ఇది
కూడా ఒక నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ అవుతుంది
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కి సో మన దగ్గర కూడా
బహుశా ఇన్ఫ్లేషన్ ఇలాగే కంటిన్యూ అయితే ఈ
ఇయర్ లోనే టూ టైమ్స్ వడ్డీ రేట్లు పెరిగే
అవకాశం ఉందని గతంలో మనం మాట్లాడుకున్నాం.
సో ఇలాంటి ఆ పరిణామాలు చోడ్ చేసుకుంటున్న
సందర్భంలో కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి బట్
అవకాశాలు చాలా వస్తాయి ఇటువంటి సమయంలో ఆ
అవకాశాలను ఎంత మాత్రం విడిచిపెట్టకుండా
మనం క్యాష్ జాగ్రత్తగా ఈ టైంలో స్టోర్
చేసుకోగలిగితే అటువంటి అవకాశాలు
వచ్చినప్పుడు మంచి వాల్యేషన్స్ దగ్గర
స్టాక్స్ ని కొనుగోలు చేసే అవకాశాలు కూడా
వస్తాయి. సో కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి బట్
ఎలర్ట్ గా స్టాక్ పిక్కింగ్ కోసం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ అవకాశాల కోసం ఎదురు చూస్తూ
ఉండాలి ఇది మనం చేయాల్సిన పని ఏమి పానిక్
కావాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. కుటుంబరావు
[గొంతు సవరించుకోవడం] గారు ఏమంటారు మీ
అభిప్రాయం ఏంటి?
మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు నేను రిపీటెడ్
గా చెప్తానే ఉన్నానండి బాండ్ డీల్స్
ఎప్పుడైతే వీక్నింగ్ అయినా అన్నమాట
అప్పటినుంచి వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ ఏ క్రైసిస్
[నిట్టూర్పులు] కోవిడ్ కంటే కూడా పెద్ద
క్రైసిస్ వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది గ్లోబల్లీ
అన్నమాట ఎకనామిక్ క్రైసిస్ అని చెప్పేసి
అని కండిషన్ తోటి ఉన్నాను నేను ఎందుకంటే
ఇది ఒక దేశం చేసిన పాపం వల్ల అన్ని దేశాలు
కూడా అన్నమాట సఫర్ అవ్వాల్సి వస్తున్నాయి
అమెరికా చేసిన యాక్షన్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] గాని వాళ్ళు
తీసుకున్న స్టెప్స్ గాని దాని మూలాన
అన్నమాట అండ్ ఏ కంట్రీ కూడా ఇమ్యూన్ కాదు
కాబట్టి ఒక గ్లోబల్ రెసెషన్ ఆన్ కార్డ్స్
అనేది ఇప్పుడు తెర మీదకి వచ్చేసింది. మీరు
యుఎస్ బాండ్ డీల్డ్స్ చెప్పారు అంతే కాదు
జపాన్ బాండ్స్ కూడా అన్నమాట మల్టీ డికేడ్
హై కి వెళ్ళిపోయినాయి లాంగ్ టర్మ్ యల్స్
అక్కడ కూడా మల్టీ డికేడ్ హై కి జపాన్
లాంటి దేశంలో కూడా ఇల్లినయి అంటే గనుక
డెఫినెట్లీ రిసెషన్ ఉంది దగ్గరలో అని
చెప్పేసి అనుకోవాలి. అండ్ మనకు దగ్గర
అయితే డబల్ ఇంపాక్ట్ ఎక్కువ కనిపించే
సూచనలు ఎందుకుఉన్నాయి అంటే రూపాయి కూడా
గణనీయంగా క్షీలిస్తాం. ఇప్పుడు 96 పైన
అన్నమాట కంఫర్టబుల్ గా నిలబడిపోయింది
అక్కడి నుంచి ఇక తిరిగి 97 98 కి కూడా
ప్రయాణం చేసే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ
కనిపిస్తాం. రూపాయి వీక్ అవుతున్న
కొద్దికి అన్నమాట అది పెద్ద నెగిటివే
కాకుండా కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ పైన కూడా
చాలా ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది. కాబట్టి ఒక పక్కన
సిఐడి ఒక పక్కన రూపీ వీక్నెస్ ఇవన్నీ
పెట్టుకొని అన్నమాట. మన ఎకానమీ ఇమ్యూన్ గా
ఉంటుంది. ఏదో మల్టీ క్వార్టర్ హై లో
ప్రాఫిట్స్ ఉన్నాయి కదా అని చెప్పేసి అని
క్యాపిటల్ మార్కెట్ రెసిలియంట్ గా ఉంటుంది
అనుకుంటే మాత్రం డౌట్ ఫుల్ అంటారు
ఎందుకంటే నీచర్ రియాక్షన్ మన మార్కెట్ లో
కూడా ఉంటుంది వితౌట్ ఎనీ డౌట్ అన్నమాట
ఎందుకు [గురకలు] నిన్న మనం కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేస్తే నిన్న మార్నింగే చెప్పాం
23,800 క్రాస్ అయితేనే [గురకలు]
మార్కెట్స్ కి కాస్త కంఫర్ట్ ఉంటుంది అని
చెప్పేసి రిమార్కబుల్ గా నిన్న చూడండి
23,775
దాకా చక్కను రిటర్న్ వచ్చేసింది మార్కెట్
[గురకలు]
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే అన్నమాట నెగిటివ్ లో
క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం మార్జినల్లీ
నెగిటివ్ అయినా కూడా కంపేర్ టు అదర్
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కాస్త బెటర్ అని
అనుకోవాలి కానీ నేను అనుకోవటం వన్స్ ఈసారి
డౌన్ సైడ్ 23300 టెస్ట్ చేసి దాని కిందకి
వెళ్ళితే మాత్రం మార్కెట్ వి ఆర్ రింగ్
ఫర్ వెరీ రఫ్ టైం అని చెప్పేసి కూడా
అంటాను. ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం
వాల్యేషన్స్ ఇన్నీ కూడా రీసెంట్ ర్యాలీ
తర్వాత మిడ్ క్యాప్ లోనూ స్మాల్ క్యాప్ లో
కూడా చాలా స్టాక్స్ లో మనకు అపర్చునిటీస్
కనిపించినట్టే ఉన్నాయి కానీ తెలియకుండా
వాల్యేషన్స్ కేర్ఫుల్ గా చూస్తే 40ప 50ప
కి చాలా స్టాక్స్ వెళ్ళిపోయినాయి. ఆ
[గురకలు] లెవెల్స్ లో కంఫర్ట్ లెవెల్
తక్కువ ఉంటుంది అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి
నేను లార్జ్ క్యాప్ లో కూడా అన్నమాట ఏదో
సెక్టార్ చేంజ్ రొటేషన్ లో అన్నమాట
ఇప్పుడు తిరిగి మూడు సక్సెసివ్ డేస్
అన్నమాట ఐటి స్టాక్స్ పెరగడం తోటి ఆ అవ
మనం కాన్ఫిడెంట్ గా కాస్త మార్కెట్ ఇక్కడ
నిలబడింది 23,500 600 దగ్గర కనిపిస్తుంది
కానీ డెఫినెట్లీ
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో వీక్నెస్ ఉంది అది
అవాయిడ్ చేయలేం అండ్ మ్యూచువల్ ఫండ్
ఎక్స్పోజర్ ఐటి స్టాక్స్ కి ఎక్కడ ఉంది
సెవెన్ ఇయర్లో లో ఉంది ఎయిట్ ఇయర్ లో
ఉంది. అంటే ఏంటి రొటేషన్ లో మళ్ళా వాళ్ళు
హైయర్ లెవెల్స్ లో అమ్ముతారని చెప్పేసి
అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ మోర్ ఓవర్ టాటా
స్టాక్స్ కూడా రెండో పక్కన ఆల ట్రస్ట్
ఇష్యూస్ గాని గొడవలు గాని గవర్నెన్స్
ఇష్యూస్ తోటి తెలియకుండా మనం కాషన్
చేస్తానే ఉన్నా దాదాపు సిక్స్ మంత్స్నైన్
మంత్స్ బ్యాక్ కూడా నేను ఫస్ట్ టైం తెర
మీదకి ఎప్పుడైతే టాటా సన్ ప్రాబ్లమ్స్
ఇవన్నీ తెర మీదకి వస్తే ఓవరాల్ గా టాటా
స్టాక్స్ ఎఫర్ట్ కావచ్చుని ఇవాళ న్యూస్
పేపర్ రిపోర్ట్ ఒకటి రావడం కూడా చూసాం
దాదాపు సెప్టెంబర్ 24 దగ్గర నుంచి చూస్తే
గనుక 10 లక్షల కోట్ల పైన మార్కెట్ క్యాప్
కోలిపోయినాయి టాటా గ్రూప్స్ కంపెనీస్ లెట్
ఇట్ బి చిన్న తేజస్ అవనియండి టాటా
టెక్నాలజీస్ అవనియండి పెద్ద స్టాక్స్ అవని
టాటా సన్స్ గాని అన్నీ కూడా బట్ ఓవరాల్ గా
గ్రూప్ పైన ఏదైతే ఇప్పుడు ఫ్లోడ్ అన్నమాట
తెర మీదకి వచ్చిందో కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయాలి ఎందుకంటే దిస్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద
మోస్ట్ ట్రస్టెడ్ గ్రూప్ మన భారత్
కార్పొరేట్ ఈ గ్రూప్ వీక్నెస్ డెఫినట్లీ
ఓవరాల్ మార్కెట్ ని వీక్ చేసే పాసిబిలిటీ
కనిపిస్తుంది చూడాలి. ఆయిల్ రిఫైనింగ్
కంపెనీస్ కూడా చూస్తున్నాం కొద్ది
కొద్దిగా ఇప్పుడు పెట్రోల్ డీజిల్ రేట్లు
పెరిగినా కూడా స్టిల్ ఇంకా 10 రూపాయ నుంచి
14 రూపాయ వరకు
లాసెస్ ఉన్నాయని నిన్న బిపిసిఎల్ చైర్మన్
అనటం కూడా మనం చూసాం. అండ్ బ్రేక్ ఈవెన్
కూడా అరౌండ్ 85 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ వస్తే
గాని మాకు బ్రేక్ ఈవెన్ కాదు అన్నట్టు ఆయన
చెప్పన గారికి చెప్పారు. మరి క్రూడ్ 85
డాలర్స్ కి వస్తుందా ఇన్ నియర్ టర్మ్
అనేది కూడా అనుమానంగా కనిపిస్తుంది వెస్ట్
ఏషియన్ క్రైసిస్ తగ్గేవరకయతే కనిపించే
సూచనలు అయితే కనపడట్లేదు. కాబట్టి
డెఫినెట్లీ ఇన్ఫ్లేషన్ హైయర్ ట్రెజటరీలో
ఉంటుంది ఇన్ఫ్లేషన్ే అల్టిమేట్లీ
మార్కెట్స్ కి శాపం కూడా కావచ్చు అన్నమాట
నిన్న ఎఫ్ఐ సమ్మకాలనే కాదు డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా కొద్దిగా అమ్మిని
చాలాసార్లు కాస్ట్ చేయడం జరుగుతుంది మనం
ఇంతవరకు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ బిగ్
వేలో సెల్లింగ్ కి రాలేదు కాబట్టే
మార్కెట్స్ నిలబడి రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
ఇప్పటికి సిట్ చేస్తున్నారు అన్నీ కూడా
కంటిన్యూ అవుతున్నాయి కాబట్టి ఫండ్స్ ఫ్లో
నిలబడింది ద మూమెంట్ డొమెస్టిక్
ఇన్వెస్టర్స్ కొద్దిగా నన్న వెయిటేజ్
తగ్గించుకుందాం ఈక్విటీకి ఈల్స్
పెరుగుతున్నాయి కదా నెట్ మార్కెట్ వైపు
వెళ్ళటం గానీ కాస్త సేఫ్టీ ఆఫ్ క్యాపిటల్
కి ఇట్లా చేశారంటే మాత్రం మార్కెట్ లో
ఇంకా రఫ్ టైమ్స్ కూడా ఉండే సూచనలు అయితే
క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది. అలా ఓవరాల్ గా
ట్రేడ్ సెటప్ కూడా చూస్తే బాగా వీక్ గా
ఉంటుంది వన్ డే స్ట్రాంగ్ గా కనిపించినా
కూడా నెక్స్ట్ డే ఇమ్మీడియట్ గా వీక్
అవ్వడం అయితే కనిపిస్తుందన్నమాట. కాల్స్
లోనూ పుట్స్ లోనూ పెద్ద తేడా లేదు 24,000
కాల్ ఆప్షన్ లో హై ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది
23000 లో హైపు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది
చేంజెస్ పెద్దగా లేవు కానీ ఇంటర్మిటెంట్
24000 23800 ఇటు 2300 ఆర్ 500 కూడా
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఆప్షన్స్
లో అక్కడ యాక్టివిటీని బట్టి అన్నమాట
స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ డిక్టేట్
అవుతుందని అనుకుంటున్నా పిసిఆర్ కూడా
తిరిగి వన్ కి వచ్చేసింది. స్లోలీ ఫిజిల్
అవుట్ అవుతుంది
కూడా ఎలివేటెడ్ లెవెల్స్ లోనే ఉంటుంది 19
దగ్గర కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ కాషన్ అయితే
అవసరం. ఈ [గురకలు] కాషన్ అన్నమాట ఎంత
జాగ్రత్తగా ఉండాలంటే గనుక ఊరికనే ఒకరోజు
వాల్యూమ్స్ వచ్చినయి కదా కొన్ని స్టాక్స్
కొత్తవి తెర మీదకి వచ్చి తిరిగి 12% 14%
మూవ్ చేసినయి కదా అని చెప్పి ఏదో బై
చేద్దాం అని కూడా వెళ్లద్దు కంటిన్యూస్
గాత్రీ ఫోర్ డేస్ వాల్యూమ్స్ సస్టైన్
అయితేనే ఆ స్టాక్స్ లో ఉండాలి కూడా
అదర్వైస్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ నేను
అనుకోవటం డిస్ట్రిబ్యూషన్ కి కూడా
ఆపరేటర్స్ అటెంప్ట్ చేస్తారు రిజల్ట్స్
ఇస్ అడ్వాంటేజ్ తీసుకుని కాస్త లేపినట్టే
లేపి స్టాక్ నన్ను అన్నమాట అక్కడ
అమ్ముకోవడం కూడా జరుగుతుంది. కాబట్టి
[గురకలు] కాషన్ అయితే అవసరం అని చెప్పేసి
అని అంటాను. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్
ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్స్ అని చెప్పేసి
అని
ఓకే గ్లోబల్ గా ఒక న్యూస్ మనం
ప్రస్తావించుకోవాలి ఆస్పేస్ఎక్స్
ఇలాన్ మస్ సంబంధించినటువంటి స్పేస్
రీసెర్చ్ అండ్ స్పేస్ ఆపరేషన్స్ కంపెనీ
మనకు తెలిసిందే చాలా మందికి వినే ఉంటారు
స్పేస్ఎక్స్ అనే కంపెనీ ఇప్పుడు పబ్లిక్
ఇష్యూ కి వస్తుంది లార్జెస్ట్ ఐపిఓ ఇన్ ది
హిస్టరీ కాబోతుంది ఇది. ఇంతకుముందు సౌదీ
అరాంకో కి ఆ క్రెడిట్ ఉండింది. ఆ వాళ్ళు ఆ
1.7 ట్రిలియన్ డాలర్ వాల్యేషన్ దగ్గర 29
బిలియన్ డాలర్స్ రైస్ చేసింది సౌదీ అరాంకో
2019 లో ఇప్పుడు స్పేస్ఎక్స్ టార్గెట్
చేస్తుంది 75 బిలియన్స్ రైస్ చేయాలని అట్
1.75 ట్రిలియన్ వాల్యేషన్ సో ఇది యusఎస్
లో ఒక పెద్ద వార్త దీనికి ఆల్రెడీ
గోల్డ్మెన్ సాక్స్ ని ప్రధాన మర్చెంట్
బ్యాంకర్ గా నియమించారు. దీంతో పాటు
మొర్గాన్ స్టాన్లీ బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా
సిటీ గ్రూప్ జేపి మొర్గాన్ ఇంకా అందరూ
వచ్చేస్తారు ఇటువంటి పెద్ద ఐపిఓస్ కి
చుట్టూ బెల్లం చుట్టూ ఈగలు మూగుతాయి కదా
అలాగ సో ఇది ఆ యుఎస్ కి సంబంధించినటువంటి
ఒక ప్రధానమైనటువంటి వార్త అలాగే ఇవాళ నైట్
ఎన్విడియా ఎర్నింగ్స్ వస్తాయి ఇది కూడా
చాలా కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాల్సినటువంటి
[గొంతు సవరించుకోవడం]
రిజల్ట్స్ ఎందుకంటేఎన్వడియా ఇప్పుడు అక్కడ
మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ లో నెంబర్ వన్
స్థానంలో ఉంది కాబట్టి తర్వాత మన
హైదరాబాద్ బాద్ నుంచి నిన్న ఒక లిస్టింగ్
జరిగింది. ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ లిస్టింగ్
కీటో మోటార్స్ అని ఈ కంపెనీ బిఎస్స లో
లిస్ట్ అయింది దీన్ని తాజా ఇంటర్నేషనల్
అని అంతకుముందు లిస్ట్ అయినటువంటి
కంపెనీతో ఒక రివర్స్ మెజర్ చేసి లిస్ట్
చేశారు ఆ తాజా ఇంటర్నేషనల్ టూ షేర్స్
హెల్డ్ చేసిన వాళ్ళకి కీటో మోటార్స్ త్రీ
షేర్స్ వచ్చాయి. ఈయన పేరు వెంకటేష్ చల్ల
ఈయన డైరెక్టర్ కీటో మోటార్స్ కి దే ఆర్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఎలక్ట్రిక్ బస్సెస్
సో ఇది ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ ని తయారు
చేసే కంపెనీ లైక్ అవర్ ఎలక్ట్రా గ్రీన్
టెక్ లాగా నిన్న 110 రూపాయ దగ్గర 5%
అప్పర్ సర్క్యూట్ లో క్లోజ్ అయింది. సో ఒక
ఇంట్రెస్టింగ్ కంపెనీగా కనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే ఇప్పుడు ప్రభుత్వం ఇటు సరే
స్టేట్ ట్రాన్స్పోర్ట్ ఆర్గనైజేషన్స్
అన్నీ కూడా ఎలక్ట్రిక్ బసెస్ కి మూవ్
అవుతున్నాయి. ఇంకా ఇక్కడి నుంచి నో డీజిల్
ఆర్ ఎనీ అదర్ ఫ్యూయల్ బస్సెస్ ఈవెన్
సిఎన్జీ కూడా వెళ్లట్లేదు. ఓన్లీ
ఎలక్ట్రిక్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
వెహికల్స్ కి వెళ్తున్నాయి. అలాగే
ఆ ఇప్పుడు ప్రభుత్వం ఏం చేస్తుందంటే
ప్రైవేట్ సెక్టార్ లో ఉన్నటువంటి బస్సులు
ట్రక్స్ వీటిని కూడా ఎలక్ట్రిక్ చేయడం
కోసంవ బిలియన్ డాలర్స్ ఆ అంటే సుమారుగా
10వేల కోట్ల రూపాయలు ఆ ఒక ఇన్సెంటివ్
ఇచ్చే స్కీమ్ ను అనౌన్స్ చేసింది అది
ఇటువంటి కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా ఒక పెద్ద
ఆపర్చునిటీ కాబోతుంది. ప్రైవేట్
ఎలక్ట్రిక్ బస్సెస్ ట్రక్స్ తయారు చేసే
కంపెనీలకి సో వీటిని కూడా మనం మనం వాచ్
లిస్ట్ లో పెట్టుకోవాలి. ఇటువంటివి మంచి
వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. అలాగే ఏఐ రిలేటెడ్ కంపెనీస్
ఎప్పుడు ఎప్పుడు ఆ అవకాశం ఉంది.హెచ్వడిసి
కంపెనీస్ విత్ ఇన్ ది ఎనర్జీ స్పేస్ అండ్
ఈఎంఎస్ ఎలక్ట్రానిక్ మానుఫ్యాక్చరింగ్
సర్వీసెస్ కంపెనీస్ లైక్ ఇవాళ
[గొంతు సవరించుకోవడం] మార్నింగ్ ఒక
బ్రోకింగ్ కంపెనీ రిపోర్ట్ చూశను. ఎవలన్
టెక్నాలజీస్
1775 ఎంతో టార్గెట్ ఇచ్చారు. ఇటువంటి
కంపెనీస్ కూడా అత్యద్భుతమైన అవకాశం ఉంది
రాబోయే రోజుల్లో అని సో వీటిలోనుంచి మనం
ఇందాక మాట్లాడుకున్న స్పేస్ తో పాటు
ఇటువంటి సెక్టార్స్ నుంచి కూడా స్టాక్స్
ని పిక్ చేసుకోవచ్చు. ఒక బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్ వుడ్
ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం. వరుసగా నిన్న
మూడో రోజు కూడా ఈ ఐటి స్టాక్స్ లాభాలతో
ముగిసాయి ముఖ్యంగా మిడ్క్యాప్ ఐటి ప్ాక్
కోఫోర్జ్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్
అలాగేఇన్ఫోసిస్ టెక్ మహింద్ర ఎల్టిఐ
మైంట్రీ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీస్
ఇవన్నీ ఆ లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ లో ఎనీవేర్
బిట్వీన్ 5 టు 10% పెరిగాయి. సో దీంతోనే
మనం కొంతవరకు నిఫ్టీ నిలబడగలిగిందిఅని
కూడా చెప్పుకోవచ్చు ఎందుకంటే ఇవన్నీ
ఇండెక్స్ స్టాక్స్ఇన్ఫోసిస్ టెక్
mahindraహెసిఎల్
టెక్విప్రో టిసిఎస్ ఇవన్నీ కూడాసిఎస్
అండర్ పర్ఫార్మింగ్ మోస్ట్లీ మోస్ట్ ఆఫ్
ది అండర్ పర్ఫార్మింగ్ అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ అంతా కూడా టిసిఎస్ నుంచే
కనిపిస్తుంది. అండ్ నిఫ్టీఐట లాస్ట్ త్రీ
సెషన్స్ లో 7.1% 1% పెరిగింది.
క్రాంతి గారు ఏమనా కొంటున్నారా ఐటి
స్టాక్స్ ని ఈ వాల్యేషన్స్ దగ్గర
కొంచెం వసంత్ గారు ఈ ఐటి స్టాక్స్
వాల్యేషన్స్ గనుక చూస్తే లార్జ్ క్యాప్
ఐటి వాల్యేషన్స్ ఆల్ 20 బిలో లో ఉన్నాయి
వసం గారు సో అందుకే కొంచెం బాటం ఫిషింగ్
అనేది జరుగుతుంది ఆ దట్టు కొంచెం
హెచ్ఎన్ఐస్ గాని లేకపోతే ఇన్స్టిట్యూషనల్
బయింగ్ అనేది ఒక కంట్రరిని బట్టిగా
తీసుకుంటున్నారు వసంత్ గారు అందువల్లనే
మనం చూసినట్లయితే ఐటీ లో కొంచెం ఒక బౌన్స్
బ్యాక్ అనేది వస్తుంది లోయర్ లెవెల్ లో ఒక
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది వస్తుంది
కంప్లీట్ కంట్రీన్ బెట్ వసన్ గారు అంటే ఈ
స్టాక్స్ ఏదో ఇక్కడి నుంచి ర్ాలీ అవుతాయి
అని కాదు బట్ బాటం లెవెల్ లో వాల్యేషన్స్
అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి కొంచెం ఒక
స్టాగండ్ మానర్ లో బయింగ్ అనేది ఐటీ లో
జరుగుతుంది.
ఉమ్
ఎందుకంటే లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ నుంచి కొంచెం
లాస్ట్ వన్ వీక్ వన్ వీక్ నుంచి ప్రతి
లార్జ్ క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్ కొంచెం మేము
ఏఐ మీద వర్క్ చేస్తున్నాం అన్నట్లుగా
ఫీలర్స్ ఇస్తున్నారు. ఆ ఫీలర్స్ తో కొంచెం
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ప్రస్తుతం
నడుస్తుంది.
కానీ ఇవన్నీ వీళ్ళు రెవెన్యూగా కన్వర్ట్
చేయగలుగుతారా ఊరికే అనౌన్స్మెంట్లతో
సరిపెడతారా ఇవి కూడా చూడాల్సి ఉంటుంది
ఇప్పుడు ఇప్పుడు ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్
లో స్టాండర్డ్ చార్ట్ స్టాండ్ చార్ట్ ఆఏఐ
కారణంగా 8000 ఉద్యోగాలు తొలగిస్తున్నారు
మరి వీళ్ళందరూ పెద్ద క్లైంట్స్ ఐటి
కంపెనీస్ కి స్టాండ్ చార్ట్ లాంటి
కంపెనీస్ బిఎఫ్ఎస్ఐ స్పేస్ లో అతి పెద్ద
క్లైంట్స్ వాళ్ళ ఎంప్లాయిస్ నే
తొలగించుకుంటే మరి ఏఐ సహాయంతో వాళ్ళు ఈ
ఎంప్లాయిస్ ని తొలగించుకుంటూ ఎవరికి
ఇస్తున్నారు ఏఐ ఆర్డర్స్ అది కూడా చూడాలి.
సో ఇవన్నీ ఈ క్లారిటీ సర్టెన్టీ రానంత
వరకు కూడా లెట్స్ అవాయిడ్ అవి పెరిగితే
పెరిగేయి గాక ఐటి స్టాక్స్ ఓకే రామకృష్ణ
గారు ఆ
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
వెనస్డే నిన్నటి నిఫ్టీ ఎక్స్పైరీ తర్వాత
ఈ మార్నింగ్ ట్రేడింగ్ పిక్చర్ ఎలా
కనిపిస్తుంది?
ఓవరాల్ గా మార్కెట్ ఒక నారో రేంజ్ లో
కన్సాలిడేషన్ జరుగుతూ ఉందండి లాస్ట్ ఫ్యూ
సెషన్స్ నుంచి అంతకుముందు ఒక జోన్ లో
ట్రేడ్ అయ్యే మార్కెట్స్ కొంచెం కిందక
వచ్చాయి ఆ అంటే ఫిబనాచి లెవెల్స్ ప్రకారం
అయితే 50% నుంచి 38.2% రేంజ్ లో ఇప్పుడు
ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాము. బాటం
సైడ్ వచ్చేటప్పుడు 23300 కి వస్తుంది
మళ్ళీ హైయర్ సైడ్ 23800 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
జరుగుతుంది. ఇప్పుడు కూడా అది మార్కెట్ లో
సెక్టార్ రొటేషన్స్ జరుగుతూ ఉన్నాయి కానీ
ఇండెక్స్ నిలబడింది అంటే కేవలం నిన్న
మొన్న కొంచెం ఐటి బయింగ్ రావడంతో ఐటి
స్టాక్స్ లో ఇండెక్స్ మాత్రం నిఫ్టీ కొంత
హోల్డ్ అవుతూ ఉంది. కానీ ఇది కన్సాలిడేషన్
కే ఇంకా కొన్ని రోజులు దారితీసే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి. సో మళ్ళీ మార్కెట్స్ నేలచూపులు
చూస్తూ ఉన్నాయి ఈరోజు మార్నింగ్ మెయిన్ గా
రీజన్స్ మనకు తెలిసినవే రూపీ బాగా
బలహీనపడటం 96.8 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతూ ఉండటం
ఇట్లాంటి కారణాల చేత క్రూడ్ ఆయిల్ అయితే
అదే పరిస్థితి ఉంది 110 డాలర్లు 112 డాలర్
మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇలాంటి కారణాలతో
మార్కెట్స్ ఇంకా కన్సాలిడేషన్ జరుగుతూ
ఇంకా కొంతకాలం మార్కెట్స్ ఉండే అవకాశం
ఉంది. ఆ మెయిన్ గా కొన్ని స్టాక్స్ అంటే
పర్టికులర్ గా ఏదన్నా
బాగా రిజల్ట్స్ ఇచ్చిన స్టాక్స్ అయితే
కొంచెం బెటర్ గా పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి.
రిజల్ట్స్ బాగాలేకపోతే మార్కెట్స్ బాగా
పనిష్ చేయడం కూడా మనం చూస్తూ ఉన్నాం. ఇంక
టెక్నికల్ పరంగా చూసినప్పుడు మనకి
రెసిస్టెన్స్ యస్ యూజువల్ గా 23800
రెసిస్టెన్స్ గా ఉండిపోయిందండి అలాగే
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి ఈ సిరీస్ కి అంటే
రేపు నెక్స్ట్ మంగళవారం మంత్లీ ఆ
ఎక్స్పైరీ ఉంది కాబట్టి 23400 మనకి
సపోర్ట్స్ గా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇన్
కేస్ అది గనుక బ్రేక్ అయినట్లయితే 23100
దాకా మార్కెట్స్ ఈ సిరీస్ లోనే వెళ్ళిపోయే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి కాబట్టి కాషస్ గా
ట్రేడ్ చేయాలి పర్టిక్యులర్ గా లాంగ్
ట్రేడ్ చేసేవాళ్ళు నిన్న కూడా చూస్తే
మార్నింగ్ మనం లాంగ్ వెళ్ళమని చెప్పాము 23
710 20 మధ్యలో అట్లాగే మార్కెట్స్
ఎప్పుడైతే రెసిస్టెన్స్ 2 పాయింట్ కి
వెళ్ళిందో 2378 రెసిస్టెన్స్ 2 నిన్న ఆ
పాయింట్ దగ్గర మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
వచ్చేసింది మళ్ళీ వెంటనే సాయంత్రానికి
ప్రాఫిట్ బుక్ చేయని వాళ్ళకి స్టాప్
లాస్లు కూడా హిట్ అయినాయి
అంటే ఏమాత్రం మార్కెట్స్ ఒక జోన్ లో
ట్రేడ్ అవ్వడానికి ఇష్టపడటం లేదు అంటే
వెంటనే మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ రావడం
సెల్లింగ్ రావడం సెల్లింగ్ వేవ్ రావడం
ఇవన్నీ కూడా మనం చూస్తూ ఉన్నాం. నిన్న
వాలటిలిటీ
పెద్దగా లేదు త్రూఅవట్ ద డే బానే ఉంది
కానీ లాస్ట్ వన్ అవర్ లో మాత్రం షిఫ్ట్ గా
మార్కెట్ పడిపోవడం మనం గమనించాం. సో
అట్లాగే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ రెగ్యులర్
గానే బిలో 50 ఉండటం ఆర్ఎస్ఐలు అలాగే
నెగిటివ్ క్రాస్ ఓవర్లు ఎంఐసిడి లో ఉండటం
ఆ వీక్ హిస్టోగ్రామ్ పిక్చర్స్ ఉండటం
ఇవన్నీ కూడా వీక్ మొమెంటం అలాగే కాషన్
అనేది మార్కెట్ లో ఉందన్నట్టుగా మనకు
అర్థం అవుతుంది. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా చూస్తే నిఫ్టీలో కొంచెం
ఇంట్రెస్టింగ్ గా 23700 దగ్గర హైయెస్ట్
రైటింగ్ కాలు పుట్టు ఉన్నాయి. ఆ అంటే అది
నిన్నటి వరకు ఉన్న పిక్చర్ మళ్ళీ ఈరోజు
దానికి గ్యాప్ డౌన్ అయిన పక్షంలో మళ్ళీ
అవి ఇంకా కొంచెం కిందకి షిఫ్ట్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ ఏదేమైనప్పటికీ
కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను.
పొజిషన్స్ ఏమైనా చేస్తే స్ట్రిక్ట్ స్టాప్
లాస్ హెడ్జ్ మెకానిజం తోనే ట్రేడ్ చేయాలని
చెప్తాను.
ఓకే
ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ అయితే వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి నిఫ్టీ 170 పాయింట్ల
నష్టంతో కనిపిస్తుంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లో సెన్సెక్స్ 530 పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది.
సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం. ఈరోజు
కూడా బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉండగలుగుతుందా
నిన్న మనం ఆల్మోస్ట్ 2:1 నిష్పత్తిలో
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూసాం. సో
అదే పరిస్థితి ఈరోజు కొనసాగుతుందా
ఆ లేదు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో కూడా
సెల్లింగ్ వస్తుందా రూపాయితో డాలర్ 96.86
నేను 96.53
సో ఆల్మోస్ట్ 97 కి వచ్చేసింది. సో ఇలా
స్లోగా 100 రూపాయల దాకా వెళ్ళిపోయే
అవకాశాలు అయితే మనకు కనిపిస్తున్నాయి.
అక్కడితో ఆగుతుందా 100తో ఇంకా పైకి
వెళ్తుందా రికార్డు స్థాయిలో ఎప్పుడనా
అనుకున్నాం ఆ డాలర్ తో రూపాయి 100 రూపాయలు
అవుతుంది అని మా చిన్నప్పుడు 10 12
రూపాయలు దగ్గర ఉండేది అప్పుడు కనపడ అక్కడి
నుంచి 10 టైమ్స్ అయిపోయింది. నిన్న ఒక
కొలీగ్ వచ్చాడు రాంబాబు అని మా దగ్గర
ఎంటర్టైన్మెంట్ ఎడిటర్ డాలర్లో ఇన్వెస్ట్
చేస్తాను
ఒక 2000 డాలర్లు 3000 డాలర్లు తీసుకుంటాను
ఓకేనా అని సో అటువంటి అలా రిటైల్
ఇంట్రెస్ట్ కూడా ఇప్పుడు ఫారిన్ కరెన్సీల
మీద ముఖ్యంగా డాలర్ మీద వచ్చే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. జనం ఏముంటుంది ఎక్కడ
డబ్బులు ఉంటే అక్కడ అక్కడ వెళ్ళిపోతూ
ఉంటారు. అది కమాడిటీ అయితే ఏంటి కరెన్సీ
అయితే ఏంటి స్టాక్స్ అయితే ఏంటి?
మొన్నటిదాకా గోల్డ్ సిల్వర్
చెలరేగిపోయాయి. రాబోయే రోజుల్లో మేబి
కరెన్సీ కూడా ఒక ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆప్షన్ గా
జనం చూసే అవకాశం ఉంది. ఓకే ఒక బ్రేక్
తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీపెన్ నెంబర్స్ లో 160 పాయింట్స్
నష్టంతో నిఫ్టీ ముగిసింది. అలాగే వియాష్
సైంటిఫిక్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ ఏ విధంగా
ఉంటుంది అని చూస్తే ప్రీ ఓపెన్ లో అంతగా
పెద్దగా నెంబర్స్ బానే ఉన్నాయి కానీ అంత
రెస్పాన్స్ అయితే మనకు పాజిటివ్ రియాక్షన్
అయితే ఏమ కనపడట్లేదు చూద్దాం అలాగే కీటో
[గొంతు సవరించుకోవడం] మోటార్స్ ఈ స్టాక్
కూడా ఆ కొద్ది రోజులు లైమ్ లైట్ లో ఉండే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఓన్లీ బయర్స్ే
ఉంటారు ఈ సమయంలో ఆ తర్వాత ఎక్కడో హై
రేట్స్ లో అంటకడతారు జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక
కాలర్ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో సార్
నమస్తే అండి అడగండి
ఓకే సార్ సార్ సార్ నమస్తే సార్ నా
శివరామకృష్ణ విజించి మాట్లాడుతున్నాను.
అడగండి
సార్ సగిలిటీ
సెజిలిటీ ఏ రేట్లు కొన్నారు?
41 కొన్నాను సార్ 40 కొన్నాను ఉంచుకోవచ్చా
అమ్మ
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఫెసిలిటీ
కుటుంబరావు గారు
ఓన్లీ లాంగ్ టర్మ్ పెట్టానండి మనం చెప్పాం
ఇదివరకు కూడా డార్క్ హార్స్ కింద మనం
చెప్పిన తర్వాత స్టాక్ రీజనబుల్లీ వెల్
పెర్ఫార్మ్ చేసింది ఒక విధంగా అన్నమాట ఇంత
వలటైల్ మార్కెట్ లో కూడా అన్నమాట స్టాక్
నిలబడగలిగింది 40 పైన అన్నమాట అది అర్థం
చేసుకోవాలి హోల్డ్ చేయమంటానండి
ప్రెసెంట్లీ అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు
హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతానికి ఫెసిలిటీ
ఇండియా మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు గారు
హలో
హలో
మానింగ్ అండి అడగండి
దగ్గర త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయండి యనో
ఏవండీ
నా దగ్గర త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయండి
యాడ్ చేయొచ్చు
ఆ చెప్పండి ఏం స్టాక్స్ అవి
యనో మింద
యనో మిందా
ఉజీవన్
ఉజ్జీవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ ఓకే
కెనరా బ్యాంక్
కెనరా బ్యాంక్
ఇవి ఆల్రెడీ ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాండి ఇంకా
క్యాష్ ఉంది ఇంకా వీటిలోనే యాడ్
చేసుకోవచ్చా లేదంటే వేరే షాక్స్ ఏదైనా
వీటిలోనే యాడ్ చేసుకోవచ్చా కుటుంబరారు
యూనో మిందా ఉజవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ కెనరా
బ్యాంక్ ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా అవి
యాడ్ చేసుకోవచ్చండి బట్ డెఫినెట్లీ
తొందరఏమి లేదంటాను ఎందుకంటే వీక్ గా ఉంది
కాబట్టి మార్కెట్ అండ్ ఫర్దర్ డౌన్ కూడా
అన్నమాట వచ్చే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. బట్
ఆల్ త్రీ స్టాక్స్ ఆర్ గుడ్ స్టాక్స్
అన్నమాట ఒకటి ఆటో యన్సిలరీ ఒకటి
బ్యాంకింగ్ స్పేస్ ఇట్లా డిఫరెంట్
సెగ్మెంట్స్ లో సెలెక్ట్ చేశారు. బై
చేయండి బట్ ఎంట్రీ పాయింట్ కేర్ఫుల్ గా
చూసుకోండి.
ఎంట్రీ పాయింట్స్ కేర్ఫుల్ గా చూసుకోవాలి.
ఓకే మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
నమస్కారం అండి
సూర్యనారాయణ అండి నా పేరు
సూర్యనారాయణ గారు
శ్రీమన్నారాయణ
శ్రీమన్నారాయణ జై శ్రీమన్నారాయణ అడగండి
థాంక్యూ సార్ థాంక్యూ వెరీ మచ్ సార్ సార్
ఎస్బిఐవ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఈ రేట్లో
తీసుకోవచ్చా సార్ కుటుంబరావు గారిని
అడుగుదాం
బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఇంతకు ముందు
ఉన్నాయా ఫ్రెష్ గా తాజాగా తీసుకుందాం
అనుకుంటున్నారా
ఫ్రెష్ గా తీసుకుందాం అనుకుంటున్నాను సార్
ఓకే అండి స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర కుటుంబరాలు
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
ఎస్బిఐ డెఫినెట్లీ స్లోగా స్టార్ట్
చేయమంటానండి బట్ హడావుడు ఏమి లేదన్నమాట
మార్కెట్ బ్రాడర్ మార్కెట్ వీక్ గా
ఉంటుంది కాబట్టి మేబీ ఈవెన్ బ్యాంక్
స్టాక్స్ కూడా అన్నమాట హైయర్ ఇన్ఫ్లేషన్
లో యూజువల్లీ సఫర్ అవుతాయి. కాబట్టి క్లోజ
అప్ టు 900 వచ్చిన తర్వాత స్లోగా ఐస్బిఐ
స్టార్ట్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటున్నాను.
బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర డెఫినెట్లీ
ఆల్రెడీ కొనిఉంటే హోల్డ్ చేయాలి కానీ
ఫ్రెష్ బయింగ్ ఇమ్మీడియట్ గా అయితే
అక్కర్లేదుంటారా
ఓకే
రైట్ మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
అండి శ్రీరామ సాయ
నమస్తే అండి అడగండి
ఆ హైదరాబాద్ కాకతీయ హిల్స్ నుంచి అండి
హైదరాబాద్ కాకతీయ హిల్స్ నుంచి
మా కాలనీ
అడగండి సార్
నా దగ్గర అంటే ఏషియన్ హోటల్ సో ఉన్నాయంటలో
అది కంటిన్యూ గా అప్పర్ సర్క్యూట్ ఉంటుంది
కదా అది ఒకసారి చూడండి అది దాని
యక్చువల్గా టోరెంట్ పవర్ ఉన్నాయండి
టోరెంట్ పవర్
్
హోల్డ్ హోల్డింగ్ ఉంచొచ్చండి వచ్చేమంటారు
గోకండి
ఏషియన్ హోటల్స్ ఏ రేట్లో కొన్నారు మీరు
ఏషియన్ హోటల్స్ కొన్నది 149 అండి
149
ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ డబుల్ అయిపోయింది ₹295
ఉంది.
లేదు ఇంకా ఇంకా ఇంకా ఎక్కువ పెరిగినట్టు
ఏవండీ
కంటిన్యూగా పెరిగిందండి ఇంకా ఇంకా ఎక్కువ
వచ్చిందండి 450 అంత వచ్చినట్టు
400 వరకు వెళ్లి అక్కడ నుంచి కిందకి
వచ్చినట్లు కనిపిస్తుంది. ఆ
సో ఎనీవే కుటుంబ గారు హోల్ చేయొచ్చా ఇవి
ఏషియన్ హోటల్స్
నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమంటానండి ఎందుకంటే ఇదేదో ప్ాన్ ఇండియా
హోటల్ చైన్ ఏం కాదు ఓన్లీ ఢిల్లీ
సెంట్రిక్ అన్నమాట ఏషియన్ హోటల్స్ నార్త్
అండ్ ఆల్రెడీ స్టాక్ ఇదివరకు కంటిన్యూస్
గా పెరిగి మనం చూసాం దాదాపు అన్నమాట 400
దాకా కూడా వెళ్లి అక్కడ నుంచి లోవర్ టాప్
లోవర్ బాటం కంటిన్యూస్ గా ఫామ్
చేస్తాఉంది. ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట న్యూస్
డ్రివెన్ యక్టివిటీ తోటి ఒకోసారి షార్ప్
గా కరెక్ట్ కూడా అవ్వడం చూసాం మనం యస్
ఎర్లియస్ ఎప్పుడు లాస్ట్ ఆగస్ట్ లోనే 280
కి పట్టడం చూసాం మళ్ళ అక్కడి నుంచి
పెరిగింది పెరిగి మళ్ళా ఇప్పుడు
రీటెస్టింగ్ అన్నమాట ఆ లెవెల్ కి వచ్చే
సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా ఉండమంటాను మే బి 320 330 ఆ
లెవెల్స్ ఉంటే గనుక ఒకసారి అమ్మేసేయమని
కూడా
ఓకే మరో స్టాక్ ఏదో అడిగారు నేను పేరు
నోట్ చేయడం మర్చిపోయాను.
టోరెంట్ పవర్
టోరెంట్ పవర్ ఆ టారెంట్ పవర్ హోల్డ్
చేయొచ్చా
టోరెంట్ పవర్ హోల్డ్ చేయమంటాను నేను ఆల్
పవర్ కంపెనీస్ ఇర్రెస్పెక్టివ్ ఆఫ్ షార్ట్
టర్మ్ పెర్ఫార్మెన్స్
హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను.
టారన్ పవర్ కూడా డీసెంట్ గ్రూప్ లార్జ్
గ్రూప్ నుంచి అన్నమాట గుజరాత్ బేస్డ్
గ్రూప్ అన్నమాట స్టాక్ ఆల్రెడీ 1800 ఆ
లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి మోడెస్ట్ గా కరెక్ట్
అయింది బట్ నేను అనుకోవటం ఈ కరెక్షన్ కూడా
విల్ బి షార్ట్ తిరిగి జంప్ అయ్యే సూచనలు
కూడా ఉన్నాయి ఎందుకంటే రిజల్ట్ వల్లనే ఈ
స్వింగ్ కూడా డౌన్వర్డ్ రావడం చూసాం.
ఎందుకంటే రిజల్ట్ ముందు స్టాక్ ఆల్రెడీ
ఒకసారి 1800 కి వెళ్ళింది. రిజల్ట్ వీక్
గా ఉందని చెప్పేసిని ఇప్పుడు సపోర్ట్
లెవెల్ కి వచ్చేసింది దాదాపు 1450 కి ఆ
లెవెల్ కి ఇక్కడైతే అమ్మకూడదండి హోల్డ్
చేయమని చెప్పేసి అని అంటారు.
ఓకే ఈ ఏషియన్ హోటల్స్ కి ఆ ఒక హోటల్
బిజినెస్ తో పాటు ఒక చిన్న పవర్ జనరేషన్ ఈ
ఎలక్ట్రిసిటీ జనరేషన్ బిజినెస్ కూడా ఉంది.
దీంతో పాటు కంపెనీకి కొన్ని లిటిగేషన్స్
ఉన్నాయి వాళ్ళకి సంబంధించినటువంటి ఆ హోటల్
లో ఉన్న షాపింగ్ ఆర్కేడ్ లో వీళ్ళకున్న
వీళ్ళకి ఏదో ఒక లిటిగేషన్ కనిపిస్తుంది
ఇవన్నీ చూస్తే యు షుడ్ ఎగ్జిట్ దిస్
కౌంటర్ అండి మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
నా పేరు అనిల్ సార్ హైదరాబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను సార్
అడగండి అలీ
సార్ నాకు మూడు స్టాక్స్ గురించి చూపారా
సార్ ఒకటి ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ 2000లో ఎంటర్
అయ్యాను సార్
ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్
ఐకేఎస్ 1700 లో ఎంటర్ అయ్యాను సార్
ఏదండి
ఐకేఎస్ ఇన్వెంచరర్స్ నాలెడ్జ్
ఐకేఎస్ ఆ ఇన్వెంచరస్ ఓకే
ఫ్రాక్టల్ అనాలసిస్ ఏ లెవెల్ లో ఎంతమంటారు
సార్ లాంగ్ టర్మ్ సార్ ఫ్రాక్టల్
అనాలిసిస్
ఫ్రాక్టల్ అనాలిటిక్స్ ఓకే
ఈ మూడు స్టాక్స్ గురించి
ఈ మూడు స్టాక్స్ గురించి మాట్లాడదాం చిన్న
ఇప్పుడు ఇంట్రడక్షన్ ఇవ్వాలి మార్కెట్
ఓపెనింగ్ ఏ విధంగా జరిగింది సో ఓపెనింగ్
అనుకున్నట్లుగానే వీక్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ
నిఫ్టీ 194 పాయింట్లు ఆల్మోస్ట్ 200
పాయింట్లు నష్టంతో కనిపిస్తోంది.
సెన్సెక్స్ 600 పైగా పాయింట్లు నష్టంతో,
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 500 పాయింట్ల నష్టంతో 1%
కి పైగా నష్టంతో కనిపిస్తోంది. అండ్
బ్రెడ్త్ వీక్ గా ఉంది. ఇవాళ మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ లు కూడా నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ అయ్యాయి. 584 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్
లో 973 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.
బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 56 1700 1:3
నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
కనిపిస్తుంది అండ్ డాలర్ తో రూపాయి 97
అయిపోయింది 96.96 96 ఈ లెవెల్ దగ్గర
ఇప్పుడు డాలర్ తో రూపాయి కనిపిస్తుంది
రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ కొనసాగుతున్నాయి పిఐ
ఇండస్ట్రీస్ డౌన్ 7%
రిజల్ట్ రియాక్షన్ కర్ణాటక బ్యాంక్ అప్ 5%
రిజల్ట్ రియాక్షన్ ఇది కూడా అలాగేపిఐ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఇండస్ట్రీస్ే ఈ సమయంలో మనకు చాలా నెగిటివ్
గా కనిపిస్తుంది. ఇందాక విష్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. సో 5% పెరిగింది ఈ స్టాక్
ఓపెనింగ్ లో ఆల్రెడీ
వాల్యూమ్స్ తో కూడినటువంటి ప్రైస్ యాక్షన్
కనిపిస్తుంది 8 లాక్ షేర్స్
ట్రేడ్ అయి ఇప్పటిదాకా విఆష్ లో ఇక ఇతర
మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ చూద్దాం
లూజర్స్ చూద్దాం ముందుగా ఎందుకంటే ఇవాళ
లూజర్స్ లిస్ట్ ఎక్కువగా ఉంది కాబట్టి పిఐ
ఇండస్ట్రీస్ తో పాటు జి ఎంటర్టైన్మెంట్
ఎథర్ ఎనర్జీ ఫినోలక్స్ కేబుల్స్ ఇంజనీర్స్
ఇండియాఏడబల్ఎ ఆగ్రీబిఈఎల్
గార్డెన్ షిప్ బిల్డర్స్ షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ హిందుస్తాన్ జింక్ దేవయాన్
ఇంటర్నేషనల్ ట్రైడెంట్ కోహన్స్ ఇవన్నీ
కూడా వీక్ గా ఓపెన్ అయిన కౌంటర్స్ ఆ
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ఎక్కడ జరిగింది
బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ జైస్ లైఫ్ సైన్సెస్
యంతం బయో జిఈ వెర్నోవా అనుపం రసాయన్
మన్కైండ్ ఫార్మా సిఈ ఇన్ఫోసిస్టమ్స్ జైన్
రిసోర్సెస్ డిసిఎం శ్రీరామ్ అబౌట్ ఇండియా
ఇలాంటి వాటిలో కొంత పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం మనం గోదావరి పవర్ రిజల్ట్స్
పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి 2% పెరిగింది. అలాగే
హిందాల్కో రిజల్ట్స్ కూడా పాజిటివ్ గా
వచ్చాయి స్వల్పంగా లాభంతో కనిపిస్తుంది.
రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయొచ్చు? సో
మార్కెట్స్ అయితే డైరెక్ట్ గా సపోర్ట్
బ్రేక్ చేసుకొని కింద కిందకి కూడా
వెళ్ళిపోయిందండి అంటే 23467 కంటే కిందకి
వెళ్ళింది మళ్ళీ ఆ 23467 అనే ప్రైస్
పాయింట్ దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుంది.
ఆ కొంచెం రిస్కీ ట్రేడర్స్ అయితే లాంగ్
ఆటం ట్రై చేయొచ్చు విత్ టుడేస్ లోయెస్ట్
పాయింట్ ని స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకొని
ఈరోజు లో పాయింట్ మనకి రికార్డ్ అయింది
23397 అండి 23 397 స్టాప్ లాస్ గా
పెట్టుకొని లాంగ్ అటం ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే అపోలో మైక్రో ఒకటి నిన్న మార్నింగ్
కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం నెంబర్స్
స్ట్రాంగ్ గా వచ్చాయని నిన్న భారీగా
పెరిగింది. ఈరోజు కూడా ఒక 4% అప్ మూవ్
అనేది అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ లో
చూస్తున్నాం.
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం లలిత
బుద్ధవరపు మెయిల్ పంపించారు.
ఆహ్ ఇన్ఫ్రా ఉన్నాయట 1517 లో మోర్ పెన్
లాంప్స్ 92 అంబుజా సిమెంట్స్ 660 జెన్స్
ఆర్ టెక్ 800 కుటుంబరు ఏం చేయొచ్చు ఇవిహజ
ఇన్ఫ్రా
ఆల్ ఫోర్ వీక్ గా ఉన్నాయండి మోరపెన్ అయితే
బాగా వీక్ గా కూడా ఉందన్నమాట ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను హెచ్జి
ఇన్ఫ్రా ఓవరాల్ ఇన్ఫ్రా స్పేస్ లో రీబౌండ్
రావచ్చు వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది కాబట్టి
హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను.
ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ కి ముందు కూడా ఒకళ్ళు
ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్
అడిగారండి ఆజాద్ వన్ మంత్ లో దాదాపు 1000
రూపాయలు పెరగటం చూసాం కాబట్టి ఆయన పీక్ లో
కొన్నారు కాబట్టి అరౌండ్ 1500 అట్లా
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమని
చెప్పేసి అంటాను స్టాక్ రీబౌండ్ వస్తే ఆయన
ప్రైస్ కి దగ్గరలో కాస్త ఎగ్జిట్ అవ్వమని
కూడా అంటాను ఎందుకంటే స్టాక్ 90ప లో ఉంది
ఇట్స్ ఏ గుడ్ స్టాక్ వితౌట్ ఎనీ డౌట్
అన్నమాట బట్ వెరీ రిచ్లీ వాల్యూడ్ అది
గుర్తుంచుకోవాలి ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ మే
బి ఫ్యాన్సీ రావచ్చు ప్యూర్ ఏఐ కంపెనీ
కింద కూడా ట్రీట్ చేస్తున్నారు చాలా మంది
దాన్ని బట్ మే బీ ఇట్ విల్ బి ఏ గుడ్ బెట్
ఓన్లీ బిలో 900 అని చెప్పేసి అంటున్నా.
మ్ ఐకేఎస్
ఐకేఎస్ నన్ను అడిగితే గనుక జస్ట్ హోల్డ్
అంటానండి ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే వద్దని
అంటాను ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను.
ఇది కూడా స్ట్రాంగ్ గానే నిలబడింది
ఇన్ఫాక్ట్ లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొంత
బయింగ్ కూడా వస్తుంది కౌంటర్ లో సో చూడండి
హోల్డ్ చేయండి మీ దగ్గర ఉంటే హోల్డ్
చేయండి.
ఓకే తర్వాత మెయిల్
సతీష్ సతీష్ కాదు రాజేష్ టైటాన్ గురించి
అడుగుతున్నారు. ఆయన టైటన్ 480 లో ఉన్నాయట
ఏం చేయొచ్చు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా వన్ ఇయర్ టైం ఫ్రేమ్ తో
నేను అనుకుంటాను జువలరీ కంపెనీస్ కూడా
బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయండి
ఎందుకంటే ఇట్లా రిసెషన్ అంచులు ఉన్నప్పుడు
అన్నమాట ఏమో మార్జిన్స్ ప్రొటెక్ట్
చేసుకోగలిగిన కూడా సేల్స్ ఇంప్రూవ్మెంట్
అయితే ఉండకపోవచ్చు నన్ను అడిగితే గనుక
ఎగ్జిట్ అంటానండి ఎందుకంటే మే బి స్టాక్
కెన్ గో డౌన్ యస్ లో యస్ 3600 3700 ఇన్
నెక్స్ట్ వన్ టుట మంత్స్
సునీల్ దుబాయ్ నుంచి అడుగుతున్నారు జాగిల్
ప్రీపెయిడ్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది
రిజల్ట్స్ బాగు బాగున్నాయి డెట్ ఫ్రీ
అయిపోయింది కంపెనీ కాబట్టి ₹ లక్షల
రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట కన్సిస్టెంట్
గా ఉండం లేదండి పెర్ఫార్మెన్స్ జాగిల్
ప్రీపెయిడ్ మొన్న మీరు అన్నట్లుగా
రిజల్ట్స్ మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది
కానీ ఆ కష్టాల్లో నుంచి పూర్తిగా బయటికి
వచ్చిందా అనేది చూడాలి అయితే ఒకే ఒక్క ఆ
పాజిటివ్ స్టేట్మెంట్ ఈ మధ్య మేనేజ్మెంట్
లో వచ్చింది ఏంటి అంటే మేము కూడా ఈ స్టాక్
ని ఇక్కడ కొందాం అనుకుంటున్నామ అని
అన్నారు నిజంగా కొంటారో లేదో తెలిీదు
కొనాలనే ఉద్దేశంతో అయితే వాళ్ళు ఉన్నారు
ఏదో ఒక చిన్న రెగ్యులేటరీ హడిల్ వలన
కొనలేకపోతున్నాం అని చెప్తున్నారు. ఎనీవే
కుడుమనారు జాగిల్లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా
నేనైతే ఇన్వెస్ట్ చేయనండి ఎందుకంటే
కాంపిటిటివ్ ఫీల్డ్ కూడా అవుతుంది అది
ఇదివరకంటే గనుక కాస్త ఫస్ట్ మూవర్
అడ్వాంటేజ్ఫిటెక్ స్పేస్ లో ఇవన్నీ కూడా
ఉన్నాయి కానీ బట్ నన్ను అడిగితే మాత్రం
అన్లెస్ దే అప్గ్రేడ్ దెమసెల్స్ ఇన్ దేర్
సర్వీసెస్ వీటిలో అన్నమాట స్టాక్ సస్టైన్
అవ్వడం కొద్దిగా డిఫికల్ట్ మనం అర్థం
చేసుకోవాలి Q3 ఇది Q4 రిజల్ట్ స్టేబుల్ గా
వచ్చి టాప్ లైన్ బాగా పెరిగిన బాటం లైన్
పెద్దగా పెంచుకోలేకపోయారు. ఇన్ఫాక్ట్
మార్జిన్స్ కూడా కాస్త తగ్గినయి అందుకనే
స్టాక్ పెరగలేదు కూడా రిజల్ట్ స్టేబుల్ గా
వచ్చి డెట్ ఫ్రీ అన్నా కూడా స్టాక్ 52
వీక్ లోకి దగ్గరలో ఉంది. నన్ను అడిగితే
ఆల్రెడీ కొనుంటే 200 స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోవాలి లేకపోతే కూడా ర్ాలీస్ లో 240
250 లో ఎగ్జిట్ అయింది.
రాజు వైజాగ్ నుంచి స్టీల్ స్టిప్స్ అండ్
వీల్స్ జాక్సన్ పాల్ ఫార్మా ఈ లెవెల్స్ లో
కొనుక్కోవచ్చా?
స్టీల్ స్టిప్స్ అండ్ వీల్స్ వన్ ఆఫ్ ద
లార్జర్ ప్లేయర్స్ అండి వీల్స్ లో అన్నమాట
అందులో డౌట్ లేదన్నమాట కాస్త మొనోపోలీ
టైపోయిన అన్నమాట ఎందుకంటే వీల్స్ ఇండియా
వీళ్ళకి తప్పితే ఇంకా వేరే పెద్ద
ప్లేయర్స్ కూడా అందులో లేరు కానీ ఇప్పుడు
ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ అంటానండి అండ్ ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ అన్నమాట డల్ గా ఉంది కాబట్టి 200
దగ్గర ఇక్కడ లాంగ్వేజ్ అవుతాను స్టాక్
కొనుంటే హోల్డ్ చేయమంటాను ఫ్రెష్ బయింగ్
అయితే వద్దంట
ఓకే మధు గారు అడుగుతున్నారు డైమండ్ పవర్
కొంటారు ఈ టైం లో కొనుక్కోవచ్చా
కాస్త ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ అండి ఫండమెంటల్స్
కంటే కూడా దిస్ ఇస్ మోర్ ఆన్ ఆపరేటెడ్
ఇవెంట్ కౌంటర్ కాబట్టి ఆయన రెగ్యులర్ గా
ఫాలో అవ్వగలను న్యూస్ ఇదంటే కనక స్టాక్
ఉండాలి కానీ బట్ అదర్వైస్ ఒకప్పుడు పెన్నీ
స్టాక్ అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలి. అక్కడి
నుంచి అన్నమాట పెరిగి పీరియడ్ 200 టచ్ అయి
ఇప్పుడు నిలబడుతుంది క్లోజ అప్ టు 200 బట్
పి ఎంత 100పి అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలి.
ఐ వుడ్ నాట్ బై అండి చేస్తాను అంతకంటే
దిలీప్ అడుగుతున్నారు ఫినలెక్స్ కేబుల్స్
ఉన్నాయట 950 రూపాయలో వన్ ఇయర్ బ్యాక్
కొన్నారు ఏమి పెరగడం లేదు హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఎగ్జిట్ కావచ్చా
బ్రాండింగ్ ఉన్న కంపెనీ అండి హోల్డ్
చేయమంటాను ఎందుకంటే యస్ ఆఫ్ నౌ ఇండస్ట్రీ
కాస్త డల్ గా ఉంది కానీ బట్ యు హావ్ గుడ్
ప్రాస్పెక్ట్స్ అన్నమాట ఇందులో అండ్ వన్
ఆఫ్ ద లోయెస్ట్ కాస్ట్ మనుఫ్యాక్చరర్స్
కూడా కేబుల్ లో అన్నమాట హోల్డ్ అంటాను
ఓకే హోల్డ్ చేయండి కొద్దిగా ప్రమోటర్స్
మధ్యలో విభేదాలు వచ్చినాయి అన్నప్పుడు
స్టాక్ వీక్ అయింది అప్పటి నుంచి స్టాక్
పార్టిసిపేట్ చేయడం లేదు ర్యాలీస్ లో మరి
ఎప్పటికీ
స్టాక్ లో యాక్టివిటీ వస్తుంది అనేది మనం
ఊహించడం కష్టం తేజ నర్సాపూర్ నుంచి
బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా ఐఈఎక్స్ హిందుస్తాన్
పెట్రోలియం కరెంట్ ప్రైస్ లో కొనుగోలు
చేయొచ్చా హెచ్పిసిఎల్ నిన్న నెంబర్స్
వచ్చాయండి వీక్ గా వచ్చాయి ప్రస్తుతానికి
అవాయిడ్ చేయండి ఈ వోల్టైల్ క్రూడ్
ప్రైసెస్ ఉన్న టైం లో హెచ్పిసిఎల్ ఏం
పెర్ఫార్మ్ చేయగలుగుతుంది డౌటే
ఐఈఎక్స్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా కొనొచ్చా
ఎస్ ఆఫ్ నో అయితే గనుక వద్దంటానండి
ఎందుకంటే ఐఎక్స్ కూడా మనం చూసాం ఆ
మార్జిన్స్ బాగా తగ్గిపోయినాయి అండ్ మోర్
ఓవర్ ఏదైతే గనుక రెగ్యులేటర్ ఆర్డర్ ఉందో
దానితోటి అన్నమాట వీళ్ళకి ఆ స్ప్రెడ్స్
కూడా తగ్గుతాయి కమింగ్ ఇయర్ నుంచి ఇంకా
తగ్గుతాయి అందుకనే స్టాక్ అన్నమాట ఇప్పుడు
వాల్యూమ్స్ బాగా పెరిగినా కూడా స్టాక్ 52
వీక్ లోస్ దగ్గరే ట్రేడ్ అవుతుంది ఐ వుడ్
అవాయిడ్ అండి బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా కూడా యస్
ఆఫ్ నౌ వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటాను హీల్డ్స్
పెరుగుతున్న కొద్దికి రేపు ట్రెజరీ లాసెస్
కూడా పెరిగే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది బ్యాంక్స్
కిరణ్ కాసరనేని దీపక్ నైట్రైట్ 20% లాస్
లో ఉన్నారు 20 21 నుంచి హోల్డ్
చేస్తున్నారు లాక్సో 20% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు. ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా
హోల్డ్ అంటామండి రెండు కూడా హోల్డ్ అని
అంటాను దీపక్ నైట్రేట్ కూడా ఓన్లీ బికాజ్
ఆఫ్ షార్ట్ టర్మ్ కన్సన్స్ కాస్త వీక్నెస్
ఉంది కానీ బట్ కెన్ రీబౌండ్ అండి రీబౌండ్
లో ఆయన ప్రైస్ కి దగ్గరలో వచ్చినప్పుడు
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను
ఓకే ఇంకా చాలా ఉన్నాయి
మెయిల్స్ మిగిలిపోయి ఉన్నాయి కానీ సమయం
కూడా మించిపోయింది. థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.