గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి [గొంతు సవరించుకోవడం] అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ ఈ మార్నింగ్ఆర్బిఐ మార్నింగ్ అని చెప్పాలి మనంఆర్బిఐస్ డే సోఆర్బిఐ పాలసీ డే మానిటరీ పాలసీ డెసిషన్స్ మరొక ఘటనర వ్యవధలో మనకు రాబోతున్నాయి. సో 255% రేట్ హైక్ ఆఫ్టర్ మెనీ ఇయర్స్ ఐ థింక్ అరౌండ్ఫోర్ ఇయర్స్ తర్వాత మనకు రేట్ హైక్స్ అనేవి మళ్ళీ మనం చూస్తున్నాం. సో మానిటరీ పాలసీలో వచ్చే కామెంటరీని కూడా ఇవాళ మార్కెట్స్ ఆ చాలా కీన్ గా వాచ్ చేస్తాయి. ఎందుకంటే ఇంత గ్యాప్ తర్వాత వస్తున్న రేట్ హైక్స్ ఇంకా మరిన్ని రేట్ హైక్స్ ఉంటాయా ఈ ఏడాదిలో పాలసీ స్టాన్స్ ఏ విధంగా ఉండబోతుంది ముఖ్యంగా ధ్వని టోన్ ఏ విధంగా ఉండబోతుంది సో కామెంటరీలో ఎటువంటి ధ్వనిని మనం చూడబోతున్నాం ఇవన్నీ కూడా ఆఆర్బిఐ పాలసీకి సంబంధించినటువంటి కీలకమైనటువంటి [గొంతు సవరించుకోవడం] అంశాలు. సరే గ్లోబల్ క్యూస్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ అక్కడేమున్నాయి 101 డాలర్లు నిన్నటికంటే పెరిగింది లాస్ట్ నైట్ ఒక దశలో 98 ఆఫ్ కూడా చూసాం అటువంటిది 101 డాలర్లు దాటింది క్రూడ్ ప్రైస్ బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇంక్రిమెంటల్ న్యూస్ ఫ్లోస్ అంటూ ఏమి లేవు ఎమెన్ లో అక్కడ హౌతీస్ ఎమెన్ ప్రభుత్వం మధ్య జరుగుతున్నటువంటి ఘర్షణలు మినహాయిస్తే ఆ ఇక్కడ పెద్దగా మనకు మూస్ ఏమి లేవు అన్సర్టెన్టీ ఉంది కాబట్టి మే బీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ కొంత పెరిగినట్లుగా కనిపిస్త ంది బట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ అయితే లాస్ట్ నైట్ మరీ మరో రికార్డ్ హై ని క్రియేట్ చేశయి ఏఐ చిప్ స్టాక్స్ ఈ రెండు ఆ ఎందుకంటే ఏఐ స్పెండింగ్ మీద మళ్ళీ అవుట్లుక్ పాజిటివ్ గా మారింది. కంపెనీలు ఆ ఓవరాల్ గాఏఐ మీద ఆధారపడే కంపెనీలన్నీ కూడా ఏ స్పెండింగ్ ని పెంచుతాయి అన్న ఒక అంచనాలతో మనం నాలుగు సంవత్సరాలుగా చూస్తున్నాం అమెరికన్ మార్కెట్లో కొనసాగుతున్నటువంటి ర్యాలీస్ ని మధ్యలో [గొంతు సవరించుకోవడం] చిన్న చిన్న పుల్ బ్యాక్స్ వస్తున్నాయి ఒక సైడ్వేస్ మూమెంట్స్ ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ ఆగస్ట్ఫోర్త తర్వాత మళ్ళీ మనం ఒక రెండున్నర నెలలు సుమారుగా ఆ మార్కెట్లో రెండు నెలల పాటు ఆ సైడ్వేస్ లో మూవ్ అయి మళ్ళీ ఇప్పుడుఎస్ఎన్పి 500 ఆల్ టైం హై కి వచ్చేసింది నాస్డాక్ వరుసగా ఆల్ టైం హైస్ దగ్గర రికార్డ్ హైస్ దగ్గర క్లోజ్ అవుతోంది. ఆ చిప్ స్టాక్స్ లో బయింగ్ డిమాండ్ పెరుగుతోంది. ఎన్విడియా మార్కెట్ క్యాప్ ఇప్పుడు 6 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ని చేరింది. అంటే బాండ్ మార్కెట్స్ అక్కడ ఏ విధంగా అయితే ఒక పానిక్ నెలకొన్నదో దాన్ని ఈక్విటీ మార్కెట్స్ పట్టించుకోకుండా ఏమాత్రం పట్టించుకోకుండా ఇగ్నోర్ చేస్తూ ముందుకు వెళ్తున్నాయి. సో ఇది చాలా విచిత్రంగా అనిపించేటువంటి అంశం ఎందుకంటే యుఎస్ లో బాండ్ మార్కెట్స్ కి ఆర్ మనీ మార్కెట్స్ కి చాలా చాలా కీలకమైనటువంటి పాత్ర ఉంది. ఆ పాత్రని ఈక్విటీ మార్కెట్లో సాధారణంగా ఎప్పుడు ఎక్కువగా నిర్లక్ష్యం చేయవు ఈసారి మాత్రం పక్కన పెట్టి మరి ఎందుకంటే బాండ్ ఈల్డ్స్ అన్నీ కూడా హిస్టారికల్ హైస్ దగ్గరకి వచ్చేస్తున్నాయి. 10 ఇయర్ బాండ్ ఈల్డ్ ఇప్పుడు 5.3 దగ్గర ఉంది 30 ఇయర్ బాండ్ ఈ 5.68% 68% దగ్గర ఉంది అంటే బాండ్స్ లో ఇవాళ మనం 30 ఇయర్స్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తే 6% రేట్ ఆఫ్ రిటర్న్ అనేది మనకు 30 ఏళ్ల పాటు కొనసాగబోతుంది. సో అక్కడ చాలా ఎక్కువ అంటే ఒకానొక దశలో 15% ఉండేది బట్ ఇట్ వాస్ మెనీ డికేడ్స్ బ్యాక్ సో అటువంటి పరిస్థితి ఇప్పుడు మనకు అమెరికాలో కనిపిస్తుంది. అయినా కూడా మార్కెట్లు ఈక్విటీ మార్కెట్లు ఏ మాత్రం పట్టించుకోవట్లేదు. ఎందుకంటే అక్కడ ఏఐ మానియా ఏఐ అనే ఒక సరికొత్త విప్లవం అనేది మార్కెట్స్ ను లీడ్ చేస్తుంది. సో చాలా చాలా ఆ కీలకమైనటువంటి ఏఐ డెవలప్మెంట్స్ అక్కడ చోటు చేసుకుంటున్నాయి. ఆ నిన్న ఏఎండి సఈఓ కూడా ఒక కామెంటరీ ఇచ్చారు ఏమని చిప్ డిమాండ్ రాబోయే కొన్ని సంవత్సరాల పాటు కూడా అత్యధిక స్థాయి దగ్గర కొనసాగుతుంది చిప్స్ కి మా చిప్స్ కి మేమ మేమే కాదు ఓవరాల్ గా చిప్ మార్కెట్ లో ఉన్న డిమాండ్ 70 బిలియన్ డాలర్లు 90 బిలియన్ డాలర్లు ఇలా తమ ఓన్ ఎస్టిమేట్స్ ని ప్రకటించారు. అలాగే మార్వెల్ టెక్నాలజీస్ అంబిషస్ గ్రోత్ ప్లాన్స్ ఇది కూడా మరొక సెమీ కండక్టర్ కంపెనీ 6% పెరిగింది ఈ స్టాక్ కూడా సోఎన్విడియా 6 ట్రిలియన్ డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ని దాటింది ఇటువంటి ఒక హుమాంగస్ ర్యాలీ ఒక భయంకరమైనటువంటి భీభత్సమైనటువంటి ర్యాలీ ఇవి నార్మల్ గా నెగిటివ్ గా వాడాలి బట్ పాజిటివ్ గా కూడా వాడొచ్చు ఈ పదాల్ని సో అటువంటి ఒక అతి గొప్ప ర్యాలీని మనం అమెరికన్ మార్కెట్లో చూస్తున్నాం ఇది నాలుగేళ్లుగా కొనసాగుతుంది ఏదో ఈ మధ్య మనం చూస్తున్న ఫినామినా కాదు సో అది మనకు అమెరికన్ మార్కెట్లో పరిస్థితి చూద్దాం ఇంకా ఎంతకాలం మరోవైపు ఫ్రెంచ్ బాండ్స్ నిన్న మొన్న కూడా మాట్లాడుకున్నాం ఫ్రెంచ్ బాండ్స్ పరిస్థితి కొద్దిగా తేరుకుంటుంది ఇప్పుడిప్పుడే ఓట్స్ అంటారు అక్కడ ఓట్ అంటారు ఓటి ఆ ఫ్రెంచ్ బాండ్స్ ని దానికి జర్మన్ బాండ్స్ అంటే జర్మన్ బాండ్స్ ని బండ్స్ అంటారు బియుఎన్డి సో ఫ్రెంచ్ బాండ్స్ కి జర్మన్ బాండ్స్ కి మధ్య ఉన్న ఆ యల్డ్ వ్యత్యాసం ఏదైతే ఉందో గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో అది కొద్దిగా తగ్గిందట 0.09% అంతకుమించి ఫ్రెంచ్ మార్కెట్లు ఇప్పుడు ఫ్రెంచ్ ఎకానమీ క్రైసిస్ లో ఉంది. [గొంతు సవరించుకోవడం] నిన్న మార్నింగ్ మనం అనుకున్నాం 2000 13 ఆ టైంలో చూసినటువంటి పిగ్స్ క్రైసిస్ ని తలపిస్తుందని సో ఈ పరిస్థితి గ్లోబల్ గా కనిపిస్తుంది. బట్ ఈక్విటీ మార్కెట్లు యుఎస్ ఈక్విటీ మార్కెట్లు ఏమాత్రం చెల్లించకుండా ముందుకు సాగుతున్న సమయం ఇది. సరే మన దగ్గర నిఫ్టీలో అప్పుడప్పుడు ర్ాలీస్ వస్తున్నాయి చిన్న చిన్న ఏమంటాం వాటిని ట్రేడబుల్ ర్యాలీస్ అనాలి వాటిని అంటే సెలాన్ ర్యాలీస్ కైండ్ ఆఫ్ ఇవి సో నిఫ్టీ డౌన్వర్డ్ స్ట్రక్చర్ లోనే కొనసాగుతోంది. అప్పుడప్పుడు 150 200 పాయింట్లు లేకపోతే 300 పాయింట్లు పెరిగినంత మాత్రాన మళ్ళీ నిఫ్టీ మనం అయిపోయింది బాటం అవుట్ అయిపోయింది అనుకోవడానికి వీలు లేని పరిస్థితిలో నిఫ్టీ కొనసాగుతోంది ఇప్పుడు అయితే నిఫ్టీ కి బ్రాడర్ మార్కెట్స్ కి మధ్య ఒక పెరలల్ జర్నీ కూడా కొనసాగుతుంది అంటే నిఫ్టీ ఏమో తక్కువ స్పీడ్ లో తక్కువ స్పీడ్ కాదు డౌన్వర్డ్ జర్నీ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లేదా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ మార్కెట్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా చూస్తున్నాం మనం రీసెంట్ హైస్ నుంచి నిఫ్టీ 500 పాయింట్స్ డౌన్ కోల్పోయింది బట్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఈ వారంలోనే 2.5% 5% అంటే ఒక క్వికెస్ట్ బౌన్స్ బ్యాక్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో చూసాం మనం సో ఎర్నింగ్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా వస్తున్నాయి స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ కంపెనీస్ లో మనం ఆ ఇప్పుడు వస్తున్న అప్డేట్స్ చూస్తే కూడా లార్జ్ క్యాప్స్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే స్మాల్ క్యాప్స్ లాంటి చిన్న చిన్న కంపెనీ లైక్ నిన్న విగ లాల్డ్ డెవలపర్స్ అనే కంపెనీ అత్యద్భుతమైనటువంటి అప్డేట్స్ ఇచ్చింది అలా మనకి ఎక్కడికక్కడ ఈ స్పేస్ లోనే ఎక్కువ గ్రోత్ కనిపిస్తుంది మేబి బేస్ ఫిగర్స్ తక్కువ ఉండడం అనండి వాట్ఎవర్ ఇట్ ఇస్ ఆ సో ఎప్పుడైనా లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో స్మాల్ మిడ్ క్యాప్స్ లో కరెక్షన్ వచ్చినట్లే వస్తుంది మళ్ళీ వెంటనే ఒక షార్ప్ బౌన్స్ బ్యాక్స్ కూడా మనం చూస్తూన్నాం. సో ఇది మనకు ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తున్నటువంటి పరిస్థితి సోఆర్బిఐ డే ఎనీవే ఇందాకే అనుకున్నట్లుగా అండ్ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కొద్దిగా తగ్గుముఖం పట్టింది. లాస్ట్ ఫోర్ సెషన్స్ చూస్తే 10,148 క్రోర్స్ సెల్లింగ్ ఆరో లాస్ట్ఫోర్ డేస్ బ్యాక్ తర్వాత 9,400 క్రోర్స్ 4,700 క్రోర్స్ నిన్న 2960 క్రోర్స్ సో ఒక తగ్గుముఖం పడుతుంది అంత మాత్రాన వాళ్ళు ఏద బయింగ్ కి అయితే రావడం లేదు ఇంకా ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో సో ఎక్కడ కూడా మనకి నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అండర్ పర్ఫార్మ్ చేయడానికి ప్రధాన కారణం ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అని పదే పదే మళ్ళీ చెప్పుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. సో అయితే మనం ఏం చేయాలి రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ జస్ట్ కంటిన్యూర్ ఎస్ఐపీస్ కంటిన్యూ యువర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఇన్ స్మాల్ మిడ్ క్ాప్ అండ్ ఈవెన్ ఫర్ దట్ మటర్ మైక్రోకాప్ కంపెనీస్ వేర్ ద ఎర్నింగ్స్ అట్లుక్ ఇస్ గుడ్ అట్లుక్ ఇస్ బెటర్ ఆ మార్నింగ్ నేను ఒక చిన్న స్టోరీ చదువుతున్నాను ఒకాయన గురించి ఆయన పేరు ఆ ఆ కొఠారి ఆయన పేరు గజేంద్ర కొఠారి ఆ ఆయన స్టోరీ చదువుతున్నాను ఆ 100 క్రోర్స్ కార్పస్ టార్గెట్ తో ఆయన తన జర్నీని ప్రారంభించారు. ఆ ఈయన ఒక అసెట్ ఒక వెల్త్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీని హెడ్ చేస్తున్నారు. సో కాంట్రేరియన్ అప్రోచ్ అనేది ఈయన ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫిలాసఫీ అంటే ఈయన నేరుగా స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడం ఆయన పర్సనల్ పోర్ట్ఫోలియో ఐ యమ్ నాట్ టాకింగ్ అబౌట్ హిస్ వెల్త్ మనేజ్మెంట్ ప్రాక్టీస్ ఆయన పోర్ట్ఫోలియోలో ఓన్లీ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో మాత్రమే ఎస్ఐపీలు చేస్తూ ముందుకు వెళ్తూఉంటారు. నెలకు 10వే రూపాయలతో మొదలు పెట్టారు ఆయన ఎస్ఐపి 2010లో సుమారుగా 16 సంవత్సరాల క్రితం ఇవాళ ఆయన పోర్ట్ఫోలియో మ్యూచువల్ ఫండ్ పోర్ట్ఫోలియో 65 క్రోర్స్ ఉంది. సో ఆయన అప్రోచ్ ఏంటి అంటే సేఫ్టీ ఫస్ట్ లిక్విడిటీ సెకండ్ రిటర్న్స్ ఈస్ థర్డ్ ఇది రిటర్న్స్ మనందరం ఏం చేస్తాం హైయెస్ట్ రిటర్న్స్ ఎక్కడఉన్నాయో చూసి లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ఆ ఫండ్ని సెలెక్ట్ చేసుకుంటాం ఆ స్కీమ్ ని బట్ ఆయన సేఫ్టీ ఫస్ట్ ఆ మరొక కాంట్రన్ అప్రోచ్ లో మరొకటి ఏంటంటే ఆయన చేసేది ఏవైతే అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయో మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ వాల్యేషన్స్ పరంగా అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయో ఆ స్కీమ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తాడు ఆయన సో దిస్ ఇస్ వన్ కైండ్ ఆఫ్ చెప్పాను కదా భక్తి లాగానే ఇన్వెస్ట్మెంట్ మార్గం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్రయాణంలో కూడా అనేక రకాలైనటువంటి మార్గాలు ఉన్నాయి. సో ఆయన ఎంచుకున్న మార్గం ఇది సో ఆయన గోల్డ్ ఇన్వెస్ట్ చేయరు ఫిజికల్ రియల్ ఎస్టేట్ ఇన్వెస్ట్ చేయరు యుఎస్ ఈక్విటీస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయరు. ఇండియన్ ఈక్విటీస్ ఇండియన్ మ్యూచువల్ ఫండ్ మార్కెట్ లో మాత్రమే ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు. ఆ ఎందుకంటే యుఎస్ లో ఆయన ఆయన థియరీ ప్రకారం బబుల్ ఏర్పడింది. సో ఆ బబుల్ లో ఆయన పార్టిసిపేట్ చేయరు. ఎనీవే సో ఆయన ఇప్పుడు ఆయన ఇప్పుడు ఆయన ఎస్ఐపి చేస్తున్న మొత్తం 52 లక్షల రూపాయలు పర్ మంత్ అంటే 10,000 రపీస్ తో మొదలుపెట్టి స్టెప్ అప్ చేసుకుంటూ 52 లక్షల రూపాయల ఆ నెలవారి ఎస్ఐపి స్థితికి ఆయన చేరుకున్నారు. సో ఎవరి ప్రయాణం అయినా అంతే అండి ఒక చిన్న అడుగుతో మొదటి అడుగు 500 రూపాయలు కావచ్చు 1000 రూపాయలు కావచ్చు దాంతోనే మొదలవుతుంది. అక్కడి నుంచి మనం ఇన్కమ్ ఎలా పెరగాలో చూసుకోవాలి దాన్ని ఎస్ఐపీలుగా ఇంకా మలుచుకునే విధానాన్ని ఎంచుకోవాలి. సో అక్కడే ప్రతి ఒక్కరి విజయ ప్రస్థానం అనేది ఉంటుంది. సో 100 క్రోర్స్ ఇప్పుడు 65 క్రోర్స్ చేరారు 100 క్రోర్స్ చేరిన తర్వాత ఆయనకు ఉన్నటువంటి ఒక వింతైన కోరిక నన్ను నాకట్టుకుంది అందుకనే ఆయన స్టోరీ చదివాను. ఆయన ఒక రోల్స్ రాయస్ కారుకుంటారట. ఇప్పటిదాకా కొనలేదు. దాన్ని తన అవసరాలు లేని రోజున అవసరం తను రోల్స్ రాయిస్ ని వాడన రోజున ఇతరులకి రోల్స్ రాయస్ లో ఎక్కి తిరిగేటువంటి అనుభవాన్ని ఆ ఎక్స్పీరియన్స్ ని ఇస్తారట సో చూడండి ఎంత మంచి ఉద్దేశం ఆయనఏదో బేద సాధలకి పంచిపెడతాని అనట్లేదు బట్ చాలా మందిలో ఉంటుంది రోల్స్ రాయస్ కార్ కొనలేము మనం లేదు మరొక లగ్జరీ కార్ కొనలేము కానీ అందులో ఒకసారి ఎక్కి తిరగాలనే కోరిక అయితే ఉంటుంది చాలా మందిలో సో అటువంటి కోరిక నాయనా నెరవేర్చే ఒక చక్కటి ఆలోచన చేస్తున్నాడు అండ్ నిన్న మరొక ఇవాళ మార్నింగ్ ఇంకో వార్త కూడా నేను గమనించాను ఎటర్నల్స్ మార్కెట్ వెయిటేజ్ ఆ నిఫ్టీ వెయిటేజ్ ఐ హాస్ నౌ ఎక్సీడెడ్ టిసిఎస్ వెయిటేజ్ అట సో మనందరికీ తెలుసు టిసిఎస్ ఒక గొప్ప కంపెనీ ఇవాల్టి కూడా మార్కెట్ క్యాప్ పరంగా చూస్తేటటిసిఎస్ మార్కెట్ క్యాప్ ఏమో 7.6 లాక్ క్రోర్స్ ఎటర్నల్ మార్కెట్ క్యాప్ 3.2 2 లాక్ క్రోర్స్ ఫ్రీ ఫ్లోట్ ఆధారంగా నిఫ్టీలో వెయిటేజ్ అనేది ఆధారపడి ఉంటుంది. అంటే ప్రమోటర్ల దగ్గర కాకుండా బయట ఎంత షేర్లు మార్కెట్ లో ఉన్నాయి అనే దాని ఆధారంగా నిఫ్టీలో వెయిటేజ్ ని ఇస్తూ ఉంటారు. ఏ స్టాక్ కైనా ఆ ఇప్పుడుటసిఎస్ కి ఏమో ఫ్రీ ఫ్లో 28% ఎటర్నల్ ది 78% ఉంది. అందుకని నిఫ్టీ లో ఇప్పుడు వెయిటేజ్ ఆఫ్ ఎటర్నల్ ఇస్ 2.2%టసిఎస్ ది 2% చూడండి ఓడలు బళ్ళు బళ్ళు ఓడలు ఒకప్పుడు టసిఎస్ పెరిగితే నిఫ్టీ పెరిగేది. HDFC బ్యాంక్ పెరిగితే నిఫ్టీ పెరిగేది. ఇప్పుడు అటువంటి పరిస్థితి లేదు వాటితో సంబంధం లేకుండా చిన్న కంపెనీలు నిఫ్టీలో కూడా ముందుకు తీసుకువెళ్తున్నాయి. సో దిస్ ఇస్ ది స్ట్రక్చరల్ షిఫ్ట్ ఇన్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ దీన్ని అర్థం చేసుకుంటేనే మనం మార్కెట్ లో రాణించగలుగుతాం. మార్కెట్లో మనం కూడా సాగించగలుగుతాం. అంతేగాని పాత చింతకాయన పట్టుకొని వెలాడతాము అంటే మన విజయం ఆమల దూరంలో ఉంటుంది. కాబట్టి ఈసారి వర్క్షాప్ లో కూడా దాని మీదే ప్రధానంగా మాట్లాడాలని అనుకుంటున్నాం. స్మాలర్ కంపెనీస్ బిగ్గర్ వెల్త్ అనే కాన్సెప్ట్ మీద ఓకే ఇక ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు [గొంతు సవరించుకోవడం] గారు సో ఆర్బిఐ డే ఇవాళ పాలసీ డెసిషన్స్ మరొక గంటన్నరలో మనకు అందుబాటులోకి రాబోతున్నాయి. ఏంటి మీ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఏంటి ఆర్బిఐ పాలసీ నుంచి కావచ్చు ఓవరాల్ గా మార్కెట్ డైరెక్షన్ ని ఈ పాలసీ ఏమైనా ప్రభావితం చేయగలుగుతుందా మార్పే బై అండ్ లార్జ్ఆర్బిఐ డెసిషన్ని డిస్కౌంట్ చేసినట్టే అనిపిస్తుందండి ఎందుకంటే నిన్నటి మూవ్ చూస్తే గనుక ఎస్పెషల్లీ అన్నమాట నిఫ్టీని ఫ్రమ ఇంట్రాడే లోస్ దగ్గర నుంచి కూడా పెరిగిన తీరు గాని స్టడీగా అన్నమాట సస్టైన్ చేసుకున్న తీరు చూసి బెస్ట్ వన్ డే గేన్ వచ్చింది నిన్న ఎనిమిది దాదాపు లాస్ట్ టూ మంత్స్ లో చూస్తే గనుక కాబట్టి ఒక విధంగా ఎనీ అడ్వాన్స్ డిస్కౌంట్ చేసిందా అనే అనుమానం అయితే వస్తుంది. బట్ సెకండ్ నిన్న నెగిటివ్ ఏంటంటే నిన్న క్యాష్ లో మళలా అన్నమాట హై వలటిలిటీ అనిపించింది. అట్ వన్ స్ట్రోక్ అన్నమాట దాదాపు 300 పాయింట్లు నిఫ్టీ మూవ్ కనపడటం సెన్సెక్స్ లో 2000 పాయింట్స్ మూవ్ [నిట్టూర్పులు] కనపడటం దట్ వాస్ డెఫినెట్లీ నెగిటివ్ సరే ఇప్పుడేదో సేబి అంటాంది రీవిట్ చేస్తాను కాస్ట్ అని చెప్పేసి చేస్తే వెళ్ళండి గుడ్ ఈ మధ్య తగ్గిపోయింది వలటిలిటీ అనుకున్నప్పుడు మళ్ళా నిన్న అంత పెరగటం అన్నమాట అంటే వన్ నెగటివ్ విచ్ నీడ్స్ టు బి అబ్సర్వడ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. అయితే క్లియర్లీ రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఏముంటాయి ఇవాళ రిజర్వ్ బ్యాంక్ మార్టల పైన అనేది మార్కెట్స్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఏముంటాయి అనేది మనం చూస్తే డెఫినెట్లీ ఎప్పుడు ఇన్ఫ్లేషన్ే టార్గెట్ చేస్తుంది రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆల్రెడీ 4% టార్గెట్ ఏదైతే ఉందో దానికి ఎక్సీడ్ అయ్యి అన్నమాట ఇన్ఫ్లేషన్ ఇప్పుడు ఉంది కాబట్టి ఇన్ఫ్లేషన్ టార్గెట్ చేసేటట్టయితే గనుక మే బి ఆఫ్టర్ 2023 ఫస్ట్ టైం అన్నమాట మళ్ళా వడ్డీ రేట్లు 0.25% 25% పెంచొచ్చు కానీ ఆ ఫ్యాక్టర్ డిస్కౌంట్ అయిందని నేను అనుకుంటున్నా మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ చూడాల్సింది ఏంటంటే జీడిపి ఫోర్కాస్ట్ ఏముంటుంది అని చెప్పేసి ఇప్పుడు నిన్న వరల్డ్ బ్యాంక్ ఇచ్చింది ఫోర్కాస్ట్ అన్నమాట ప్రైవేట్ కన్సంషన్ తోటే ఇండియా డ్రైవ్ గ్రోత్ [గొంతు సవరించుకోవడం] డ్రైవ్ అవుతుంది ప్లస్ అన్నమాట 7.1% వరకు కూడా ఉండొచ్చు గ్రోత్ అని చెప్పేసి విచ్ ఇస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ హై ఫర్ ఏ లార్జ్ ఎకానమీ కూడా పాజిటివ్ కిందే చూడాలి. అయితే ఇప్పుడు ఎకానమీ ఇంత రెసిలియంట్ గా ఉన్నప్పుడు ఆర్బిఐ బై ఛాన్స్ వడ్డీ రేట్లు పెంచకుండా స్టేటస్ కు మెయింటైన్ చేస్తుందా అనేది కూడా కాస్త అనుమానంగా ఉంది ఎందుకంటే గ్రోత్ కిల్ చేయడం డెఫినెట్లీ పాలిటీషియన్స్ కి ఇష్టం ఉండదు గవర్నమెంట్ కి ఇష్టం ఉండదు కాబట్టి మరి ఆర్బిఐ వాళ్ళకి [గురకలు] అనుకూలంగా చేస్తుందా లేకపోతే అహెడ్ ఆఫ్ కర్వ్ అన్నమాట 0.25% పెంచుతుందా అనేదయితే చూడండి. ఒక్కటి రీసెంట్లీ ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి ఇష్యూ తర్వాత లిక్విడిటీ క్రైసిస్ అన్నారు. ఎట్ వన్ టైం సిస్టం లో దాదాపు 12 లక్షల కోట్లు లిక్విడిటీ ఉండింది. కానీ అది దాదాపు అన్నమాట ఓపెన్ మార్కెట్ ఆపరేషన్స్ మూలాన ఇటు రివర్స్ వేరియబుల్ రివర్స్ రిపోర్ట్ రేట్ మూలాన గాని ఆపరేషన్స్ వల్ల గాని 4 టు 6 లాక్స్ తగ్గింది ఇప్పుడు [గురకలు] ఓన్లీ బి అరౌండ్ 4 టు 6 లాక్స్ అన్నమాట లిక్విడిటీ సర్ప్లస్ ఉంది అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. కాబట్టి చూడాలిఆర్బిఐ దీని పైన ఏం కామెంటరీ చేస్తుందని బట్ ఆల్సో కామెంటరీ ఆన్ ఎక్స్టర్నల్స్ అంటే గ్లోబల్ క్యూస్ పైన ఏం చేస్తుంది హైయర్ క్రూడ్ ఆయిల్ యusఎస్ బాండ్ డీల్డ్స్ రూపాయి పైన ప్రెజర్ కంటిన్యూస్ గా ఏముంది వీటన్నిటి పైన మాత్రం డెఫినెట్లీ ఆర్బిఐ కామెంటరీ ఇంపార్టెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇవాళ ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆఫ్ ది మార్కెట్ ఇస్ టోటల్లీ బేస్డ్ అపాన్ఆర్బిఐ కామెంటరీ ఆ తర్వాత దాని ఇంపాక్ట్ తోటి రెస్ట్ ఆఫ్ ద డే మూవ్ అవుతుంది అని అనుకుంటున్నా ఓపెనింగ్ లో సరే మోడెస్ట్ గా నెగిటివ్ పోతున్న ఉండొచ్చు అని గిఫ్ట్ 50 అయితే చూపిస్తుంది బట్ అంత నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అవుతుందా అనేదయితే అనుమానం టు డేస్ ర్యాలీ సిగ్నిఫికెంట్ గా ఉండింది కాబట్టి చూద్దాం అబ్సర్వ్ చేయాలి అదన్నమాట అయితే [గురకలు] ఒకటి కొన్ని సెక్టార్స్ లో ప్రాబ్లమ్స్ కూడా ఎమర్జ్ అవుతున్నాయి లైక్ ఇవాళ వన్ న్యూస్ పేపర్ హెడ్లైన్ స్పాట్ కరెక్ట్ రేట్స్ అన్నమాట అంటే ఎలక్ట్రిసిటీ రేట్స్ అన్నమాట డబుల్ అయిపోయినాయి లాస్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లోనే ఇన్ఫాక్ట్ డిమాండ్ బాగా జంప్ అయింది బికాజ్ ఆఫ్ ఎర్లీనో ఫాక్ట్ అవనయండి తక్కువ రేంస్ అవనయండి మోర్ డ్రైనెస్ అన్నమాట అక్రాస్ ద కంట్రీ సెప్టెంబర్ లో ఉండటం మూలానయండి. ప్లస్ అన్నమాట కోల్ స్టాక్స్ కూడా చాలా కోల్ ప్లాంట్స్ థర్మల్ పవర్ ప్లాంట్స్ లో అడుగంటిపోయి ఉన్నాయి. ఓన్లీసెవెన్ డేస్ కి 10 డేస్ కి ఇట్లా అని చెప్పేసి కూడా ఉన్నాయి. మరి ఇంత మిస్ మ్యాచ్ లాజిస్టిక్స్ లో ఎట్లా వచ్చింది అనేది గవర్నమెంటే ఎక్స్ప్లెయిన్ చేయాలి ఎందుకంటే డైండ్ లాజ్ కోల్ సప్లయర్స్ అన్నీ కూడా పిఎస్యు కంపెనీస్ కాబట్టి ఎందుకు ఇట్లా వచ్చింది అనేది వారెంట్స్ ఎక్స్ప్లనేషన్ అని చెప్పేసి అంటాను. పవర్ ప్రైసెస్ ఇదే హైయర్ లెవెల్స్ లో ఉంటే గనుక డెఫినట్లీ థర్డ్ క్వార్టర్ లో మార్జిన్స్ ఇంపాక్ట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. ఏ కంపెనీస్ అయితే గనుక వాళ్ళ ఓన్ ప్రొడక్షన్ ఆఫ్ పవర్ లేకుండా అన్నమాట ఇటు గ్రిడ్ పై డిపెండ్ అవుతాయో వాళ్ళు సఫర్ అయ్యే పాసిబిలిటీ అయితే కనిపిస్తుంది. అయితే అనదర్ పాజిటివ్ ఏంటంటే ఆటోమొబైల్ సేల్స్ హెడ్ ఆఫ్ ఫెస్టివల్ సీజన్ అన్నమాట ఎంత హైగా ఉన్నాయి అనేది మనం చూసాం అదేవిధంగా సర్వీసెస్ పిఎంఐ కూడా మూడు నెలల గరిష్ట స్థాయికి అన్నమాట రికార్డ్ అవ్వడం చూసాం సెప్టెంబర్ ఇవన్నీ పాజిటివ్స్ే ఇవన్నీ రిఫ్లెక్ట్ కూడా కొన్ని ఎఫ్ఎసిజ ఫాస్ట్ మూవింగ్ ఎలక్ట్రికల్ గూడ్స్ వీటన్నిటిలో కూడా కనిపిస్తాం. నిన్న స్టాక్స్ పెరిగినవి కూడా చూస్తే గనుక ట్రెంట్ గాని కోటక్ గాని నెస్లీ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట అదర్ దన్ కోటక్ అన్నమాట ఎక్కువగా ఎఫ్ఎంసిజి స్టాక్స్ అన్నమాట పెరగటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. అయితే రూపాయి అయితే తిరిగి వీక్ గానే ఉంది ఎందుకంటే ఎఫ్ఐఐస్ అయితే తగ్గుముఖం పట్టింది కానీ సెల్లింగ్ స్టిల్ 3000 కోట్లు నాట్ ఏ స్మాల్ నెంబర్ అన్నమాట నిన్న ముఖాలు కూడా డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దాదాపు 5000 కోట్లు అన్నమాట కొనటం చూసాం కానీ అంత సిగ్నిఫికెంట్ కాదేమో అగైన్స్ట్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నాం ఓ పీరియడ్ ఆఫ్ వన్ మంత్ అంటూ చూస్తే గన సరే ఇప్పుడు రిజల్ట్ సీజన్ స్టార్ట్ అయింది. [గురకలు] సరే యusఎస్ లోఎన్vడియాలు ఎట్లా ఉన్నాయి ఇటుఆర్డిఐ స్టాక్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి ఇవన్నీ పక్కన పెడితే మన దగ్గర అక్టోబర్ డిటర్మిన్ అయ్యేది మన దగ్గర రిజల్ట్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనే అంటాం. జనరల్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఏమున్నాయి అంటే నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో డబుల్ డిజిట్ గ్రోత్ అయితే ఉంటుంది. బట్ అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ ఉన్నాయి మెజారిటీ ఆఫ్ ద నిఫ్టీ స్టాక్స్ లార్జ్ క్యాప్స్ మనం చూసాం. అయితే జనరల్ గా అన్నమాట రెవెన్యూ అరౌండ్ 20% జంప్ చూపించొచ్చు కంపెనీస్ నెట్ ప్రాఫిట్ కూడా దాదాపు 22 ట 23% చూపించొచ్చు అంటున్నాడు. ఈ గ్రోత్ రే సస్టైన్ అయితే సం పాయింట్ లార్జ్ క్యాప్స్ కూడా రికవర్ అవుతాయి అని చెప్పేసి అనుకోవాలి స్మార్ట్ క్యాప్ మిడ్ క్ాప్స్ ఎనీవే రెసిలియంట్ గా ఎట్లైతే మూవ్ అవుతున్నాయో ఆ మూవ్స్ కంటిన్యూ అవుతాయి కానీ బట్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ అవ్వచ్చు ఇక్కడినుంచి అది అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఆప్షన్ యక్టివిటీలో ఎక్కువగా 23000 దగ్గర కాల్ ఆప్షన్స్ పెరిగినయి అండ్ అదేవిధంగా అన్నమాట 23100 దగ్గర కాల్ రైటింగ్ కూడా కనిపించింది బాగా అంటే ఇప్పుడు మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ రెసిస్టెన్స్ 23000 అవుతుందని కూడా అబ్సర్వ్ చేయండి. పుట్ ఆప్షన్స్ 22500 అండ్ 22700 దగ్గర ఉన్నాయి ఎక్కువగా పుట్ రైటింగ్ కూడా 22700 దగ్గరే కనిపించింది ఎందుకంటే నిన్న స్పాట్ నిఫ్టీ 22780 దా క్లోజ్ అయింది కాబట్టి ఎక్కువగా కూడా 22,700 దగ్గర కనిపిస్తుందని అయితే అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. పిసి కదా మన కాసంది ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ బుల్స్ అన్నమాట బట్ ఓన్లీ టుడే యాక్షన్ వల్ల ఇది పెరిగింది అనేది కూడా ఇవాళ తేలిపోతుంది. విక్స్ కాస్త తగ్గింది కాస్త 14.5 దగ్గర నుంచి అన్నమాట దాదాపు 13.6 వరకు తగ్గటం చూసాం దాదాపు అన్నమాట 12 కి దగ్గరకి వస్తేనే బుల్స్ కంట్రోల్ ఉంటుంది కానీ బట్ అదర్వైస్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ హైయర్ నెంబర్ 13.6 అనియతే అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఆనంద రాకి మోతిలా వాస్వా ఇటు యూనో మిండా విపిసి ఇలాంటిలో కాస్త స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కనిపించినయి స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ పెరిగిన స్టాక్ లో అన్నమాట విజన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ ప్లాన్ కానీ ఎన్రి గాని అపోలో హాస్పిటల్స్ జిందాల్ స్టీల్ లో కనిపించినయి కంప్లీషన్ తో డెలివరీ లిక్కర్ స్టాక్ లో ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం అన్నమాట యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ కమిన్స్ ఇండియా బయోకాం ఎంఎ ఇలాంటిలో కాస్త డెలివరీ బై కనిపించింది బయోకాన్ ఒకటి అబ్సర్వ్ చేయమంటా అహెడ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ బ్యాంక్ లిస్ట్ లోన అంబుజా బంధన్ బ్యాంక్ సేల్ ఇంకా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి మూడు వేరే పెద్దగా పెరగలేదు. ఇవాళ స్టాక్స్ టు అబ్సర్వ్ అని అడిగితే గనుక టైటాన్ ఏషయన్ పెయింట్స్ అపోలో టైర్స్ అన్నమాట ఇటు స్టాక్స్ టు అబ్సర్వ్ అని అంటాను అదర్ స్టాక్స్ లో ఇటు హెచ్సిఎల్ టెక్ అదాని పోర్ట్స్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అంటాను. అండ్ ఉత్కార్ష స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. ఇందులో ఎంఎంఏ యక్టివిటీ కూడా ఉంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు అండ్ చాలా రోజుల నుంచి డల్ గా ఉన్న టీవీఎస్ సప్లై చైన్ కూడా కాస్త యక్టివ్ గా ఉండే పాసిబిలిటీ వాళ్ళకి అనిపిస్తుంది. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఫోకస్ఆర్బిఐ సమ ఇది మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ మీటింగ్ ఇవ్వాల ప్లస్ అన్నమాట అలాంగ్ విత్ దట్ క్యూట ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పైన మార్కెట్ మూవ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బట్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్గా ఉండమని చెప్పేసి అంటాం ఓకే మరొక ప్రధానమైన వార్త కూడా చూడాలి మనం ఎఫఈ లో బ్యానర్ స్టోరీ ఇది వరల్డ్ బ్యాంక్ లిఫ్ట్స్ ఇండియా గ్రోత్ రేట్ టు 7.1% సో స్ట్రాంగ్ డొమెస్టిక్ డిమాండ్ డ్రైవ్ చేస్తుంది ఇండియన్ జిడిపి గ్రోత్ ని కాబట్టి ఇంతకుముందు ఇచ్చిన 6.5% నుంచి 7% కి ఆర్ 7.1% కి ఇండియాస్ జిడిపి గ్రోత్ ని పెంచడం జరిగింది సో ఎకానమీ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. డెఫినెట్లీ మన కార్పొరేట్స్ కూడా ఎర్నింగ్స్ బాగుంటాయి క్యూట ఎర్నింగ్స్ లో పెద్దగా నెగిటివ్ సర్ప్రైజ్లు ఉండవనే మనకు అంటే లేటెస్ట్ గా వస్తున్నటువంటి బిజినెస్ అప్డేట్స్ లో మనకు అర్థం అవుతుంది. అలాగే నిన్న వచ్చినటువంటి ఆ రిజల్ట్స్ లో న్యూ లిస్టింగ్స్ రిజల్ట్స్ కొన్ని వచ్చాయి కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ అలాగే కరంతారా ఇంజనీరింగ్ ఆర్సిల్ ఇవన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేశయి. కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ అయితే సాలిడ్ నెంబర్స్ అంటే బేస్ చిన్నది అనుకోండి బట్ స్టిల్ 100% గ్రోత్ ఇన్ రెవెన్యూ అలాగే అరౌండ్ 75 80% గ్రోత్ ఇన్ ప్రాఫిట్స్ ఇలా కనిపించింది అండ్ అప్డేట్స్ లో టైటన్ అప్డేట్స్ చూద్దాం కొంత నెగిటివ్ గానే ఉన్నాయి దీని ప్రభావం స్టాక్ మీద ఏ విధంగా ఉంటుందని మరోవైపు బ్రోకింగ్ కంపెనీ జెఫ్రీస్ బుల్లిష్ ఆన్ ఇండియాస్ లార్జ్ క్యాప్స్ అని చెప్తుంది మరి వాళ్ళ క్లైంట్స్ లార్జ్ క్యాప్స్ కొనిపిస్తున్నారా అది లేదు అది ఎక్కడా కనపడట్లేదు. బుల్లిష్ ఆన్రిలయన్స్ బుల్లిష్ ఆన్ టిసిఎస్ అని ఏదో చెప్తారు బట్ దాని ప్రభావం శూన్యం మార్కెట్ మీద గాని ఆ స్టాక్ ప్రైస్ మీద గాని రైట్ ఒక బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం. సో క్రాంతి గారు నవీ ముంబై షిఫ్ట్ కి ఎయిర్లైన్స్ అబ్జెక్షన్స్ చెప్తున్నాయి మీరేమో మీ ఇంటి దగ్గరే ఉంది కాబట్టి నవీ ముంబైని సపోర్ట్ చేస్తున్నారు కానీ ఎయిర్లైన్స్ అన్నీ ఆ మేము రాము అక్కడికి వస్తే చాలా కాస్ట్ పెరిగిపోతాయి మాకు అంటూ వాళ్ళు ఇప్పుడు అక్టోబర్ 25 అనుకున్నారట అది కాదు ఇంకా పోస్ట్పోన్ అవుతుంది అని చెప్తున్నారు. సో ఏంటి మీ కామెంట్ ఇంట్రెస్టింగ్ స్టోరీ ఎమర్జ్ అవుతుంది వస గారు బట్ ఏంటంటే వైజాగ్ లో కూడా చూసాను నేను మొన్న విమానాశ్రయం బాగుంది అద్భుతంగా ఉంది నెంబర్ వన్ విమానాశ్రయం ఇప్పుడు మన హైదరాబాద్ కంటే కూడా బాగుందని చెప్పొచ్చు కానీ తీసుకెళ్లి విజయనగరానికి దగ్గరగాను విశాఖపట్నాన్ని దూరంగా కట్టారు దాన్ని వైజాగ్ నుంచి గంటన్నర పడుతుంది. ఎవరనా హోటల్ కి చేరాలంటే చాలా పెద్ద పనిష్మెంట్ ఇచ్చారు వైజాగ్ వెళ్ళే వాళ్ళందరికీ కూడా వైజాగ్ ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్ట్ అనేది పెద్ద శిక్షగా మారింది. అందుకనే ఎక్కువ మంది ఈ మధ్య వందే భారత్లో వెళ్తున్నారట మరి ముంబైలో కూడా అటువంటి పరిస్థితి ఉంటుందా అంటే ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ స్లో గా డెవలప్ అవుతుంది గారు ఇనిషియల్ గా తీసుకున్నప్పుడు కొంచెం రెసిస్టెన్స్ అనేది ఉంటది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే నవీ [గొంతు సవరించుకోవడం] ముంబై ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్ట్ ఓపెన్ అయినప్పటి నుంచి అదానీస్ చాలా అగ్రెసివ్ గా వాళ్ళ స్టెప్స్ మూవ్ చేస్తున్నారు అన్నమాట. బట్ ఏంటంటే ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్ డొమెస్టిక్ ఆపరేషన్స్ అన్ని నెక్స్ట్ 30% ఆఫ్ ఇంటర్నేషనల్ ఆపరేషన్స్ అన్ని ఒకేసారి నవీ ముంబై కి మూవ్ చేయాలంటే ఆల్రెడీ టికెట్స్ అన్నీ బుక్ అయినాయి వాళ్ళేమో డెడ్ లైన్స్ చాలా షార్ట్ డెడ్ లైన్స్ ఇస్తున్నారు. అందుకే ఈసారి మినిస్ట్రీ అండ్ గవర్నమెంట్ కూడా బాగా ఇన్వాల్వ్ అయింది వసం గారు చూడండి దూరం దూరం అవుతుందా ముంబైలో ఉండే అంటే వసం గారు పాసంజర్ల పెద్ద ఇబ్బంది ఉండదు కానీ బట్ ఎయిర్లైన్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అనేది ఇమ్మీడియట్ గా మూవ్ చేయడం అంటే ఇబ్బందికరంగా ఉంటుంది ఎందుకంటే ఆల్రెడీ మెయిన్ ముంబైలో కొన్ని సంవత్సరాల కింద నుంచి ఎస్టాబ్లిష్మెంట్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అంతా ఉంది దాన్ని ఇమ్మీడియట్ గా మూవ్ చేయడం అంటే ఈ షార్ట్ డెడ్ లైన్స్ తో కష్టం అన్నమాట సో అందువల్ల ఈ రెసిస్టెన్స్ వస్తుంది బహుశా నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లో గాని మంత్స్ లో గాని స్మూత్ గా అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది వసంత గారు ఇంకా అయితే ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డెవలప్ అవ్వాలి కొంతవరకు అయితే ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డెవలప్ అయింది బట్ లాట్ ఆఫ్ స్కోప్ ఉంది ఇంకా ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డెవలప్ అవ్వడానికి సో ఏంటి మన వర్క్షాప్ కి ఏం థియరీ ఏ ఏ థీమ్ మీద మీరు మాట్లాడబోతున్నారు. బ్యాండ్ లార్డ్ వసంత్ గారు సిమిలర్ మనం ఏదైతే కంటిన్యూ చేస్తున్నామో ఇందాక మీరు చెప్పిన లైన్స్ లోనే ప్రెజెంటేషన్ ఉండటానికి అవకాశం ఉంది ఒకటి వసతి గారు అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ఎకానమీలో ఉంది ఈరోజు మనం డేటా కూడా చూస్తే అదే కనపడుతుంది ఏంటంటే అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ ఒక రకంగా మనం ఈ జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ కొంచెం ఆ అప్పుడప్పుడు న్యూస్ హెడ్లైన్స్ గన సోషల్ మీడియా గాని కొంతమంది ఫైనాన్షియల్ ఇన్ఫ్లయన్సర్స్ యొక్క ట్వీట్స్ గన చూస్తే ఏదో ఉపద్రవం ఏదో వస్తుంది అన్నట్లుగా చెప్తున్నప్పటికీ మన ఎకానమీలో అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది వసంత్ గారు. ఒకటి ఆ దానికి ఒక మచ్చుతనక ఏంటంటే మనం చూసినట్లయితే నిన్న వచ్చినటువంటి ఆటో నెంబర్స్ ఆటో నెంబర్స్ ఆల్ సెగ్మెంట్స్ లో చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినయి నెక్స్ట్ ఇంక్లూడింగ్ ఈ అల్నేయో ఎఫెక్ట్ నెక్స్ట్ అనీవన్ మాన్సూన్ ఉన్నప్పటికీ ట్రాక్టర్స్ నెంబర్స్ లో పెద్ద డిసపాయింట్మెంట్ ఎక్కడా కనపడట్లేదు అంటే అండర్లయింగ్ ఎకానమీలో చాలా స్ట్రెంత్ అనేది కనపడుతుంది. దాని బేసిస్ గా ఎట్లా స్టాక్ పికింగ్ చేయాలి అనే విధంగా ఉమ్ ఇప్పుడు కార్ సేల్స్ 32% పెరిగాయట టూ వీలర్ సేల్స్ 33% పెరిగాయటఎంఎం ఏమో 52 లోకి దగ్గరగా ఉంది స్టాక్ ప్రైస్ చాలా విచిత్రంగా ఉన్నాయి కొన్ని కొన్ని లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ పరిస్థితి చూస్తే ఎటు చూసినా ఎం అండ్ఎం కార్లే కనిపిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా ఈ స్పేస్ లో అయితే దూసుకెళ్ళిపోతుంది. ఆ X 9S అని 9M అని రకరకాల మోడల్స్ మనకు సిటీ రోడ్ల మీద విస్తృతంగా కనిపిస్తున్నాయి. స్టాక్ ఏమో చాలా వీక్ గా కనిపిస్తుంది టెక్నికల్స్ చూసినా కూడా మీకు కంగ్రాాట్స్ చెప్పాలి మీ ఫేవరెట్ సిటీ తిరుపతి అత్యద్భుతమైన రెస్పాన్స్ 50% సీట్స్ అయిపోయాయి ఆల్రెడీ మరి మిగతా 50% ఈ వీకెండ్ కే బహుశా మనం ఆ మూసివేయాల్సి వస్తుందేమో సబ్స్క్రిప్షన్స్ ని అటువంటి ఒక హడావిడి మన ఇన్వెస్టర్ లో కనిపిస్తుంది. మరి ఎటువంటి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ వాళ్ళలో ఉన్నాయా భయం వేస్తుంది. ఆ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ని మనం మీట్ అయ్యే విధంగా వాళ్ళకి సజెషన్స్ ఇవ్వగలగాలి మన మీద ఒక పెద్ద బాధ్యత పెద్ద భారం ఉంది. ఎనీవే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ బుధవారం కదా కాస్త రిలాక్స్ గా ఉండొచ్చా ట్రేడర్స్ ఆ లేదండి ఈరోజు ఈవెంట్ డే కాబట్టి ఆర్బిఐ ఈవెంట్ వచ్చింది కాబట్టి ఎలాగో మార్కెట్స్ కొంత వాలటిలిటీ నిన్న యాక్చువల్ గా వాలటిలిటీ ఎక్స్పెక్ట్ చేశను నేను కానీ దానికి విరుద్ధంగా వాలటిలిటీ ఏమ లేదు నిన్న స్మూత్ గా మార్కెట్స్ చక్కగా పైకి వెళ్ళిపోయినాయి. ఆ స్టడీగా పైకి వెళ్ళడం గమనించొచ్చు నిన్న మార్కెట్స్ లో బాటం నుంచి రీసెంట్ బాటం నుంచి ఆల్మోస్ట్ 350 పాయింట్స్ దాకా రికవరీ చూసాము అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే 1500 పాయింట్లు బాటం నుంచి రికవరీ అయింది మెయిన్ గా ఈ పర్టిక్యులర్ గా లాస్ట్ టూ సెషన్స్ నుంచి రికవరీస్ అనేవి మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ వల్ల జరిగినాయి అని అనుకోవచ్చండి ఈరోజు కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఫైనల్ గాఆర్బిఐ డిసిషన్స్ మీద తర్వాత ఓవర్ ఆ పొజిషన్స్ ఏవైతే ఉంటాయో అవన్నీ ఎట్లా రిఫ్లెక్ట్ అవుతాయి అంటే ఇదేమన్నా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకొని మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంత కన్సాలిడేషన్ చేస్తారా లేదా ఇంకా ఫర్దర్ గా ర్ాలీ ఉంటుంది అనేది ఈరోజు ఎండ్ ఆఫ్ ద సెషన్ కి తెలిసిపోతుందండి మెయిన్ గా లాస్ట్ టూ సెషన్స్ మాత్రం మెయిన్ గా నేను బ్యాంక్ నిఫ్టీ సపోర్ట్ చేస్తుందని అనుకోవచ్చు. ఇంకా క్లియర్ గా మనము బయట పడలేదండి అంటే ఈ మార్కెట్ ఫాల్ ఏదైతే ఉందో దాంట్లోనుంచి చిన్నపాటి పుల్ బ్యాక్ లో ఉన్నాం మనం ఆ పుల్ బ్యాక్ నిజంగా మళ్ళీ 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ఇలాంటి మూవింగ్ యవరేజెస్ ని క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్ అయితేనే మనకి కొంత కాన్ఫిడెన్స్ అనేది వస్తుంది ఫర్దర్ ర్యాలీస్ వస్తాయని కాకపోతే అవి కొంచెం దూరంగానే ఉన్నాయి. నిఫ్టీ లో అయితే మనకి ఇప్పుడు 23,092 దగ్గర మనకి నిఫ్టీలో అంటే 23,100 అనుకోవచ్చు అక్కడ 20 డేస్ ఎస్ఎంఏ ఉంది ఆ అది క్రాస్ అయ్యి పైన క్లోజ్ అయితేనే కొంత కాన్ఫిడెన్స్ తో మనం బై అండ్ డిప్స్ అనే మార్కెట్స్ చెప్పుకోవచ్చు. అప్పటిదాకా మార్కెట్స్ కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ అయ్యి చిన్నగా అక్కడికి వెళ్లే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి కాబట్టి ఇంకా కాషన్ అనేది ఇంపార్టెంట్ వార్డ్ గానే ఉంటుంది రాబోయే రోజులకి మిగతా ఇండికేటర్స్ అన్ని మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కొంత ఇంప్రూవ్ అయినాయి ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఎస్సిడి హిస్టోగ్రామ్ గాని ఇవన్నీ కూడా ఒక బేరిష్ మోమెంటం నుంచి కొంచెం బయట పడుతున్నట్టుగా కనిపిస్తున్నాయి ఆర్ఎస్ఐ 36.31 వచ్చింది అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో చూస్తే 41.5 5 ఉందిఎంసిడి కూడా కొంచెం బెటర్ కండిషన్ లో మూవ్ అవుతూ ఉంది పైకి సో చూడాలి ఇంకా భవిష్యత్తులో ఎలాంటి మూవ్స్ మనం ఇండెక్స్లో ఉంటాయి అనేది మీరు ఇందాక చెప్పినట్లు ఇంటర్నేషనల్ ఫామ్స్ కొంత అప్గ్రేడ్ చేసినప్పటికి ఇండియాని ఆ వర్రీస్ మాత్రం ఇంకా ఉన్నాయండి అంటే ఆ వర్రీస్ అంటే మెయిన్ గా రూపీ చాలా వర్రీ సమ్ గా ఉంది. 96.45 45 దాకా రూపీ వెళ్ళిపోవడం ఇట్లాంటి అంశాలు మార్కెట్ ఎనీ టైం బ్యాడ్ న్యూస్ గా పరిగణించే అవకాశం ఉంటుంది. అంటే ఇవన్నీ కాషన్తో ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైం ఇది హెడ్జెస్ స్టాప్ లాస్ట్ స్టాప్ లాస్లతో ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైం గా మనం చూడాలి. ఇంకా మిగతా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూసినప్పుడు మనకి 23,100 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది ఎగజక్ట్ గా 20 డేస్ ఎస్ఎం ఎక్కడఉందో అక్కడే ఆ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గరే రెసిస్టెన్స్ క్లియర్ గా ఈ వారానికి ఈ వారానికి రెసిస్టెన్స్ ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవాలి. చూడాలి ఈరోజు ఆర్బిఐ మీట్ లో ఎలాంటి డెసిషన్ వస్తుంది కామెంట్స్ తర్వాత ఎలా ఉంటాయి వీటిని బట్టి మార్కెట్ క్యూస్ తీసుకుంటుంది అట్లాగే రేపటి నుంచి మనకి రిజల్ట్ సీజన్ ఎలాగ ఉంది కాబట్టి మీ రిజల్ట్స్ ఆర్బిఐ డెసిషన్స్ ఇంపార్టెంట్ అవుతాయండి రాబోయే రోజులు ఓకే రేపు టిసిఎస్ ఎర్నింగ్స్ రాబోతున్నాయి సో దాదాపుగా రిజల్ట్ సీజన్ కి శ్రీకారం చుట్టబోతుంది. టిసిఎస్ ఈసారి క్యూట రిజల్ట్స్ కి అలాగే రూపాయ వీక్నెస్ కూడా ఇది మనకు సంబంధించిన సమస్య ఒక్కటే కాదు డాలర్ హస్ స్ట్రెంతన్డ్ అగనస్ట్ ఆల్ మేజర్ ఇంటర్నేషనల్ కరెన్సీస్ 102 పైన డాలర్ ఇండెక్స్ ఉంది మనం 97 98 చూసేవాళ్ళం ఓ నాలుగైదు నెలల క్రితం అటువంటి 102 దగ్గర ఉన్నప్పుడు నాచురల్ గానే రూపీ బలహీన పడుతుంది పెద్దగా అందులో సరే ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ దానికి ఆజ్యం వస్తుంది అంతే అంతకుమించి రూపాయి బలహీనతకి ఇతరతర కారణాలు అయితే ఏమి లేవు ఓకే బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. మార్కెట్లు ప్రారంభమయ్యాయి 160 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సో ఒక భారీ నష్టంతో మార్కెట్ ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. 420 పాయింట్ల నష్టంతో సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ 332 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ బ్రెడ్త్ నెక్టివ్ గా ఉంది ముఖ్యంగా మార్కెట్ లో మోర్ ఆల్మోస్ట్ 1:1 2:1 నిష్పత్తిలో మనకు అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది. సో అఫ్కోర్స్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో మనకు కొంత అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుంది కానీ ఇండిసెస్ పరంగా మాత్రం చాలా చాలా నెగిటివ్ గా మనకు మార్కెట్లో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. సమ్ ఆఫ్ ది యంగర్ కంపెనీస్ లైక్ కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ 10% పెరిగింది రిజల్ట్ రియాక్షన్ చాలా చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది. అలాగే ఫిజిక్స్ వాళ్ళ పెరిగింది పేటీఎ పెరిగింది బట్ టైటన్ భారత్ ఫోజ్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఎటర్నల్ ఈస్ అప్ 1% భారతీఎటల్బాజ్ ఫైనాన్స్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లప్ భారతీఎటల్ కోల్ ఇండియా ఫైనాన్స్ కోటక్ Mahindra బ్యాంక్ టక్ Mahindra ఇవి మనకు గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నటువంటి నిఫ్టీ స్టాక్స్ నష్టమైన వాటిలో టైటన్ ఎస్బిఐ లైఫ్ బజాజ్ ఆటో, Asian పెయింట్స్, Maruti Suzuki, Hindalco, Mm భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్, శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్, స్టీల్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్స్ లో ఒకసారి చూద్దాం. గైనర్స్ యూసర్స్ లిస్ట్ లో అయితే ఆక్నో సోలార్, ట్యూబ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్, నేషనల్ అల్యూమినియం కంపెనీ ఆల్కైల్ అమైన్స్ నిన్న ఈ అమైన్స్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా భారీగా పెరిగాయి ఎందుకంటే చైనా కంపెనీల మీద ఈ ఎమైన్స్ ఎవరైతే ఎక్స్పోర్ట్ చేస్తారో వాళ్ళ మీద యాంటీ డంపింగ్ డ్యూటీ వేస్తున్నారని వార్తలతో బాలాజీ అమైన్స్ ఆల్కైల్ అమైన్స్ ఇవన్నీ విపరీతంగా పెరగడం చూసాం ఇవాళ కొంత కరెక్షన్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ అయితే కొంత వాలటిలిటీ ఎక్కువగా ఉండే ఛాన్స్ ఉందండి ఈరోజు వీళ్ళందరూ ట్రేడింగ్ అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ జస్ట్ ఇంకా కంపల్సరీ ట్రేడింగ్ చేయాలి అనుకుంటే మార్కెట్స్ నిన్నటి హై క్రాస్ అయ్యేటప్పుడు ఏమన్నా అంటే మార్కెట్స్ లో ఏదనా పాజిటివ్ మూమెంట్ అదే డెసిషన్ తర్వాత ఏమనా వస్తే 22,720 దాడుతుంటేనే లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేయమ పిటిసి ఇండస్ట్రీస్ ఒకటి 3 1/2% పెరిగింది. కప ఇంట్రెస్టింగ్ వసంత్ గారు ఈఎస్డి సఫర్ సర్కేట్ ఓపెనింగ్ విచ్ ఓహో మళ్ళీ స్పెక్ులేటర్లు పుంచుకున్నారు అన్నమాట ఈఎస్డిఎస్ లో గుడ్ ఓకే క్రాంతి గారు ఏంటి పిటిసి ఇండస్ట్రీస్ కేపి ఇష్యూ ఇష్యూ ప్రైస్ ఐ మీన్ మార్కెట్ ప్రైస్ కంటే డిస్కౌంట్ తో వస్తున్నా కూడా ప్రైస్ ఏమాత్రం చెక్కు చెదరకుండా పైగా పెరిగింది కూడా ఎస్ వసంత్ గారు ఒక ఎక్విజిషన్ ఏదైనా లైన్ అయినట్లు ఉంది వసంత క్యాపెక్స్ కోసం అని అన్నారు కేపి ఇష్యూ ని యా క్పక్స్ ప్లస్ ఎక్విజషన్ ఇస్ ఇన్లైన్ వసంత్ గారు నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఈ క్యూపి లో పార్టిసిపెంట్స్ చూడాలి వసంత గారు బహుశా గ్లోబల్ ప్లేయర్స్ విల్ బి దేర్ ఇన్ దిస్ క్యూఐపి వసంత్ గారు ఓకే రైట్ ఆ ఒకాయన మెయిల్ పంపించారు ఏమనినాట్కో ఫార్మా రైట్స్ ఇష్యూ వస్తుంది. దీనికి ఆయన ₹901 కొన్నారు. నాట్కో రైట్స్ ఇష్యూ ₹750 ఎక్కడ వస్తుందండి. సో మార్కెట్ ప్రైస్ తో కంపేర్ చేస్తే డిస్కౌంట్ కి వస్తుంది ఆల్మోస్ట్ 10% డిస్కౌంట్ లో వస్తుంది. కానీ స్టాక్ అంతగా మనకు రిటర్న్స్ ఇవ్వలేదు హిస్టారికల్ గా చూస్తే లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్ నుంచి కూడా బాగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న ఫార్మా స్టాక్ ఏది అంటే టక్ మనీ నాట్కో పేరు చెప్పొచ్చు. కుటుంబ గవర్ ఏమైనా రైట్స్ ఇష్యూ తర్వాత పరిస్థితిలో మార్పు వస్తుందా? నేను చాలాసార్లు చెప్పానండి ఈ సంవత్సరం వెల్గా ఉంటుంది నెక్స్ట్ ఇయర్ అన్నమాట ఫిబ్రవరి తర్వాత బాగుంటుంది ఫస్ట్ క్వార్టర్ ఆఫ్ ఆన్ ఆపరేషన్స్ ఫుల్ ఆపరేషన్స్ అన్నమాట రిజల్ట్స్ ఫాక్టర్ అవుతాయి కాబట్టి పేషంట్స్ కావాలి మినిమం అనదర్ సిక్స్ మంత్స్ అయితే డెఫినట్లీ హోల్డ్ చేస్తే తిరిగి ఫోర్ ఫిగర్ పైన ఉండొచ్చు. వారీ ఎనర్జీస్ 3040 కొన్నారు రమేశ్రీ యవరేజ్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు. ఐ థింక్ యు కెన్ అవ్వరేజింగ్ అయితే చేయద్దు అంటానండి ఎందుకంటే రెస్ట్ ఆఫ్ ది టైం అయితే అయిపోయినట్టయితే కనిపిస్తుంది స్టాక్ ఎప్పటికి 52 వీక్ రోజు దగ్గరికి ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అటెంప్ట్ చేస్తుంది. ఒక డెవలప్మెంట్ జరుగుతుంది కుటుంబ వారు బ్రెస్ సెగ్మెంట్ లో దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు ఎమర్జ్ యస్ ది లీడింగ్ కంపెనీ బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ సిస్టమ్స్ లో వరీ ఎనర్జీస్ ఇస్ గోయింగ్ టు ఎమర్జ్ యస్ ద లీడింగ్ ప్లేయర్ ఆ మరి ఆ డెవలప్మెంట్ తో ఏమనా పొంచుకునే అవకాశాలని పరిశీలించొచ్చు. కాకపోతే మీరు దాంట్లో మార్కెట్ నోస్ సంథింగ్ ఎల్స్ వసంత్ గారు మీకు నాకు తెలియని విషయం సంథింగ్ ఎల్స్ ఎందుకంటే కాదు కుటుంబ నిన్నే కూర్చొని అనలైస్ చేశను ఎందుకు వారీ ఎనర్జీస్ గురించే చేశను ఎందుకు అంటే ఒకటి మార్జిన్ కంప్రెషన్ జరుగుతుంది ఇందులో మార్జిన్స్ బాగా తగ్గాయి గతంతో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు అలాగే యుఎస్ టారిఫ్ ఇష్యూ ఈ రెండు ప్రధాన కారణాలు వారీ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కి యుఎస్ ఏదైతే వాళ్ళు టారిఫ్ పెంచుతున్నట్లుగా నిర్ణయం ప్రకటించారో అక్కడ నుంచే వరీ బాగా తగ్గడం చూసాం. కాకపోతే గెస్ సెగ్మెంట్ లో ఏమైనా ఆపర్చునిటీని నిజంగా మార్కెట్ కన్సిడర్ చేస్తుందా ఇంకా చాలా ప్రిలిమినరీ స్టేజ్ లోనే ఉంది. ఒకప్పుడు ఉన్నటువంటి హైప్ లేదు కదా ఇప్పుడు సో అది దృష్టిలో పెట్టుకుంటే ఏమనా చూడొచ్చేమో మీరు అన్నట్లో రిజల్ట్స్ ఇస్ ది కీ టైం టు యవరేజ్ ఏమో ఆ ఇంకేమనా యాడ్ చేస్తారా? లేదు బెస్ట్ సెగ్మెంట్ అందరూ అనుకున్నంత హైప్ అన్నమాట ఏదైతే ఉందో అది వర్కవుట్ అవ్వదని ఉంటున్నానండి ఎందుకంటే స్టిల్ అన్నమాట బెస్ లో బ్యాటరీ టెక్నాలజీ ఇస్ ద కీ అన్నమాట చైనా ఎప్పుడైతే షటర్స్ క్లోజ్ చేసిందో బెస్ట్ అన్నమాట ఫైనల్ ఎగ్జిక్యూషన్ చేసేటప్పుడు ప్రాబ్లమ్స్ ఉంటాయి ఇప్పటికి బెస్ట్ సెగ్మెంట్ లో చాలా వరకు అన్నమాట యూనిట్ రేట్స్ 3.74 74 ఎట్లా ఉన్నాయి అని చెప్పేసి అంటున్నారు విచ్ విల్ నాట్ బి వర్కింగ్ అన్నమాట మెనీ కంపెనీస్ కాబట్టి చూడాలి ఈ సెగ్మెంట్ ఎట్లా ఇవాల్వ్ అవుతుంది గవర్నమెంట్ ఏమన్నా ఫ్రెష్ కన్సషన్స్ ఇస్తుందా వచ్చిన గ్రీన్ ఎనర్జీ కారిడార్జత అనేదే పెద్ద ప్యాకేజ్ 18,000 క్రోర్స్ ప్యాకేజ్ అనౌన్స్ చేశారు. అదే సో దట్ విల్ కమ టు ది రెస్క్యూ ఆఫ్ దిస్ కైండ్ ఆఫ్ కంపెనీస్ ఏమో అనిపిస్తుంది దానికంటే కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ స్టీమ్ హౌస్ ఫిజిక్స్ వాల ఇవి బెటర్ గా కనిపిస్తున్నాయి. పాతని ఆల్రెడీ వరీ పాత కంపెనీగా మార్కెట్ చూస్తున్నట్లుగా ఉంది. రైట్ అది ట్రెండ్ ప్రస్తుత ట్రెండ్ అలా నడుస్తుంది. కొత్తని ఆదరిస్తుంది పాతనేమో విస్మరిస్తుంది. ఎంతకాలం ఎలా కొనసాగుతుందో తెలియదు. థాంక్యూ కుటుంబరా గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్