గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
ముందుగా మార్కెట్ల గురించి మాట్లాడుకునే
ముందర ఆ మన తెలుగు రాష్ట్రాలకు సంబంధించిన
ఒక శుభవార్త ఆంధ్రప్రదేశ్ కి సంబంధించి
ప్రత్యేకించి ఆంధ్రప్రదేశ్లో ఈరోజుగగు
డేటా సెంటర్ 15 బిలియన్ డాలర్ల
ఇన్వెస్ట్మెంట్ తో ఏర్పాటు
కాబోతున్నటువంటిగ
డేటా సెంటర్ ఫౌండేషన్ స్టోన్ శంకు స్థాపన
కార్యక్రమం జరగబోతుంది.
ఇదే సమయంలో ఒక అతిపెద్ద మరొక డేటా సెంటర్
క్లస్టర్ ని రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఏర్పాటు
చేయబోతుంది అంటూ
ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ఇవాళ బ్యానర్ స్టోరీ
వచ్చింది ఇది 19 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే
రెండు కలిపి సుమారుగా 34 బిలియన్ డాలర్ల
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ సుమారుగామూడున్నర లక్షల
కోట్లు కొద్దిగా తక్కువే సుమారుగామూడున్నర
లక్షల కోట్ల రూపాయల పెట్టుబడి వాస్తవ రూపం
దాల్చబోతుంది. ఇవేవో పార్ట్నర్షిప్ సమిట్
లో అనౌన్స్ చేసే నెంబర్స్ కావు.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఈ పెట్టుబడి రాబోతుంది.గగురిలయన్స్
ఇద్దరూ కూడా ఆ దిగ్గజాలు మనకు
తెలిసినటువంటి అందరికీ తెలిసినటువంటి
దిగ్గజాలు బై 2030రిలయన్స్
నెలకొలపబోతోంది.
1.5 gిగావాట్ కెపాసిటీతో Google డేటా
సెంటర్ 1 gిగావాట్ దానికంటే పెద్దది
కాబోతుంది రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఆ డేటా సెంటర్ కెపాసిటీ 1.5 5 gవాట్ అలాగే
సోలార్ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ సిస్టం ను కూడా ఈ
సంస్థ ఏర్పాటు చేయబోతుంది. సో దిస్ ఇస్ ఏ
బిగ్ బిగ్ న్యూస్ ఫర్ ఆంధ్రప్రదేశ్
ప్రత్యేకించి వైజాగ్
అలాగే ఇంకా మరెన్నో డేటా సెంటర్స్ కూడా
అక్కడ రాబోతున్నాయి. ఆ సిఫీ సంబంధించిన
డేటా సెంటర్ కూడా ఆ అదే ప్రాంతంలో
రాబోతుంది. సో ఇవన్నీ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
కలగలిపిరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ కి అడిగిందట
9 35 ఎకరాలు ఈ డేటా సెంటర్ క్లస్టర్
ఏర్పాటు కోసం ఇందులో ఫస్ట్ ఫేజ్ లో 300
ఎకరాలు ఆ తర్వాత 635 ఎకరాలు ఆ అలాగే ఒక
ఎకరం స్థలంలో కేబుల్ ల్యాండింగ్ స్టేషన్
80 ఎకరాలు డసాలినేషన్ ప్లాంట్ ఎందుకంటే
దీనికి వాటర్ కూలింగ్ సిస్టమ్స్ అనేవి
చాలా చాలా కీలకం కాబట్టి ఈ రకమైన ఆ
అభ్యర్థన మనకు రిలయన్స్ నుంచి
కనిపిస్తుంది ఆ ఒక చక్కటి పారిశ్రామిక
ప్రగతి ఇది డేటా సెంటర్స్ అనేది ఫ్యూచర్
ఆఫ్ ది వరల్డ్ ఏంటి అంటే డేటా సెంటర్స్
దాని ఆధారంగా పనిచేసే ఆర్టిఫిషియల్
ఇంటెలిజెన్స్ ఇవన్నీ మనకు ఎమర్జింగ్
టెక్నాలజీస్ ఎమర్జింగ్ ఎరైనాస్ ఫర్
ఫ్యూచర్ గ్రోత్ ఇందులో మన తెలుగు
రాష్ట్రాలు వడివడిగా అడుగులు
వేస్తున్నాయి. మొన్న కూడా చూసాం మనం ఆ
శ్రీహరికోట నుంచి ప్రయోగించబోయేటువంటి
ఒక రాకెట్ వ్యవస్థకి హైదరాబాద్ నుంచి
పరికరాలు స్కై రూట్ అనే సంస్థ ఆ ప్రొవైడ్
చేయటం ఇవన్నీ మన తెలుగు వారందరం చక్కగా
సంబరపడాల్సినటువంటి అంశాలు ఎందుకంటే
ఇక్కడికి పెద్ద ఇన్వెస్ట్మెంట్ పెద్ద
ఎత్తున వస్తే ఎంప్లాయ్మెంట్ ఆపర్చునిటీస్
పెరుగుతాయి ఎకనామిక్ ప్రాస్పరిటీ
వస్తుంది. ఇవన్నీ శుభ పరిణామాలు
కంగ్రాాచులేషన్స్ టు బోత్ ది స్టేట్స్
తెలంగాణ అండ్ ఆంధ్రప్రదేశ్ ఫర్ హోస్టింగ్
సచ్ గ్రేట్ గ్రేట్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ నౌ
ఇప్పుడు అందరూ మాట్లాడుకుంటున్నటువంటి
ప్రపంచవ్యాప్తంగా మాట్లాడుకుంటున్నటువంటి
ఇండియా ఇస్ గోయింగ్ టు ఎమర్జ్ యస్ ది
బెస్ట్ డేటా సెంటర్ హబ్ అమాంగ్ ది ఏషియా
ప్ాక్ నేషన్స్ అందులో మన తెలుగు స్టేట్స్
లో గొప్ప
పరిణామాలు చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి. ఆ ఎందుకు
బోత్ స్టేట్ గవర్నమెంట్స్ ని అలాగే ఈ
రాష్ట్రాల ముఖ్యమంత్రులని అభినందిద్దాం ఆ
మరింత పురోగతి దిశగా వీరిద్దరూ కలిసి పని
చేయాలని చెప్పి కోరుకుందాం. ఇక మార్కెట్స్
విషయానికి వద్దాం మార్కెట్ సంబంధించి చాలా
చాలా ఈ నెక్స్ట్ త్రీ డేస్ ఆర్ ఫోర్ డేస్
కీలకమైనటువంటి రోజులు ఎందుకంటే
ఒకటి సరే ఈరోజు
[గొంతు సవరించుకోవడం]
మనకు మన మార్కెట్ సంబంధించిన నిఫ్టీకి
సంబంధించినటువంటి మంత్లీ ఎక్స్పైరీ డే ఇది
సో ట్యూస్డే మంత్లీ ఎక్స్పైరీ డే నిఫ్టీ
ఫిన్ నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ సెలెక్ట్ ఇలాంటి
అనేక రకాల ఇండిసెస్ సంబంధించిన ఆ
సెటిల్మెంట్ డే సో ఈ ఎక్స్పైరీ ఏ విధంగా
జరుగుతుందో వల్టైల్ గా ఉంటుంది కానీ ఆ
పాజిటివ్ గా ఉంటుందా లేదా అనే అంశాన్ని
చూడాలి ఎందుకంటే ఓపెనింగ్ అయితే మనకు
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది దాని ప్రకారం
నెగిటివ్ కనిపిస్తుంది. అలాగే రేపు
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ మనకు ఎలక్షన్ సంబంధించిన రాష్ట్రాల
అసెంబ్లీ ఎన్నికలకు సంబంధించినటువంటి ఆఖరి
పోలింగ్ డే సో ముఖ్యంగా వెస్ట్ బెంగాల్ లో
ఏం జరగబోతుంది అనే అంశం మీద దేశం మొత్తం
ఉత్కంఠతో ఎదురుచూస్తుంది. ఆ అలాగే పోస్ట్
ఎలక్షన్స్ ఫ్యూయల్ ప్రైస్ ఏమైనా పెంచుతారా
లీటర్ కి 25 రూపాయలు పెంచొచ్చు 28 రూపాయలు
వరకు పెంచొచ్చు అని ఊహాగానాలు
వెలువడుతున్నాయి. అండ్ ఎల్లుండి థర్స్డే ఆ
మళ్ళీ మనకి సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఇవన్నీ
ఉంటాయి. వీటికి తోడు రేపు సాయంత్రానికి
ఎగ్జిట్ పోల్స్ వస్తాయి కాబట్టి ఎల్లుండి
ఉదయానికి మనకి ఎగ్జిట్ పోల్స్ స్పందన
మార్కెట్స్ నుంచి లభిస్తుంది. సో ముఖ్యంగా
ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా మమతా బెనర్జీ 15
సంవత్సరాల పాలన తర్వాత తిరిగి అధికారం
చేజిక్కించుకోగలుగుతారా బికాజ్ ఆఫ్ హర్
పాపులిస్ట్ పాలసీస్ లేదు యాంటీ
ఇన్కంబెన్సీ పని చేస్తుందా ఎందుకంటే ఫస్ట్
ఫేజ్ లో 92.5% పోలింగ్ పర్సెంటేజ్ చూసాం.
ఇది ప్రభుత్వానికి అనుకూలంగా పడిందా
వ్యతిరేకంగా పడిందా తెలియదు. అలాగే సెకండ్
ఫేజ్ లో కూడా ఇలాగే హైయెస్ట్ పర్సెంటేజ్
ఆఫ్ పోలింగ్ జరుగుతుందా ఇవన్నీ చూడాల్సిన
అంశాలు. తర్వాత ఫ్రైడే రోజు మనం సెలవు
తీసుకుంటాం. ఆ మండే రోజు ఎలక్షన్
రిజల్ట్స్ మార్నింగ్ నుంచి రావడం
విలువడతాయి అంటే మనకు మార్కెట్ టవర్స్
జరుగుతున్నంత సేపు రిజల్ట్స్ రావటం వాటికి
సంబంధించిన మార్కెట్ రియాక్షన్ ఉంటుంది.
ఇన్ కేస్ ఆ బిజెపి కనుక ఆ వెస్ట్ బెంగాల్
లో అధికారంలోకి వచ్చే అవకాశాలుగా ఉంటే
తప్పకుండా మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా
రియాక్ట్ అవుతాయి. సో ఇవన్నీ చాలా చాలా
కీలకమైనటువంటి డెవలప్మెంట్స్ వీటితోటి
సెంట్రల్ బ్యాంక్ డెసిషన్స్ ఉన్నాయి
గ్లోబల్ గా మనకు అలాగే యుద్ధానికి
సంబంధించి ఆ ఇంకా అస్పష్టత తొలగిపోలేదు
ఏం జరుగుతుంది క్రూడ్ ప్రైస్ అయితే
ఇప్పుడు 109 డాలర్స్ దగ్గర ఉంది బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైస్ సో చాలా ఆ
నిరుత్సాహకరమైనటువంటి ప్రతికూలమైనటువంటి
పరిస్థితి ఇది మనకు లాస్ట్ నైట్ యusఎస్
ఈక్విటీస్ అయితే టెక్ స్టాక్స్ మళ్ళీ లీడ్
చేసాయి కొద్దిగా సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్
కొంచెం వెనకం వేసాయి బట్ సెమీ కండక్టర్
స్టాక్స్ లో ఆ ఇది ఇప్పటికి ప్లే అయింది
సరే ఎనీవేగ డేటా సెంటర్ రిలయన్స్ డేటా
సెంటర్ రెండు పోటాపోటీగా ఇప్పుడు ఆ
ఏర్పాటు కాబోతున్నాయి వైజాగ్ లో
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఎనీవే యుఎస్ మార్కెట్ సంబంధించిఇటెల్
ఈ నెలలో 40% పెరిగింది. అటువంటి ఆ
పరిస్థితి సెమీకండక్టర్ స్పేస్ లో అక్కడ
కనిపిస్తుంది. ఏఐ సెమీ కండక్టర్ థీమ్స్
రెండు పారలల్ గా పోటాపోటీగా ఆ మనకు
అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో ఆ మార్కెట్స్ ని
ముందుకు తీసుకెళ్తున్నటువంటి సెక్టార్స్
ఇవి మనకి ఈ పరిస్థితి 1999 2000.com కా
బూమ్ టైం లో కూడా కనిపించింది అటువంటి ఆ
ఒక ఉత్సాహం ఉత్తేజం అనేది మనకు
సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ లో యుఎస్ లో
కనిపిస్తుంది మైక్రాన్ఇటెల్ఎన్వీడియా
ఇటువంటివన్నీ హౌస్ హోల్డ్ నేమ్స్
అయిపోయాయి ఇక్కడ ఇప్పుడు అక్కడ ఇక ఇరాన్
యusఎస్ యుద్ధానికి సంబంధించి స్టేల్ మేట్
కొనసాగుతుంది. ఆ స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోస్
రీ ఓపెనింగ్ సంబంధించి ముందు మాట్లాడదాం
న్యూక్లియర్ టాక్స్ ని వాయిదా వేద్దాం
అన్న ఇరాన్ ప్రతిపాదనకు ఆ డొనాల్డ్ ట్రంప్
అభ్యంతరం చెప్తున్నాడు ఇది ఎంత మాత్రం
మాకు ఆమోదయోగం కాదు అంటున్నాడు చూద్దాం ఏం
జరుగుతోంది ఎందుకంటే నార్మల్ గా ఈ
డెవలప్మెంట్స్ అన్నీ వీకెండ్ లోనే
ఎక్కువగా జరుగుతుంటాయి. వీక్ అంతా కూడా
స్తబ్దంగా ఉండి అలాగే Q1 అక్కడ యusఎస్ లో
నెంబర్స్ ఇవాళ రేపు రాబోతున్నాయి. Google
మైక్రోసాఫ్ట్అమెon మెటా ఇవి రేపు నైట్ కి
ఫలితాలు వెల్లడిస్తాయి.ఆపిల్
థర్స్డే వస్తుంది. సో ఇవన్నీ కూడా
అత్యద్భుతమైన రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటివి
అత్యద్భుతమైనటువంటి వెల్త్ క్రియేట్ చేసి
పెట్టిన కంపెనీలు సో ఈ నెంబర్స్ మీద కూడా
అందరి దృష్టి ఉంది. అలాగే ఎఫ్ఓఎంసి కి
సంబంధించి ఆ
జలవం పావల కి ఇదిలే చివరి ఆ మీటింగ్
జరగబోతుంది ఈరోజు నుంచి అందులో ఏమైనా
నిర్ణయాలు తీసుకుంటారా ఇవన్నీ చాలా అంశాలు
మనకు కనిపిస్తున్నాయి కళ్ళ ఎదుటుగా మరి
మార్కెట్లు నిఫ్టీ కి సంబంధించి మనకు
పెద్దగా మూమెంట్స్ ఉండడం లేదు సరే నిన్న
పెరిగింది అంటే నిన్న బికాస్ ఆఫ్ రిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ నిన్న 200 పాయింట్లు సుమారుగా
నిఫ్టీ పెరిగితే అందులో రిలయన్స్ దే 67
పాయింట్ల కంట్రిబ్యూషన్ ఉంది కాబట్టి ఆ
నిన్నటి నిఫ్టీ ర్యాలీకి పెద్దగా
ప్రత్యేకత ఏమి లేదు సన్ఫార్మా 33
పాయింట్స్ ఎం అండ్ఎ 15 పాయింట్స్ టిసిఎస్
11 పాయింట్స్ ఇలా మనకు నిఫ్టీ
కాంట్రిబ్యూషన్స్ కనిపిస్తున్నాయి కానీ
యక్సిస్ బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఈ రెండు
చాలా నెగిటివ్ గా అలాగే శ్రీరామ ఫైనాన్స్
ఈవి నిఫ్టీ ని వెనక్కి లాగినటువంటి
కౌంటర్స్ సో వీటిలో రిజల్ట్స్ అయిపోయాయి ఆ
ఇంకా ఇతరతర డెవలప్మెంట్స్ ఏమీ లేవు
కాబట్టి కొంత సెల్లింగ్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
వచ్చి ఉండొచ్చు అండ్ ఈ నెలలో మనం చూస్తే
అండి ఏప్రిల్ న విశిష్టత ఏంటి స్టాక్
మార్కెట్స్ లో అని ఎవరైనా అడిగితే టక్కని
చెప్పాల్సింది బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ మనం ప్రతిరోజు అనుకుంటాం
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో గురించి సో
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఈ నెలలో లో
అత్యద్భుతమైన పనితీర్ కంపచాయి. ఈ నెలలో
ఇప్పటిదాకా నిఫ్టీ 7.9%
లాభపడింది. మిడ్క్యాప్ ఇండెక్స్ 14.4%
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 18% అండ్ నిఫ్టీ
జూనియర్ ఆర్ నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 17.3%
పెరిగాయి. సో ఇయర్ టు డేట్ చూస్తే కూడా
నిఫ్టీ మైనస్ 8% ఉంది సుమారుగా ఆ మిడ్
క్యాప్ ఇండెక్స్ ఫ్లాట్ గా ఉంది -.4% 4%
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ప్లస్ లోకి
వచ్చేసింది ప్లస్ 1% కి వచ్చింది. సో మనం
గత నెల రోజులుగా దాదాపుగా అనుకుంటున్నాం
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే ఉండండి మిడ్
స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే అవకాశాలు
వెతుక్కోండి మన వర్క్షాప్ సజెషన్స్ లో
కూడా ఎక్కువ శాతం ఈ యూనివర్స్ నుంచే
ఇచ్చాం. అక్కడ వచ్చిన అక్కడ డిస్కస్
చేసినటువంటి సజెషన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో
అవన్నీ కూడా అలాగే సెక్టార్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] ని జాగ్రత్తగా
సెలెక్ట్ చేసుకోమన్నాం. ఎనర్జీ ఎంత
అద్భుతమైన పెర్ఫార్మెన్స్ ఎనర్జీ స్టాక్స్
ఇచ్చాయో మనకు ఈ నెలలో చూసాం ఎందుకంటే
ఇట్స్ ఏ మెగా థీమ్ ఇప్పుడు డేటా సెంటర్స్
గురించి మనం మాట్లాడుకుంటున్నాం వాటికి
అవసరమైన ప్రధానమైన ఆ ఇన్పుట్ ఏంటి ఓనర్
ఏంటి పవర్ సో ఇప్పుడు అనుకున్నాం 1.5 5
gవాట్స్ అని అంటే డేటా సెంటర్ కి అవసరమైన
ప్రధాన ఆ ముడి పదార్థం
ఇదే పవరే కాబట్టి ఆ పవర్ కి బోత్ ఇటు హౌస్
హోల్డ్ కన్సంషన్ కావచ్చు ఇండస్ట్రియల్
కన్సంషన్ కావచ్చు రాబోయే డేటా సెంటర్
కన్సంషన్ కావచ్చు ఇవన్నీ ఆ సెక్టార్ కి
అనుకూలంగా పనిచేసే అంశాలు కాబట్టే
మనం ఇటువంటి ఒక ఉత్సాహాన్ని చూస్తున్నాం ఈ
ఏడాదిలో నిఫ్టీ 500 లో టాప్ కేందర్ ఏంటి
హిటాచి ఎనర్జీ 75% పెరిగింది అలాగే
స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ 63% పెరిగింది. ఆ ఇంకా
అదాని పవర్ అదాని పవర్ కూడా సుమారుగా 52%
పెరిగింది. సరే ఇంకా మిగతా సెక్టార్
విన్నర్స్ ఉన్నారు అలాగే జిఈ వెర్నోవా 48%
పెరిగింది. ఇలా మనం విన్నర్స్ ని ఈ
ఎడాదిలో చూస్తే ఎనర్జీ సెక్టార్ నుంచి
కనిపిస్తున్నాయి క్యాపిటల్ మార్కెట్
సెక్టార్ నుంచి కనిపిస్తున్నాయి
ఇంజనీరింగ్ స్పేస్ నుంచి కనిపిస్తున్నాయి.
ఏరోస్పేస్ ఇండస్ట్రీ కొత్తగా వచ్చినటువంటి
ఎమర్జింగ్ సెక్టార్ ఇది ఈ ఎడాదిలో అజాద్
ఇంజనీరింగ్ 50% పెరిగింది. ఏరోస్పేస్
ఇండస్ట్రీ కి సంబంధించిన కంపెనీ ఇది కూడా
ఎంటర్ మనం మాట్లాడుకున్నాం యూనిమిక్ 40%
పెరిగింది డైనమాటిక్ 35% రేమండ్ ఈ కంపెనీ
కూడా ఇప్పుడు ఏరోస్పేస్ విభాగంలో
ప్రవేశించింది 35% పెరిగింది సన్సేరా
ఇంజనీరింగ్ 21 బెల్రైస్ ఏకస్ అనే ఒక చిన్న
కంపెనీ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ 68%
పెరిగింది. సో ఇలాంటి అనేక రకాలైనటువంటి
సెక్టార్స్ మనకు అవిభవిస్తున్నాయి అలాగే
ఇప్పుడు ఈ సమ్మర్ చాలా హాట్ సమ్మర్
కాబోతుంది. సూపర్ ఎల్నో ఎఫెక్ట్
అంటున్నారు దీన్ని సో అది ఆ 45 50
డిగ్రీస్ కూడా మనం టెంపరేచర్స్ వెళ్ళే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. నెక్స్ట్ వన్
టూ మంత్స్ కూడా ఈ నేపథ్యంలో ఈ ఏస కంపెనీలు
ఈ ఎలక్ట్రానిక్ మానుఫ్యాక్చరింగ్
సర్వీసెస్ సెక్టార్ కి సంబంధించిన
కంపెనీలు ఇవన్నీ చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తాయి ఆ అండ్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్
ఎనీవే ఉన్నే ఉంది నిన్న కూడా కొన్ని
నెంబర్స్ వచ్చాయి ఆ నెంబర్స్ అన్నీ మనకు
క్యాపిటల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్
స్పేస్ రాబోయే కొద్ది సంవత్సరాలు ఇదేదో
మంత్స్ మాత్రమే ఉండేటువంటి ఒక సెక్టార్
రొటేషన్ కాదు దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ
థీమ్ ఫర్ అట్లీస్ట్ అనదర్ త్రీ టుఫైవ్
ఇయర్స్ 10 ఇయర్స్ థీమ్ గా ఉండబోతుంది సో
ఇలాంటి వాటిని మనం జాగ్రత్తగా
పోర్ట్ఫోలియోలో యాడ్ చేసుకోగలిగితే
అంతే అంతకంటే మనం చేయాల్సింది ఏమ లేదు
ఎనస్ మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఆ ఏంటి
ఎలా చూస్తున్నారు ముందుగా ఆంధ్రప్రదేశ్
రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి కంగ్రాచులేషన్స్
చక్కటి ఆ ఇక్కడ తెర మీద మూడో వ్యక్తి కూడా
కనిపిస్తున్నారు ఆయన ఎనలిస్ట్
అనుకుంటారేమో మీరు ఒక సంస్థ ప్రమోటర్ ఆయన
ఆయన్ని త్వరలో కాసేపట్లో మనం ఇంటర్వ్యూ
చేద్దాం ఆ
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆయన దగ్గరికి మళ్ళీ
వస్తాను నేను. సో కుటుంబం గారు ఆరిలయన్స్
డేటా సెంటర్ న్యూస్ కూడా ఈరోజు ఎకనమిక్
టైమ్స్ లో ప్రముఖంగా కనిపిస్తుంది. అలాగే
Googleగు డేటా సెంటర్ కి ఈరోజు ఫౌండేషన్
స్టోన్ వేయబోతున్నారు. ఆ అని ఉత్సాహభరతమైన
వార్తలు ఆంధ్రప్రదేశ్ సంబంధించి
కనిపిస్తున్నాయి. సో మార్కెట్లకు కూడా
ఇలాంటి ఉత్తేజం వస్తుందా ఈరోజు
మార్నింగ్ అండి వసంత గారు నేను కూడా
వైజాగ్ లోనే ఉన్నానుగ దీని కోసం అని
చెప్పి అన్నమాట.
నిన్న ప్రత్యేకంగా [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఒక డిన్నర్ అరేంజ్ చేయటం ముఖ్యమంత్రి గారు
ఇటు డిస్కషన్స్ అవ్వటం నెక్స్ట్ భారతీ
కూడా ఇంట్రెస్ట్ చూపిస్తుంది భారతీఎటల్
ఇది కూడా అన్నమాట అపార్ట్ ఫ్రమ్
ఇప్పుడున్నగరిలయన్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] కాకుండా అన్నమాట
కాబట్టి వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ అండ్ హైపర్
డెవలప్మెంట్స్ అయితే ఆంధ్రప్రదేశ్ లో
జరగబోతున్నాయి. మేబి స్లోలీ బెంగళూర్ అండ్
హైదరాబాద్ అన్నమాట జిసిసిస్ కి ఎట్లైతే
సెంటర్ అయినాయో ఇప్పుడు ఆంధ్రప్రదేశ్ ఇస్
బికమింగ్ ద సెంటర్ ఫర్ డేటా సెంటర్స్
అందులో డౌట్ లేదన్నమాట ఇక్కడ డిసైడ్
అయిపోయింది అది దేశం మొత్తానికి కూడా దిస్
ఇస్ గోయింగ్ టు బి ది కార్నర్ స్టోన్ ఫర్
డేటా సెంటర్స్ అని చెప్పేసి అర్థం
చేసుకోవాలి. అయితే క్లియర్లీ అపార్ట్ ఫ్రమ
దీస్ డెవలప్మెంట్స్ అన్నమాట నిన్న ఏ
సెంటినరీ సెలబ్రేషన్స్ ఇన్నీ కూడా అన్నమాట
లోతులో ఇక్కడ డెఫినట్లీ ఉత్సాహం ఇచ్చింది
అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు ద వే
ద సెలబ్రేషన్స్ వర్ కండక్టెడ్ అంతా కూడాను
ఇష్యూస్ పక్కన పెడితే గనుక మార్కెట్ వరకు
వస్తే మాత్రం మార్కెట్ మాత్రం డెఫినెట్లీ
ఇంకా కాంప్లెక్స్ గానే ఉంది ఎందుకంటే ఆన్
గోయింగ్ జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ ఫ్రజైల్
గానే ఉంది. అయితే ఇప్పుడు ఇరాన్ మంత్రిగా
మంత్రి గారు అన్నమాట ఇటు చైనా గాని ఇటు
రష్యా గాని వీటన్నిటికీ కూడా ట్రిప్లు
వేయటం దానితోటి అన్లెస్ వెరీ క్విక్లీ
సొల్యూషన్ రాకపోతే ఇష్యూ కంప్లీట్
అయ్యేటట్టు కూడా కనిపిస్తుంది. కానీ మేబీ
నెక్స్ట్ త్రీ టు ఫోర్ డేస్ లో కొన్ని
ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్స్ ఉంటాయి అని
అయితే ఊహా గానాలి లివేస్ లో కూడా
నడుస్తున్నాయి. అందుకని చెప్పి అక్కడ
మార్కెట్స్ కూడా ఫ్లాట్ గా ఉంటున్నాయి.
అయితే ఆల్రెడీ న్యూ హైస్ దగ్గర
నాస్డాక్ఎస్ఎంపి ఏవైతే ఉన్నాయో అవి మాత్రం
సస్టైన్ అవుతున్నాయి అక్కడ బట్ డౌన్లో
కాస్త వెయిట్ అండ్ వాచ్ ఆటిట్యూడ్
కనిపిస్తుంది కాబట్టి పోర్ఫుల్లీ పాజిటివ్
డెవలప్మెంట్స్ వస్తాయి ఏదైతే ఆన్ గోయింగ్
సీస్ఫైర్ ఉందో ఇది కంటిన్యూ అవ్వడమే
కాకుండా అసలు మే బి హార్మోన్స్ ఓపెనింగ్
గాని ఇటు క్లారిటీ కూడా వస్తుంది నెక్స్ట్
టూ టు త్రీ డేస్ లో అని హోప్ చేద్దాం.
అయితే క్లియర్లీ మన దగ్గర మార్కెట్ లో
మాత్రం కాస్త రిస్క్ ఆన్ అప్రోచ్
క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో అందులో అసలు
సెకండ్ థాట్స్ లేవున్నమాట కొత్త కొత్త
స్టాక్స్ ఏవైతే గనుక లాస్ట్ [గురకలు] వన్
అండ్ హఫ ఇయర్ లో హైపర్ యక్టివిటీ ఉండి
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో తర్వాత
షార్ప్ గా కరెక్ట్ అయినాయో అలాంటి
స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్స్ కూడా రావటం హ్యూజ్
గా చూస్తున్నాం మనం వచ్చి కొన్ని రికవరీ
సిగ్నిఫికెంట్ గా పోస్ట్ కూడా
చేస్తున్నాయి లేపెరబుల్స్
కన్సిస్టెంట్ గా వీక్ గా ఉన్న స్టాక్
అన్నమాట అలాంటి అంటే నిన్న 15% అన్నమాట
వాల్యూమ్స్ తోటి పెరగటం చూసాం. అదేవిధంగా
వేరే కొన్ని స్టాక్స్ కూడా హ్యూజ్
వాల్యూమ్స్ అది చూస్తే మహింద్ర
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఎప్పుడు లే
దాదాపుమూడు కోట్ల పైన వాల్యూమ్ అయ్యి
దాదాపు 10% వరకు జంప్ అవ్వటం అండ్ మహింద్ర
హాలిడేస్ కూడా దాని వెనకాలే అన్నమాట
హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ అయినా కూడా వీక్
రిజల్ట్స్ మూలాన 4% పడటం ఇట్లా మార్కెట్స్
కూడా ఇంట్రెస్టింగ్ గా రియాక్ట్
అవుతున్నాయి ఒక్కొక్క స్టాక్ కింద అన్నమాట
దాని పెర్ఫార్మెన్స్ ని బట్టి వీటిని
బట్టి సరేపేటm అయితే ఫ్లాట్ గా ఉంది
లైసెన్స్ పోయిన తర్వాత కూడా అలా బట్
తమిళనాడు మార్కెంటైల్ బ్యాంక్ ఎప్పుడు
స్తబ్ధతగా ఉండే స్టాక్ అన్నమాట క్వైట్ గా
ఉండే స్టాక్ అన్ని హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి
8% పెరగటం కూడా మనం చూస్తున్నాం అండ్ మన
లోకల్ స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ 10 లాక్
ప్లాట్ఫామ్స్ కూడా దాదాపురం కోట్ల షేర్ల
వరకు ట్రేడ్ అయ్యాయి అన్నమాట 20% జంప్
అవ్వడం కూడా చూస్తాం. అయితే ఈ రిస్క్ ఆన్
ఆటిట్యూడ్ ఎంతకాలం కంటిన్యూ అవుతుంది
అనేది మాత్రం కాస్త కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సి
వస్తుంది. మేబి ఒక షార్ట్ టర్మ్ ట్రెజర్
మాత్రం డెఫినెట్లీ
వెస్ట్ బెంగాల్ లాస్ట్ ఫేజ్ అయిపోవటమే
అన్నమాట ఎగ్జిట్ పోల్స్ ఎప్పుడైతే తెర
మీదకి వస్తాయో దాని పైన రియాక్షన్స్
మార్కెట్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఫైనల్
రిజల్ట్స్ కూడా అన్నమాట మే ఫస్ట్ వీక్ లో
వచ్చేటప్పటికి దాని ఇంపాక్ట్ కూడా
తెలుస్తుంది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని
ఉంటాను ఎందుకంటే దిస్ కెన్ బి ఏ షార్ట్
టర్మ్ ట్రెజర్ అన్నమాట అందులో డౌట్ లేదు.
అయితే ఒకటి ఈ సమ్మర్ డివిజన్ స్టాక్స్ లో
కూడా యక్టివిటీ హైపర్ గా ఉంటుంది
రిజల్ట్స్ కూడా బెటర్ గా ఉంటాయి అనటానికి
వరం బేవరేజెస్ లాంటి స్టాక్ కూడా ఈసారి
అగ్ని సంబంధించి
సేల్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] బాగున్నాయి
కాబట్టి కోల్డ్ బేవరేజెస్ ఇవన్నీ కూడా
అన్నమాట రిజల్ట్ బాగా ఇవ్వడం మనం చూసాం.
అదేవిధంగా ఏసి కంపెనీలు గాని ఫ్యాన్
కంపెనీలు గాని ఇటు ప్యాకేజ్డ్ వాటర్
కంపెనీలు గాని పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీలు
గాని ఇవన్నీ కూడా డీసెంట్ క్వార్టర్ అంటే
Q1 ఆఫ్ఎఫఐ 27 బాగా ఉండే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తుంది. అయితే బ్రాడర్ గా క్య
అన్నమాట ఆఫ్ఎఫఐ 27 ఈ జియోపొలిటికల్
సిచువేషన్ వలన ఎఫెక్ట్ అయ్యే సూచనలు కూడా
ఉన్నాయి కాబట్టి ఏ సెక్టార్స్ ఎఫెక్ట్
అవుతాయి ఏంటి అనేది చూడాలి. అయితే వన్
మేజర్ న్యూస్ నిన్న మార్కెట్ ని బాగా
కదిలిచ్చేది అనిపించింది కూడా అండ్ ఎఫ్ఎం
లో కూడా అన్నమాట బాగా హైపర్ యక్టివిటీగా
అనిపించింది కూడా సన్ఫర్మ ఎందుకంటే లాస్ట్
టాటా స్టీల్ కోర స్టీల్ తర్వాత ఇంత
బిగ్గెస్ట్ అక్విజిషన్ ఏ ఇండియన్ కంపెనీ
చేయలే లోబల్ ఆర్గనని టేక్ అవట్ చేయడం
అన్నమాట దాంతోటి అని టోటల్ మేజర్ అయ్యే
వరకు కపుల్ ఆఫ్ ఇయర్స్ వరకు కూడా సెపరేట్
గానే
ఆ వర్క్ చేస్తాయి అని చెప్పటం ఇవన్నీ కూడా
అన్నమాట చూస్తే నిన్న బై అండ్ లార్జ్
డిస్కషన్ అమాంగ్ ఎన్ఎస్ వాస్ రివాల్వడ్
అరౌండ్ సన్ఫార్మా అన్నమాట కాబట్టి ఓవరాల్
గా ఫార్మా స్టాక్స్ పైన కూడా ఇంపాక్ట్
ఉంటుంది అని చెప్పేసి అంటాను కొన్ని చిన్న
చిన్న ఫార్మా స్టాక్స్ టేక్వర్ టార్గెట్స్
కూడా కావచ్చు ఇన్ కమింగ్ డేస్ ఎందుకంటే
ఇది గ్లోబల్ కన్సాలిడేషన్ గ్లోబల్
ఎక్విజిషన్ అయినా సరే నేను అనుకోవటం
డొమెస్టిక్ లో కూడా సిమిలర్ అటెంప్ట్స్
కొన్ని జరగొచ్చు కొన్ని లార్జ్ మార్కెట్
క్యాప్ గేన్ చేసుకున్న కంపెనీలు చిన్న
కంపెనీలని బై చేసే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి
ఉన్న ఐటి స్టాక్స్ కూడా కాస్త బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేయడం చూసాం. గోపి టక్ మహింద్ర
[సంగీతం] అనయండి ఇన్ఫోసిస్ అవనియండి అన్నీ
కూడా బట్ సస్టైన్ ర్ాలీ ఉంటుందా అనే
దాంట్లో మాత్రం చెప్పడం కొద్దిగా
డిఫికల్ట్ అని చెప్పేసి అంటాం. వన్
పాజిటివ్ నిన్న మనం చూడాల్సింది ఏంటంటే
మాత్రం విక్స్ కూడా తగ్గింది బాగా విక్స్
తగ్గడం కూడా మార్కెట్లోనే అనుకుంటాం కాస్త
కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతుంది లేదా అని
చెప్పేసి అనుకుంటున్నాను నిఫ్టీ మాత్రం
కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24500 దగ్గర
ఉన్నాయి బట్ డెఫినట్లీ 24000 క్రాస్ అయ్యి
దాని పైన నిలబడేటప్పుడు కూడా అడప తడప
సెల్లింగ్ వస్తుంది కాబట్టి ఫ్రెష్ బయింగ్
పొజిషన్ ట్రేడింగ్ చేయాలనుకుంటే మాత్రం
24,500 క్రాస్ అయితేనే చేయాలి అని
చెప్పేసి కూడా అంటాం. అయితే ఈ లెవెల్ బాగా
క్రిటికల్ గా రెసిస్టెన్స్ అయ్యే సూచనలు
అయితే కనిపిస్తుంది షార్ట్ టర్మ్ లో అవి
అర్థం చేసుకోవాలి.
ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్ 24,300 దగ్గర
కూడా కాల్ ఆప్షన్స్ పై అప్ అయిఉన్నాయి.
పుట్ ఆప్షన్స్ 24000 దగ్గర ఉన్నాయి అంటే
క్లియర్లీ అది సపోర్ట్ అని కూడా డిటర్మిన్
చేసేసుకుంది మార్కెట్ బట్ 24000 బ్రీచ్
అయితే అంటే కట్ అయితే మాత్రం డౌన్ సైడ్
23,500 ఒకసారి అటెండ్ చేసే పాసిబిలిటీ
అయితే రూల్ అప్ చేయలేమని అర్థం
చేసుకోవాలి. పిసిఆర్ మైల్డ్ గా ఇంప్రూవ్
అయింది. ఆ మొన్న చెప్పాం క్లియర్లీ 0.7 కి
దగ్గరగా వచ్చినప్పుడల్లా కొనండి అని మూడు
రోజులు నష్టాల తర్వాత0.78 78 దగ్గర
పిసిఆర్ ఉంది అక్కడ నుంచి వన్ డేలో వన్ కి
ఎట్లా జంప్ అయిందో చూడండి. అండ్ మార్కెట్
కూడా ఎట్లా పెరిగిందో చూడండి. ఈ బ్రేక్వట్
సిగ్నల్స్ అన్ని లాస్ట్ వర్క్ షాప్ లో
క్లియర్ గా చెప్పాను ఎక్స్ట్రా సింపుల్
సిగ్నల్స్ ఇవి పొజిషన్ ట్రేడ్ కి అని
చెప్పేసి అది నిన్న కూడా పర్ఫెక్ట్ గా పని
చేశను. మీకు ఇందాక చెప్పినట్టు 18
దగ్గరికి క్లోజర్ గా వచ్చింది కాస్త
కాన్ఫరెన్స్ బుల్స్ కి వస్తుందని అర్థం
చేసుకోవాలి. ఓవరాల్గా స్పెక్ులేటివ్ బి
మాత్రం ఫన్ ఫార్మా ఎన్టపిసి హెచ్సిఎల్ట
కదాని పోర్ట్స్ సోనాకామస్టార్ లో
కనిపించింది. సోనాకామస్టార్ న్యూ హై దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది ఇప్పుడు అర్థం చేసుకోవాలి
590 ప్లస్ లో అన్నమాట అండ్ అదేవిధంగా
స్పెక్లేటివ్ షాట్స్ ఎక్కడ కనిపించినయి
అంటే మాత్రం ఫోర్స్ మోటార్ ఆర్బిఆర్
బ్యాంకు అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ 8టఎఫ్బ
కానీ అల్ట్రాటెక్ రిజల్ట్స్ కూడా చూసాం
మనం దాదాపు మల్టీ క్వార్టర్ హైయెస్ట్
రిజల్ట్స్ చూపించారు. సిమెంట్ స్టాక్స్ లో
సంథింగ్ ఇస్ హాపెనింగ్ బట్ అనుకున్నంత
అప్రిసియేషన్ రావట్లే సం పాయింట్ సిమెంట్
స్టాక్స్ పెర్ఫామ్ చేయడం కనిపిస్తుంది అని
చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నాను.
కన్విక్షన్తో డెలివరీ ఎక్కడఉందంటే మాత్రం
కాస్తఎస్ భారతీఎటల్ బ్రిటానియా గేర్లు
బజాజ్ ఫిన్సర్లో డెలివరీ బై కనిపిస్తుంది
బ్యాం లిస్ట్ లో అయితే గనుక ఎక్సెప్ట్
సేల్ ఏది కూడా లేదన్నమాట న్యూ జనరల్ నేను
అనుకుంటు ఇన్స్టిట్యూషనల్ యక్టివిటీని
బట్టి ఇక్కడ ప్లస్ క్యూ ఫోర్ ఎర్నింగ్స్
ని బట్టి కూడా అన్నమాట స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ ఎక్కువ ఉంటుంది ఎక్సెసివ్ రిస్క్
కూడా తీసుకోవద్దుని అంటాను మార్కెట్లో
ఇవాళ సెటిల్మెంట్ దాది కూడా రూల్ ఓవర్స్
ఎన్నియి ఏంటి అనేది కూడా వస్తుంది. ఏ
సెక్టార్లో ఎక్కువ రూల్ ఓవర్స్ ఉన్నాయి ఏ
సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ స్టాక్ ఫీచర్స్
ఎక్కువ రూల్ అయి కూడా చూడటం అనేది తెలకడం
అన్నమాట దాన్ని బట్టి నెక్స్ట్
సెటిల్మెంట్లో విన్నర్స్ ఏమఉంటాయో కూడా
చేయగలుగుతాం. అవి స్టేస్డ్
బయోప్స్ మార్కెట్ అని అంటాం.
ఓకే ఈ [గొంతు సవరించుకోవడం] కంపెనీ స్టాక్
ప్రైస్ ఈ మధ్య చూసినటువంటి రీసెంట్ లోస్
నుంచి సుమారుగా 40% పెరిగింది. అలాగే
ఆపరేషనల్ పెర్ఫార్మెన్స్ నిన్న విలవడ్డాయి
నెంబర్స్ Q4 Q4 లో రెవెన్యూ 28% ఇయర్ ఆన్
ఇయర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం అలాగే
ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ ఫుల్ ఇయర్ కి
సంబంధించి 86%
పెరిగింది రెవెన్యూ 81% పెరిగింది ఫుల్
ఇయర్ కి సంబంధించి ఈ పాటికి మీరు కొంతమంది
ఊహించి ఉంటారు బొండాడ ఇంజనీరింగ్ సోలార్
ఈపీసి రంగంలో ఫాస్ట్ గ్రోయింగ్ కంపెనీగా
బొండా ఇంజనీరింగ్ గుర్తింపు సాధించిన
కంపెనీ సో ఈ సంస్థ ప్రమోటర్
రాఘవేంద్రరావు గారు బొండాడ రాఘవేంద్రరావు
గారు మనతో జాయిన్ అయ్యేందుకు జూమ కాల్లో
సిద్ధంగా ఉన్నారు ఒకసారి ఆయన
చూపించండియ్యా బోర్ కొట్టే మొహాన్ని
ఎప్పుడు రోజు చూసే మొహాన్ని చూపిస్తారు.
సో రాఘవేంద్ర గారు వెల్కమ్ చిన్న బ్రేక్
తర్వాత మీతో ఇంటరాక్ట్ అవుతాం. సో బి రెడీ
అండి చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం ఆ రామకృష్ణ
గారితో బ్రీఫ్ గా మాట్లాడదాం ఆ
టెక్నికల్స్ గురించి ఈరోజు ట్రేడింగ్ ఏ
విధంగా చేయాలో రామకృష్ణ గారు ఆర్
గుడ్ మార్నింగ్ సో చాలా కీలకమైనటువంటి
రోజు ఈరోజు ట్యూస్డే ఎక్స్పైరీ డే కాబట్టి
ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి?
సో ఈరోజు కొంత వాలటిలిటీ ఉండే ఛాన్స్
ఉందండి. ఆహ్ అట్లాగే నిన్నటి క్లోజింగ్
మాత్రం చక్కటి గ్రీన్ క్యాండిల్స్
ఫార్మేషన్ అన్నిట్లో నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లో మనం చూసాము. మెయిన్
గా మార్కెట్స్ అన్ని కూడా అంతకుముందు త్రీ
డేస్ ఫాలో అవ్వటం తర్వాత మార్కెట్స్
రికవరీ మొదలయ్యాయి. ముందుగా 10, 20 ఈఎంఎస్
ఇవన్నీ కూడా క్రాస్ చేసుకొని మార్కెట్స్
పైన క్లోజ్ అయ్యాయి. అట్లాగే బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ లోవర్ లెవెల్స్ లో కనిపించింది
నిన్న కూడా మనం చెప్పుకోవడం జరిగింది బై
అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో ఉండటం బెటర్ అని
అట్లాగే మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ మాత్రం
కొంత కాషన్ను చెప్తూ ఉన్నాయండి అంటే
మిక్స్డ్ గా ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐ కొంత వీక్
అయినప్పటికీ ఎంఎస్సిడి మాత్రం జీరో అండ్
జీరో లెవెల్ కంటే పైన సిగ్నల్ లెవెల్ కంటే
పైన ఎంఎసిడి ఉంది మొత్తం మీద హిస్టోగ్రామ్
మళ్ళీ కొంత వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది లాస్ట్
ఫోర్ సెషన్ నుంచి ఓవరాల్ గా చూస్తే కాస్గ
కాషస్ గా ఉండాలి అంటే మొమెంటం అనేది
పాజిటివ్ బయాస్ ఉన్నప్పటికీ అంటే
స్ట్రాంగ్ మొమెంటం మనకి మార్కెట్ లో
కనిపించడం లేదు అన్ని ఇండికేటర్స్
మిక్స్డ్ గా వెళ్తూ ఉన్నాయి ఆ రీసెంట్
అంటే పుల్ బ్యాక్ అనేది హెల్తీ పుల్
బ్యాక్ వచ్చిందని మనం అర్థం చేసుకోవాలి
లాస్ట్ వెడ్నెస్డే థర్స్డే ఫ్రైడే ఆ పుల్
బ్యాక్ తర్వాత మళ్ళీ రికవరీ మోడ్ లో మన
మార్కెట్ వెళ్తుంది. సో ఇప్పుడు రేపు
ఎలక్షన్ రిజల్ట్స్ లేకపోతే ఎగ్జిట్ పోల్
ఎగ్జిట్ పోల్ లో ఏదన్నా పాజిటివ్ గా
సెన్సేషనల్ రిజల్ట్స్ ఏమన్నా వస్తే మళ్ళీ
మార్కెట్స్
పూర్తి అంటే పూర్తి స్థాయిలో పెరిగే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్
ఎవరైతే ట్రేడర్స్ వీళ్ళందరూ కూడా ఏదైనా
పొజిషన్స్ పర్టిక్యులర్ గా ట్రేడర్స్
పొజిషన్స్
మీరు ఏమనుకుంటున్నారు మమతా బెనర్జీ
వస్తుందా బిజెపీ వస్తుందా?
అంటే ఎక్కువ పోలింగ్ శాతం భారీగా పెరగడంతో
ఆశలు కనిపిస్తున్నాయండి బిజెపి మళ్ళీ
అక్కడ జెండా ఈసారి
అనిపిస్తుంది మరి అన్ని ఎలక్షన్ రిజల్ట్స్
అన్నిటికీ మీరు ఎక్కువ పాలిటిక్స్
[గురకలు] మాట్లాడాలి కాబట్టి నేను అందుకని
మిమ్మల్ని కూడా మిమ్మల్ని అడుగుతున్నాను
మీ
మీరు కూడా బిజెపీ కి పాజిటివ్ గా ఉంది
అంటే వచ్చే ఛాన్సెస్ ఉన్నట్లే
అదే అండి అంటే నాకు అలా అనిపిస్తుందండి
అంటే పొలిటికల్ గా మనకి తెలియదు ఎట్లా
ఎట్లా ఉంటది అంటే జనరల్ గా ఏంటంటే మాస్
ఒపీనియన్ అనేది ఆ చెప్పడం చాలా కష్టం అండి
అంటే చూడటానికి ఈజీగా ఉంటుంది కానీ
రియాలిటీలో చాలా సర్ప్రైజెస్ ఉంటాయండి.
సాయంత్రానికి ఎగ్జిట్ పోల్స్ లో మేబి
వెల్లడయ్యే అవకాశం ఉంది.
అవునండి
సో ఇంకా
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూస్తే 24100
అనేది 24,100 24,000 హైయెస్ట్
కాన్సంట్రేషన్ కనిపిస్తూ ఉంది ఈరోజు
సెటిల్మెంట్ కారణంగా మోస్ట్లీ మార్కెట్స్
కొంత డిప్ తీసుకున్నప్పటికి ఇనిషియల్ గా
మళ్ళీ వాలటైల్ మార్కెట్ లో కొంత అప్స్
డౌన్స్ అనేది ఈరోజు మనం చూస్తామండి. ఇంకా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే కొంచెం హై వాలటిలిటీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపించే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయి. 56,800
కాల్ హైయెస్ట్ ట్రేడింగ్ కనిపిస్తుంది
అలాగే 55,200 హయెస్ట్ కనిపిస్తుంది పుట్
సైడ్ సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ మంత్లీ ఒకే
సెటిల్మెంట్ ఉంటుంది కాబట్టి దీంట్లో
వోల్టిలిటీ ఈరోజు నార్మల్ కంటే ఎక్కువగా
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాబట్టి కాషెస్ గా
ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను. లాంగ్ పొజిషన్స్
తీసుకున్నా లేకపోతే పొజిషనల్ ట్రేడింగ్
చేస్తున్న వాళ్ళు నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ కి
మాత్రం స్ట్రిక్ట్ హెడ్జ్ పొజిషన్స్
తీసుకోమనే చెప్తానండి ఎందుకంటే ఈవెంట్స్
ఉన్నాయి కాబట్టి హెడ్జ్డ్ పొజిషన్స్
తీసుకోవడమే మంచిది. ఓకే అండి ఇక బొండా
ఇంజనీరింగ్
ప్రమోటర్ ని కలుద్దాం.
2025 26 ఈ ఆర్థిక సంవత్సరంలో
అద్దరగొట్టింది. బొండా రిజల్ట్ మామూలుగా
లేదు. లాస్ట్ ఇయర్ 1500 క్రోర్స్
టర్న్ఓవర్ అయితే ఈ సంవత్సరం అంటే ఐ మీన్
మార్చ్ 2026 నాటికి అది 2843 క్రోర్స్
ఆల్మోస్ట్ డబుల్ అయిపోయింది సుమారుగా 90%
గ్రోత్ కనిపిస్తుంది. నెట్ ప్రాఫిట్ 115
కోట్ల నుంచి 211 కోట్లకు పెరిగింది. అలాగే
క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ చూస్తే ఆ క్వార్టర్
ఆన్ క్వార్టర్ 712 కోట్ల నుంచి 914
కోట్లకి రెవెన్యూ పెరిగింది. ప్రాఫిట్ 54
క్రోర్స్ నుంచి 63 క్రోర్స్ కి పెరగడం
చూస్తున్నాం. కంగ్రాాచులేషన్స్ రాఘవేంద్ర
గారు ఆ ఒక స్టన్నింగ్ పెర్ఫార్మెన్స్
అనుకోవచ్చు దీన్ని ఎక్స్ట్రార్డినరీ
పెర్ఫార్మెన్స్ అనుకోవచ్చు. ఆ ఏమిటి ఏ
ఫాక్టర్స్ కంట్రిబ్యూట్ చేశయి ఈ గ్రోత్ కి
థాంక్యూ అండి వసంత్ గారు ఇది బేసికల్గా
రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ ఆర్డర్ బుక్ చాలా
ఎక్కువ ఉండటంతో మాకు సోలార్ వపిసి
ఆర్డర్స్ ఎక్కువగా ఉండటంతో అదే సెక్టర్స్
అండి వి ఆర్ ఇంటు బొండడా ఇంజనీరింగ్ ఇంటు
ది మేజర్లీ
టెలికామ సెక్టార్ తో మీ ప్రస్థానం
ప్రారంభం అయింది ఆ తర్వాత సోలార్ ఈపిసి
లోకి వచ్చారు. అవునండి మేము 2012 లో
కంపెనీ స్టార్ట్ చేసినప్పుడు వి హవ్
స్టార్టెడ్ విత్ టెలికామ
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ దాని తర్వాత
సబ్సిక్వెంట్ గా వెంచర్డ్ ఇంటు ది సోలార్
ఈపిసి సెగ్మెంట్ నాకు యాక్చువల్ గా
ఫ్లాగ్షిప్ అనేది అంటే ఎక్కువ ఆల్మోస్ట్
75% ఆఫ్ అవర్ రెవెన్యూస్ ఆర్ కమింగ్ ఫ్రమ్
సోలార్ ఈపిసి అండి అలాగే ఈ సంవత్సరం
కొంచెం ఆ కాన్స్టిట్యూషన్ కూడా చేంజ్
అవ్వబోతుంది ఎందుకంటే మేము బ్యాటరీ ఎనర్జీ
స్టోరేజ్ లో కూడా వెళ్తున్నాము. వి ఆర్ ది
వన్ ఆఫ్ ది లార్జెస్ట్ బ్యాటరీ ఎనర్జీ
స్టోరేజ్ కెపాసిటీ హోల్డర్ ఫర్ తమిళనాడు
అండ్ ఏపీ గవర్నమెంట్ ఏపీ గవర్నమెంట్ ఈవెన్
ఫర్ఎన్టిపిసి ఆల్సో సో ఆ కన్స్టిట్యూషన్
కొంచెం చేంజ్ అవ్వబోతుంది దీనికంతా కారణం
రోబోస్ట్ ఆర్డర్ బుక్ అండి లాస్ట్ ఇయర్
మేము అరౌండ్ 6500 క్రోర్స్ ఆర్డర్ బుక్ తో
క్లోజ్ చేసింది అది డెలివరీ చేశము. ఈ
సంవత్సరం అరౌండ్ 75 7200 క్రోర్స్ తో
క్లోజ్ అయింది సో దట్ ఆర్డర్ నీడ్స్ టు బి
కంప్లీటెడ్ ఇన్ నెక్స్ట్ 20 మంత్స్ టైం
ఓకే 20 మంత్స్ లో 7200 క్రోర్స్ ఆర్డర్స్
ని ఎగ్జిక్యూట్ చేయాలి ఈలోగా కొత్త
కాంట్రాక్ట్స్ ఏమైనా మీరు సంపాదిస్తే అవి
కూడా ఎగ్జిక్యూట్ చేయాల్సినటువంటి అవసరం
ఉంటుంది. అవునండి ఎందుకంటే ఈ సోలార్
సెగ్మెంట్లో బేసికలీ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీలో
మేము ఒకటి సోలార్ పవర్ ప్లాంట్స్
కన్స్ట్రక్షన్ అనదర్ వన్ ఈస్ బ్యాటరీ
ఎనర్జీ స్టోరేజ్ యవరేజ్ మీరు చూస్తా
ఉంటండి కానీ ఎవ్రీ డే కూడాను అరౌండ్
40,000 ట 45,000 క్రోర్స్ ఆఫ్ వర్త్
క్రోర్స్ ఆఫ్ టెండర్స్ ఆర్ ఫ్లోటింగ్
హియర్ అండ్ దేర్ ఫ్రమ ఆల్ ది గవర్నమెంట్
అండ్ యస్ వెల్ యస్ ది ప్రైవేట్
సెగ్మెంట్స్ వి ఆర్ వన్ ఆఫ్ ది లార్జెస్ట్
వెండర్ ఫర్ గివెన్ అదాని కౌడా ప్రాజెక్ట్
అండి వాళ్ళు అక్కడ 33 gిగవాట్ ప్లాన్
చేస్తే బై 2032
మాకు అందులో ఆల్మోస్ట్ వ హావ్ సైన్డ్ అప్
విత్ దమ అరౌండ్ 5 gిగావాట్ ఈచ్ ఇయర్ 1
gిగావాట్ వాళ్ళకు కంప్లీట్ చేసే విధంగా ఒక
సైన్ అప్ చేశమ అన్నమాట
సో దట్ కమిట్మెంట్ వాస్ దేర్ విత్ అదాని
ఆల్సో
సో అది కాకుండా మెజారిటీ నౌ యక్చువల్ గానే
బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ అండి బ్యాటరీ
ఎనర్జీ స్టోరేజ్లో ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ మాకు
1.1 1 g గావాట్ అవర్ బ్యాటరీ ఎనర్జీ
స్టోరేజ్ ఆర్డర్స్ ఉన్నాయి. ఈ సెగ్మెంట్
కూడా బాగా బూస్ట్ అవుతుందన్నమాట. ఆ మీకు
తెలిసే ఉంటుంది ఇప్పుడు మనకు సోలార్ పవర్
ఆ పీక్ అవర్స్ నాన్ పీక్ అవర్స్
మేనేజ్మెంట్ చాలా టఫ్ గా ఉందో దానికి
సొల్యూషన్ వచ్చేసి ఓన్లీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్
ఆ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ లోకి ఎంటర్ అవ్వటం రైట్
టైం లో ఎంటర్ అవ్వటం రైట్ టైం లో మంచి
కెపాసిటీని హోల్డ్ చేయటం ఆ రైట్ టైం లో
మేము మంచి కాంటాక్ట్స్ కి ఎంటర్ అవ్వటం
జరిగింది దట్ నీడ్స్ టు బి ఎగ్జిక్యూటెడ్
ఇన్ నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ టు 18 మంత్స్ టైం ఓ
ఈ 1.1 1 gవాట్ అవర్ కెపాసిటీ మీకు
టర్న్ఓవర్ పరంగా ఎంత కాంట్రిబ్యూట్
చేస్తుంది?
ఇదిస్
లో ఎలా చెప్తారు? ఇది యాక్చువల్ గా ఎన్టీ
బేస్డ్ కాంట్రాక్ట్స్ అండి నెక్స్ట్ 12
ఇయర్స్ వరకు మాకు ఇది వస్తా ఉంటుందో బట్ ఈ
సంవత్సరం వచ్చేసి ఈ రెండు కాంట్రాక్ట్
నుంచి పెద్ద టర్న్ఓవర్ రాకపోవచ్చు రాకపోతే
కాకపోతే ఏంటంటే నెక్స్ట్ ఇయర్ నుంచి
ఆల్మోస్ట్ కైండ్ ఆఫ్ అరౌండ్ 150 క్రోర్స్
యన్విటీ టర్న్ఓవర్ దీని నుంచి యాడ్ అవుతా
ఉంటుంది బట్ దీస్ ఆర్ లాంగ్ టర్మ్
కాంట్రాక్ట్స్ అన్నమాట నెక్స్ట్ 12 ఇయర్స్
వరకు ఉంటుంది. సో ప్రతి సంవత్సరం కూడా 150
క్రోర్స్ రెవెన్యూ యాడ్ అవుతూ ఉంటుంది ఈ
బిఈఎస్ఎస్ ప్రాజెక్ట్స్ నుంచి
అవునండి అవునండి
ఓకే అలాగే రాజేంద్ర గారు ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ చక్కగా 86% పెరగడం చూస్తున్నాం
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ కాకపోతే Q4 లో మనం చూస్తే
మార్జిన్
6.88%
కి తగ్గింది 7.77% 77% నుంచి మే బి హైయర్
ప్రాజెక్ట్ ఎగ్జిక్యూషన్ కాస్తా ఏమిటి రా
మెటీరియల్ కాస్ వాట్ కుడ్ బి ది రీజన్
అంటే చాలా వరకు సార్ యక్చువల్ గా ఇక్కడ
ఏమైంది అంటే థర్డ్ క్వార్టర్ లో కొంచెం ఈ
కాస్ట్ అన్ని పెరిగినాయండి మీరు ఫర్
ఎగ్జాంపుల్ చూసుకుంటే ప్రాజెక్ట్
లొకేషన్స్ ఈవెన్ డీజిల్ ప్రైస్ ఇస్
ఇంక్రీస్డ్ బై 5% 6% కేబుల్ ప్రైసెస్ కూడా
కొంచెం ఇంక్రీస్ అయినాయి అన్నమాట ఈ
వలటిలిటీ కొంచెం ఇంపాక్ట్ అయింది అండ్
స్టీల్ ప్రైసెస్ మాదంతా కూడాను ఇప్పుడు
స్టీల్ కేబుల్స్ ఆపర్ వీటితో ఉంటది
కాబట్టి ఈపిసి ప్రాజెక్ట్స్ అ దిస్ ఇస్
నెంబర్ వన్
నెంబర్ టూ నెంబర్ టూ ఏంటంటే ఆ సైట్ లో
ఖర్చు అయితే అయింది కానీ బట్ దాన్ని మేము
కొంచెం ఈ సంవత్సరంలో చూపించలేదుఅన్నమాట
ఇంకా మాకు అంటేపి లో పెట్టాము చాలా వరకు
మార్చ్ ఎండింగ్ కి చాలా వరకు ప్రాజెక్ట్స్
కంప్లీట్ అయినాయి కానీ బట్ బిల్లింగ్
చేయలేదుఅన్నమాట బిల్లింగ్ ఇస్ పోస్ట్పోన్
టు దిస్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ దాంతో అక్కడ
కొంచెం కొన్ని బేస్ పాయింట్స్ కొంచెం
తక్కువగా అనిపించింది.
అలాగే మీ కంపెనీలో గతంలో ఉన్న విమర్శ ఏంటి
అంటే ఈ ఆపరేషనల్ క్యాష్ ఫ్లోస్ ఇవి
నెగిటివ్ గా ఉండాయి. ఈసారి అవి పాజిటివ్
గా వచ్చేసాయి క్యాష్ పొజిషన్ స్ట్రెంతన్
అయింది డ్రమటిక్ గా స్ట్రెంతన్ అయింది
చెప్పాలి అంటే క్యాష్ బ్యాంక్ డిపాజిట్స్
ఇప్పుడు 94 క్రోర్స్ నుంచి 343 క్రోర్స్
కి ఆల్మోస్ట్ ఫోర్ టైమ్స్ పెరిగింది.
ఏమిటి ఏం చేశరు మ్యాజిక్ జనరల్గా ఈపిసి
కంపెనీస్ లో ఆపరేటింగ్ క్యాష్ ఫ్లోస్
అనేది చాలా టఫ్ సబ్జెక్ట్ అండి యక్చుల్గా
ఇది నెగటివ్ గా ఉన్నా పాజిటివ్ గా ఉన్నా
యస్ లాంగ్ యస్ యు ఆర్ డెలివరింగ్
ప్రాజెక్ట్స్ ఆన్ టైం అండ్ డెలివరింగ్
రెవెన్యూస్ అండ్ ప్రాఫిటబిలిటీస్ ఆన్ టైం
ఇస్ నాట్ ఏ ప్రాబ్లం బట్ స్టిల్ ఆ
క్యాపిటల్ మార్కెట్ లో ఉన్న ఇన్వెస్టర్స్
కి ఏంటండి ఈ ఆపరేటింగ్ క్యాష్ ఫ్లోస్ కూడా
ఒక కన్సర్న్ లాగా ఉంటుంది. మేము లాస్ట్
ఇయర్ ఆల్మోస్ట్ 125 క్రోర్స్ నెగటివ్
క్యాష్ ఫ్లోస్ తో ఎండ్ చేసినవాళ్ళము ఈ
సంవత్సరం బాగా మోర్ ఫోకస్ ఆన్ రిసీవబుల్స్
అండి చాలా రిసీవబుల్స్ మీద బాగా ఫోకస్
చేసి ఒక మంచి టీమ్ని దాంట్లో పెట్టి
ఆ 60 డేస్ ఎక్సీడ్ అవ్వకుండా కలెక్షన్
అనేది చేసామండి దాంతో మాకు మైనస్ 125
క్రోర్స్ నుంచి ఆల్మోస్ట్ మైనస్ 140
క్రోర్స్ నుంచి ఆల్మోస్ట్ప్లస్ 125
క్రోర్స్ క్యాష్ పాజిటివ్ ఉండేటట్టు
చేయగలిగాము. అలాగే యాక్చువల్ గా చూస్తే
గనుక క్యాష్ అండ్ బ్యాంక్ బాలెన్స్
బాలెన్స్ షీట్ లో చూస్తే గనుక ఆల్మోస్ట్
కైండ్ ఆఫ్ 365 క్రోర్స్ డిపాజిట్స్
ఉంటాయిన్నమాట అంటే
ఇట్స్ నాట్ టెక్నికల్లీ ఇట్స్ నాట్ అబౌట్
టెక్నికల్లీ కాదు బట్ యక్చువల్ గా మేము
డెట్ ఫ్రీ కంపెనీ అయిపోయాము ఈ ఇయర్ అండ్
31 మార్చ్ 2026 ఆల్మోస్ట్ కైండ్ ఆఫ్ డెట్
ఫ్రీ అంటే వర్కింగ్ క్యాపిటల్ వర్కింగ్
క్యాపిటల్ ఏదైతే మేము లోన్ తీసుకున్నామో
మాకు యాక్చువల్ గా మీరు చూసే ఉంటారు మా
బాలెన్స్ షీట్
మాకు మాకు లాంగ్ టర్మ్ డెట్ ఆల్మోస్ట్
కైండ్ ఆఫ్ జీరో అండి వర్కింగ్ క్పిటల్
ఆల్మోస్ట్ అరౌండ్ 300 క్రోర్స్ వాడితే
మేము ఆ 300 క్రోర్స్ లిమిట్స్ లో అరౌండ్
250 260 క్రోర్స్ వాడితే గనుక అరౌండ్ 350
క్రోర్స్ మళ్ళీ బ్యాంక్స్ లో డిపాజిట్
పెట్టేసాము.
ఓకే యాక్చువల్ గా చూస్తే మీది రెవెన్యూ ఆ
ప్రాఫిటబిలిటీ కంటే బాగా పెరుగుతోంది ఆ
ప్రాఫిటబిలిటీ ఇంకా పెరగాలన్నది
నా కోరిక కుటుంబ గారు ఏంటి మీ
అబ్సర్వేషన్స్ ఏంటి బొండాడ రిజల్ట్స్
పరంగా కావచ్చు ఓవరాల్ గా కంపెనీ
పెర్ఫార్మెన్స్ పరంగా
లేదండి కంపెనీ పెర్ఫార్మెన్స్ అయితే
బాగుంది నేను ఒక్కటే చూసింది అబ్సర్వేషన్
ఇన్వెంటరీస్ బాగా పెరిగినయి అని
రాఘవేంద్రరావు గారు మేబి వర్కింగ్
ప్రోగ్రెస్ ఏంటి అని చెప్పేసి
ఇది కంప్లీట్లీ వర్కింగ్ ప్రోగ్రెస్ నేను
చెప్పాను కదా దాదాపు మాకు 150 క్రోర్స్
బిల్లింగ్ చేసుకునే అవకాశం ఉందో దాని మీద
కొంచెం ఫోకస్ తగ్గించి కలెక్షన్స్ పైన
బాగా ఫోకస్ పెంచాం ఈ 150 క్రోర్స్ కూడా ఈ
ఈ ఏప్రిల్ మంత్ లో బిల్లింగ్ అవుతుందండి
ఇట్స్ కంప్లీట్లీ వర్క్ ఇన్ ప్రోగ్రెస్
ఎట్ సైట్స్
అదే ఎందుకంటే అంటే దాదాపు హ్యూజ్ ఐ థింక్
300% జబ్బు కనిపించింది అందులో
అవునండి ఇది ఇస్ కంప్లీట్లీ వర్క్ ఇన్
ప్రోగ్రెస్
మీరు యొక్క దీని యొక్క ఏజ్ కూడా చూస్తే
గనుక వెల్ విత్ ఇన్ ది కంట్రోల్ అండి ఈ
ఇన్వెంటరీ ఏజ్ కూడా వెల్ విత్ ఇన్ ది
కంట్రోల్ సో రాజేంద్ర గారు ఆర్డర్ బుక్
7200 కోట్లు అన్నారు కదా ఇది నెక్స్ట్ 18
ట 20 మంత్స్ లో ఎగ్జిక్యూట్ చేయాలన్నారు.
మోస్ట్లీ గవర్నమెంట్ ఆర్డర్స్ కదా ఇవి
ఎక్కువగా కాన్సంట్రేషన్
ఆ మూడు ప్రభుత్వాలు అంటే ఇటు కేంద్ర
ప్రభుత్వం రాష్ట్ర ప్రభుత్వం అలాగే ఎనర్జీ
సెక్టార్ టెలికాం సెక్టార్ రైల్వే
సెక్టార్ వీటి కాన్సంట్రేషన్ ఎక్కువ
కనిపిస్తుంది. ఇందాక మీరు అదానీస్ గురించి
మాట్లాడారు అదాని ప్రాజెక్ట్స్ లో ఒక ఫైవ్
గివాట్స్ ఈ పిసి మీకు వస్తుందని. సో ఇంకా
ఈ కాంట్రిబ్యూషన్ పెంచుకునే ప్రయత్నం
ఉందా?
అంటే ప్రైవేట్ సెక్టార్ క్యాపెక్స్ నుంచి
ఎక్కువగా కాంట్రిబ్యూషన్ ని రెవెన్యూ
పరంగా పెంచుకునే అవకాశం ఉందా ప్రైవేట్
సెక్టార్ అన్నీ కూడాను షార్ట్ టర్మ్
ఆర్డర్స్ ఉంటాయండి ఎక్సెప్ట్ అలాని
ప్రైవేట్ సెక్టార్స్ ఇప్పుడు మేమురిలయన్స్
జిపి చాలా వరకు టవర్స్ ఎక్స్పాన్షన్
చేస్తా ఉంటాము అలాగే వాళ్ళ యొక్క ఓఎంఎం
కాంట్రాక్ట్స్ కూడా మేనేజ్ చేస్తా ఉంటాము
ఓఎం సర్కిల్స్ మేనేజ్ చేస్తా ఉంటాము
ఇవన్నీ షార్ట్ టర్మ్ కాంట్రాక్ట్స్ వస్తా
ఉంటాయి కంప్లీట్ అవుతుంటే రిపీట్ ఆర్డర్స్
ఇస్తా ఉంటారు. అలాగే ఇప్పుడు నౌ యక్చువల్
గాను వి ఆర్ హెవీల ఎక్స్పెక్టింగ్ దట్
యక్చువల్లీ దిస్ 5జ ఎక్స్పాన్షన్ బైబsఎl
యస్ వెల్ యస్ దరిలయన్స్ అండ్ ఈవెన్ఎటల్ ఆ
కాంట్రాక్ట్స్ కూడాను చాలా ఈ సంవత్సరం
వచ్చే అవకాశం ఉందో మా ఆర్డర్ బుక్ కి యాడ్
అయ్యే అవకాశం ఉందన్నమాట ఈ గవర్నమెంట్
కంపెనీస్ అయితే ఇది కంటిన్యూస్ ప్రాసెస్
అండి టెండర్స్ వస్తా ఉంటాయి పార్టిసిపేట్
చేస్తా ఉంటాము విన్ అవుతా ఉంటాము ఒకోసారి
ఇలా లూస్ అవుతా ఉంటాము బట్ వేర్ యస్
యక్చువల్గా మేము పార్టిసిపేషన్
పార్టిసిపేట్ చేసిన టెండర్స్ లో మా
విన్నింగ్ రేషియో యస్ ఆఫ్ నౌ అరౌండ్ 20 ట
25% ఉందండి. అంటే ఏంటంటే ఆల్మోస్ట్ అరౌండ్
10 టెండర్లు మేము పార్టిసిపేట్ చేస్తే
ఆల్మోస్ట్ అరౌండ్ 2 ఆర్ త్రీ టెండర్స్
మేము విన్ అవుతున్నాం.
సో స్టాక్ ప్రైస్ చూస్తే 510 రూపాయలు 52
వీక్ హై 52 వీక్ లో వచ్చేసి 215 రూపాయ
ఇప్పుడు మధ్య మార్గంలో ఉంది మధ్యస్థంగా
ఉంది 382 దగ్గర సో హైలో ఎంటర్ అయిన
వాళ్ళకి నష్టం వచ్చి ఉంటుంది సరే ఈ మధ్య
ఎవరైనా రీసెంట్ గా కొన్న వాళ్ళకి మంచి
లాభం కూడా వచ్చి ఉంటుంది. ఏంటి గోయింగ్
ఫార్వర్డ్
సరే ప్రైస్ మిమ్మల్ని అడగకూడదు బట్
రెవెన్యూ గైడెన్స్ ఆర్ నెట్ ప్రాఫిట్
లెవెల్ గైడెన్స్ ఏ విధంగా ఇస్తారు
సేమ్ అంటే ఎందుకంటే ఇవన్నీ కూడా లాంగ్
టర్మ్ కాంటాక్ట్స్ కాబట్టి మాది ఈ
కాంట్రాక్ట్స్ అన్ని ఆల్మోస్ట్ వన్ ఇయర్
నుంచి నడుస్తున్నాయి సేమ్ సమ్ ఆఫ్ ది
ఇప్పుడు నేను చెప్పే నా ఆర్డర్ బుక్ లో
ఆల్మోస్ట్ అరౌండ్ 50 ట 60% లాస్ట్ ఇయర్
కాంట్రాక్ట్స్ అన్నమాట సో మా యొక్క
రెవెన్యూ పెర్ఫార్మెన్స్ గానీ ఈవెన్
ప్రాఫిటబిలిటీ పెర్ఫార్మెన్స్ గానీ
ఆల్మోస్ట్ కైండ్ ఆఫ్ సిమిలర్ లెవెల్స్
ఉంటాయి అంటే గ్రోత్ లెవెల్స్ సిమిలర్ గానే
ఉంటాయి. ఈ ఇయర్ 6000 క్రోర్స్ ఎక్స్పెక్ట్
[నవ్వు] చేయొచ్చా టర్న్ అవర్
ఆ అది నేను డైరెక్ట్ గా నెంబర్ మీకు
చెప్పలేను కానీ బట్ గ్రోత్ వచ్చేసేసి
గ్రోత్ వచ్చేసి అరౌండ్ అగైన్ 65 టు 70%
గ్రోత్ ఉంటదండి ఈ ఇయర్ పర్నవర్కి అరౌండ్
65 టు 70% గ్రోత్ అయితే ఖచ్చితంగా
ఉంటుంది. ఆ ఎందుకంటే అది మాకు కమిటెడ్
కాంట్రాక్ట్స్ కాబట్టి విచ్ వి హావ్ టు
డెలివర్ బాటం లైన్స్ బాటం లైన్స
సేమ్ బడ్జెట్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి సేమ్
బడ్జెట్ ఉన్నాయి కాబట్టి ప్లస్ లార్జ్
స్కేల్ ఆపరేషన్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి బాట
బాటం లైన్ ఇస్ ఆల్సో బి వెరీ ఇంటాక్ట్
అండి మేబీ ఆ ఇంక్రీస్ ఆఫ్ మే బి అనదర్ 20
30 బేస్ పాయింట్స్
అంటే 300 ప్లస్ క్రోర్స్ ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు ఆ fఐ 27
యా నెంబర్స్ మీరు ఎలాగో క్ాలిక్యులేట్
చేసుకుంటారు బట్ నేనైతే మాత్రం గ్రోత్
గైడెన్స్ ఐ కెన్ ది సిమిలర్ గ్రోత్
గైడెన్స్ అండి
ఓకే ఓకే కురు గారు ఎనీ
లాస్ట్ రిమార్క్స్ ఆర్ లాస్ట్ క్వశన్స్ టు
రాజేంద్ర గారు
అంటే ఒకటి బారోయింగ్స్ కూడా కాస్త
పెరిగినాయ అండి వర్కింగ్ క్యాపిటల్
బారోయింగ్స్ వల్ల ఏంటండి
కంప్లీట్ వర్కింగ్ క్యాపిటల్స్ అండి మాకు
లాంగ్ టర్మ్ లోన్స్ ఏమి లేవు అవన్నీ
కూడాను కంప్లీట్
ఆ వర్కింగ్ క్యాపిటల్ రిక్వైర్మెంట్ే
తీసుకున్నాము అలాగే కొన్ని ఆ బిల్
డిస్కౌంటింగ్ ఫెసిలిటీస్ కూడా క్రియేట్
చేశము ఎందుకని అంటే మీరు చూస్తే మా
బాలెన్స్ షీట్ లో ఈవెన్ మా పేబుల్ డేస్
కూడా తగ్గించామ అన్నమాట పేబుల్ డేస్
తగ్గిస్తే ఏముందంటే మనకు కొంచెం
డిస్కౌంటెడ్ ప్రైసెస్ వస్తా ఉంటాయి.
దీనివల్ల కొంచెం బారయింగ్స్ పెంచడం అయింది
బట్ వేర్స్ యాక్చువల్ మీరు చూస్తే గనుక 31
మార్చ్ కి కంప్లీట్ అవన్నీ కూడా రీపే
అయిపోయినాయి. అంటే ఓకే వెనక్కి పెట్టేసామ
అన్నమాట డిపాజిట్ చేసేసాం. మళ్ళీ ఇప్పుడు
ఈ సంవత్సరం నుంచి మళ్ళీ యూస్ చేసుకుంటాం.
ఓకే రాఘవేంద్ర గారు సెలాన్ న్యూస్
అనుకుంటాను 355 రూపాయ దగ్గర బొండా
ఇంజనీరింగ్ స్టాక్ ఓపెన్ అయింది పోస్ట్
రియాక్షన్ పోస్ట్ రిజల్ట్ రియాక్షన్
నెగిటివ్ గా ఉంది. ఎనీవే లెట్స్ హోప్
దట్ ది ప్రైస్ స్టెబిలైజస్ అండ్ రికవర్స్
ఫ్రమ్ ది లోవర్ లెవెల్స్ ఇంతకుముందు
పెరిగింది రిజల్ట్ కి ముందు పెరిగింది
కాబట్టి ఇక్కడ మేబీ సలాన్ న్యూస్ పద్ధతిలో
సెల్లింగ్ వచ్చిఉండొచ్చు ఆ విషింగ్ యు ఆల్
ది బెస్ట్ అండి వ లుక్ ఫార్వర్డ్ టు
మోస్ట్ సచ్ ఇంటరాక్షన్స్ రాబోయే
క్వార్టర్స్ లో మీతో మరింతగా ఇంటరాక్ట్
అయ్యే అవకాశం తీసుకో
అండి థాంక్యూ సర్
థాంక్యూ అండి
థాంక్యూ మార్కెట్స్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయ్యాయి 24 25 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 135 పాయింట్ల
నష్టంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 350 పాయింట్ల
నష్టంతో కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో అలాగే
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూస్తే 1271
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 850 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. కోల్ ఇండియా ఈస్
అప్ 2.3%
ntpిసి ఈస్ అప్ ఆ జస్ట్0.3%.ఎన్ఎస్
లో కూడా 1291 అడ్వాన్సెస్ 859 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ కనిపిస్తున్నాయి. అల్ట్రాక్
సిమెంట్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. ఆ2%
లాభం మాత్రమే కనిపిస్తుంది. అలాగే ఈఆర్బిఐ
బ్యాంకులకు సంబంధించి ఈసిఎల్ నార్మ్స్
రివిజన్ చేసింది దీంతో కొంత పిఎస్యు
బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుందిఎస్బిఐ లాంటివి బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా లాంటివి ఇవన్నీ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
కావడం చూస్తున్నాం. ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో
అంతగా లేదు కానీ కెనరా బ్యాంక్ ఇలాంటి
పిఎస్య బ్యాంక్స్ లో ఈ ప్రొవిజనింగ్
నార్మ్స్ ని మార్చడం జరిగింది వాటి
ఇంపాక్ట్ ఈ ఉదయం కనిపిస్తుంది పిఎస్
బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో కోహన్స్ లైఫ్
సైన్సెస్ ఇవాళ కూడా 10% పెరిగింది కొత్త
సఈఓ గా ఆ ఓవరా గారు వచ్చారు దాని ప్రభావం
నిన్న ఈరోజు కూడా కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ
గారు ఏమైనా అడ్వైస్ ఉందా ట్రేడింగ్
అడ్వైస్
సో మార్కెట్స్ బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లోనే
అటెంప్ట్ చేయడం బెటర్ అండి 23975
ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్
ట్రై చేయమని చెప్తాను. ఈరోజు 24,000 దాకా
మార్కెట్ లో హిట్
8090 పాయింట్స్ దిగినప్పుడు కిందకి
వచ్చినప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయమ
అది స్ట్రిక్ట్లీ ఇంట్రాడే కోసం అండి ఒక
60 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ తో
ఓకే అలాగే ఇతర మిడ్ క్ాప్ యా కుటుంబ గారు
ఇది చాలా మంది మన వర్క్షాప్ లో కూడా ఏజిఐ
గ్రీన్ ప్యాక్ అి కూడా స్టాక్స్ అడిగారు
వాళ్ళ మంచి బ్రేక్వట్ తోటి ఏజ గ్రీన్
ప్యాక్ కూడా 10% పైన పెరిగింది
7% ఆ 78% లాభం కనిపిస్తుంది ఏజ గ్రీన్
ప్యాక్
అది లాభం అది రోజారి బయోటెక్ లో
వాల్యూమ్స్ అవుతున్నాయి కానీ స్టాక్ మైనస్
2% 3% ఇండైరెక్ట్ గా సన్ ఫార్మా ఎఫెక్ట్
పిరమిడ్ ఫైనాన్స్ పైన కూడా పడింది చూడండి
పిరమిడ్ ఫైనాన్స్ ఇస్ టుడే వెరీ స్ట్రాంగ్
ఎట్ 5% అన్నమాట
ఓకే
అండ్ వేరే చిన్న స్టాక్స్ తో తిరిగి యస్
యూజువల్ అన్నమాట ఇటు బ్రాడర్ మార్కెట్
లోనే యక్టివిటీ బాగా పెరుగుతుంది వర్ధమాన్
స్పెషల్ స్టీల్స్ ఇది కూడా చాలా మంది
అడగటం చూసాం వర్క్షాప్ లో వన్ స్టాక్ విచ్
హస్ ఫాలన్ విత్ షార్ప్ వాల్యూమ్ ఇవాళ
మార్నింగ్ ఏంటంటే జిందాల్ సార్ ఇది కూడా
మన వ్యూవర్స్ రెగ్యులర్ గా అడగటం
చూస్తున్నాం మనం పైప్ కంపెనీ కాబట్టి
అది మాత్రం వీక్ అయింది.
ఓకే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే
ఎక్కువ యాక్షన్ అనేది కనిపిస్తుంది మనకు
ఇండిసెస్ పరంగా స్వల్పంగా నష్టాలే
కనిపిస్తున్నాయి. ఇప్పుడే కుటుంబరాజు
చెప్పినట్లు క్యూ4 రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్
కనిపిస్తుంది జిందాల్సా మీద అదే 6 టుస%
తగ్గడానికి కారణం అలాగే పిరమల్ ఫైనాన్స్
హోనాసా కన్స్ూమర్ లీలా ప్ాలస్ నిపాన్ లైఫ్
సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్ కోహాన్స్
అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ బ్రూజెట్ హెల్త్ కేర్
కంటైనర్ కార్పొరేషన్ నాట్కో ఫార్మా
సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ ఆ
ఓకే కొన్ని మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ఆ వెంకట్
అడుగుతున్నారు అనంత్ రాజ్ మీద ఈడి రైట్స్
స్టాక్ పెరిగింది కదం నిన్న పెరిగింది
ఈరోజు పెరిగింది. ఎనీవే స్నైడర్
ఎలక్ట్రిక్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ జి వెర్నోవా
ఈ మూడు కొందాం అనుకుంటున్నారు ఆయన ఆ మంచి
థీమ్ ఆన్ గోయింగ్ థీమ్ ని సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు కానీ బాగా పెరిగిపోయినాయి
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మరి ఇక్కడ ఎంటర్
అవ్వచ్చా? కుటుంబ స్నైడర్ టెక్నో
ఎలక్ట్రిక్ జి వర్ణవ ఇవి కొనుక్కోవచ్చా
ఎక్కడ
అంటే ఇప్పుడు ఒక్కటండి ఆల్రెడీ పెరిగినయి
కదా అని చెప్పేసి అని మళ్ళ తగ్గితేనే
కొందాం అనుకునే బదులు ఆయన ఒక 5 లాక్స్
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటే ఒక 1 లాక్
ఇమ్మీడియట్ గా ఇన్వెస్ట్ చేయమంటారు తర్వాత
తగ్గినప్పుడల్లా కూడా యాడ్ చేసుకుంటారు
ఎందుకంటే దిస్ ఇస్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ థీమ్
షార్ట్ టర్మ్ థీమ్ కాదు నెక్స్ట్ట టు త్రీ
ఇయర్స్ కూడా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయగలిగే
కంపెనీలు కాబట్టి అదే ఇక్కడి నుంచి నాన్
స్టాప్ గా పెరుగుతా ఉంటే మళ్ళ మిస్డ్
అపర్చునిటీ ఫెయర్ ఆఫ్ మిస్సింగ్ అని
ఎక్కడో హైయెస్ట్ లో అన్నమాట అట్ సం
పాయింట్ కొనాల్సి వస్తుంది.
మ్ శ్రీనివాస్ విశ్వనాథపల్లి ఈయన
రాస్తున్నారు. ఇందాక బొండా ఇంజనీరింగ్ సఈఓ
స్వగ్రామం ఈయనది నాగాయలంకట శ్రీనివాస్
విశ్వనాథపల్లిది
ఆ రాఘవేంద్రరావు గారి స్వగ్రామం పర్రా
చివర వీళ్ళ గ్రామానికి సమీపంలో ఉందని
సంతోషపడుతున్నారు.
ఆ మన మన ప్రాంతానికి సంబంధించిన వాళ్ళు
ఇంత పెద్దవాళ్ళయినందుకు ఇన్ఫాక్ట్
రాఘవేంద్ర గారిది ఒక ఇన్స్పైరింగ్
ఇంట్రెస్టింగ్ స్టోరీ వాళ్ళ ఫాదర్ ఈస్ ఏ
కూలి వ్యవసాయ కూలి అంటాం కదా అది అక్కడి
నుంచి ఆయన ఇంత పెద్ద స్థాయికి ఎదగడం అనేది
చాలా చాలా ఆ స్ఫూర్తిదాయకమైనటువంటి స్టోరీ
ఒకసారి ఎప్పుడైనా ఆయన్ని మన నేను
డీటెయిల్డ్ గా ఇంటర్వ్యూ చేస్తాను అప్పుడు
ఇంకా మరిన్ని విశేషాలు తెలుసుకోవచ్చు మనం
ఆఎన్టపిసి గురించి అడుగుతున్నారు
రాజేష్ఎన్టపిసి
స్టాక్ వీక్లీ పాటర్న్ కప్ అండ్ హ్యాండిల్
ఫామ్ చేసిందట బ్రేక్ ఇచ్చిందట టెక్నికల్
గా బౌన్స్ బ్యాక్ అయిందంట రామకృష్ణ గారు
ఏంటి
నిజంగానే ఎలా జరిగింది
కంప్లీట్ కంప్లీట్ కప్ ఫార్మేషన్ కి ఇంకా
టైం ఉందండి ₹445 దాటితేనే కప్ ఫార్మేషన్
కంప్లీట్ అవుతుంది. ఆ ఇంకా
30 అంటే ఒక 89% పెరిగితే కప్పు ఫార్మేషన్
జరుగుతుంది.
ఓకే రాజా అడుగుత
ఛాన్స్ ఉంటుంది ఓకే
ఆహ అయితే ఇక్కడ కొనొచ్చా ఆయన ఏదో 12%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు
కొనొచ్చండి ఇక్కడ కూడా తీసుకోవచ్చు స్టాక్
టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉందండి
ఎన్టీపిసి ఓకే
సంహి హోటల్స్ ని అక్యములేట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు రాజా అలాగే ఎస్బిఐ ని కూడా
కుటుంబం ఎవరు కొనుక్కోవచ్చా
ఎస్బిఐ అయితే ఎక్యమిలేట్ చేయమంటానండి సంహి
వెయిట్ చేయమంటాను
సంహి వెయిట్ చేయండిఎస్బిఐ
కొనుక్కోవచ్చుహఎఫ్సి
వెంకటేశ్వర్లో అడుగుతున్నా 600800
కొన్నారు 100 షేర్లు ఉన్నాయి. ఇప్పుడు
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అలాగే లారా
స్లాబ్స్ ఉన్నాయి 100 షేర్లు ₹960 దగ్గర
ఇది కూడా అంతే ఎటువంటి నిర్ణయం
తీసుకోవచ్చు.
హోల్డ్ చేయాలండి పేషెన్స్ కావాలి ఎందుకంటే
కొన్నది కూడా హై రేట్లో కొన్నారు మరీ చీప్
రేట్లు అయితే కొనలేదు కాబట్టి హోల్డ్
చేయమంటాను గుడ్ స్టాక్స్
ఓకే శివ విజయవాడ నుంచి అంబుజా సిమెంట్స్
100 షేర్లు ఉన్నాయి 20% లాస్ లో ఉన్నాయి.
ఇంకొక 100 కొందాం అనుకుంటున్నారు
కొనుక్కోవచ్చా
కొనమని చెప్తానండి అంబుజా అండ్ ఏసిసి లో
సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అన్నమాట అట్ సం
పాయింట్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ బై చేయమంటా
రామజీ అడుగుతున్నారు వేదాంత రేపు లాస్ట్
డే బిఫోర్ డే మేజర్ ఇప్పుడు ఇన్వెస్ట్
చేయొచ్చా నిన్న కూడా చెప్పామండి మనం
తీసుకోండి తీసుకొని పోస్ట్ స్ప్లిట్ ఏ
కంపెనీలో ఎంత వాల్యూ ఉంది ఏమిటి ఆ
విషయాలన్నీ తర్వాత మాట్లాడుకోవచ్చు మనం
తర్వాత సరస్వతి దేవి పవర్మెక్సిఎంఎస్
పవర్మెక్ 42% లాస్ లో ఉన్నారు సిఎంఎస్
ఇన్ఫో 50% లాస్ లో ఉన్నారు. నాట్కోఫామా
రల్టెల్ ఈ నష్టాలకు అంతు లేదా
ఏం చేయాలి ఇవన్నీ
ఆవ్రో ఇండియా అన్ని మంచి కంపెనీలే కానీ
స్టాక్స్ పెరగడం లేదు అంతే
ఆయన మరీ హై లో కూడా ఉంటారండి లైక్ నాట్కో
ఎప్పుడు ప్రాఫిట్ లోనే ఉండిఉండాలి
ఎందుకంటే దాదాపు 1100 కి వచ్చేసింది. అండ్
వేరే పవర్ మేక్ కూడా అన్నమాట స్ప్లిట్ కి
ముందు కొన్నారా తర్వాత కొన్నారా ఇవన్నీ
కూడా చూడాల్సి వస్తుంది ఆయన యవరేజ్ గా బట్
ఇట్స్ ఏ గుడ్ కంపెనీ ఇట్ ఇస్ డూయింగ్ వెరీ
వెల్ అన్నమాట ఇప్పుడు కూడా అందుకని
చెప్పేసి హోల్డ్ అని అంటాను.
ఓకే
టాక్సిక్ కాస్త పేషెంట్ గా హోల్డ్
చేయమంటాను రిజల్ట్స్ వాచ్ చేయమంటాను ఈవెన్
యవరేజింగ్ చేయాలంటే కూడా
ప్రతాప్ రెడ్డి సిజి పవర్ ఉన్నాయి 700
రూపాయలో జివి
అంటే జిఈ వెర్నో అనుకుంటాను 3750 రూలో
ఉన్నాయి క్యామ్స్ ఉన్నాయి ఎస్జఎస్ అంటే
సినిమా ఎస్జఎస్ శర్మ కాదు సిర్మా ఎస్జఎస్
కేన్స్ ఇవన్నీ ఉన్నాయి 25% ప్రాఫిట్ లో
హోల్డ్ చేయదగినవేనాయి ఇవన్నీ
హోల్డ్ చేయమంటానండి సిజి పవర్ చాలా మంది ఆ
మధ్య 600 దాకా తగ్గగానే అడగటం కూడా చూసాం
మనం ఇప్పుడు నౌ స్టాక్ హస్ కమ్ బ్యాక్ టు
52 వీక్ హై అండి.
ఇన్ఫాక్ట్ అట్ ఎనీ ఈవెన్ టైం అన్నమాట 840
850 లెవెల్స్ కూడా క్రాస్ అయ్యే సూచనలు
అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది. హోల్డ్
అండి గుడ్ స్టాక్స్ే కొన్నారు కొనటం బట్
పేషన్స్ కావాలి.
మంచి స్టాక్స్ కొన్నారు. సిజి పవర్ కి
అయితే ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ కెపాసిటీ అనంతంగా
షార్టేజ్ కనిపిస్తుంది. సో [గురకలు] ఇట్స్
ఏ గ్రేట్ ఆపర్చునిటీ ఫర్ ఆల్ దిస్
కంపెనీస్ హోల్డ్ చేయండి.
ఓకే మార్కెట్స్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయి నిఫ్టీ
అయితే జస్ట్ ఫ్లాట్ గా ఉంది నిన్నటి
లెవెల్ దగ్గరే ఉంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది బికాజ్ ఆఫ్ పిఎస్
బ్యాంక్స్ లో జరుగుతున్నటువంటి సెల్లింగ్
కారణంగా
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్