గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం గ్లోబల్
క్యూసి మార్నింగ్ మనకు పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి అక్రాస్ ఏషియా ఐ థింక్
జపనీస్ మార్కెట్స్ పని చేయడం లేదు బట్
మిగిలిన తైవాన్ కావచ్చు కోస్పీ కావచ్చు
ఇటువంటి ఇండిసెస్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి లాస్ట్ నైట్ యుఎస్
మార్కెట్స్ మిక్స్డ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి.
డౌ జోన్స్ లైఫ్ టైం హై దగ్గర 50,000
మార్క్ పైన ఇంకా స్టేబుల్ గా ట్రేడ్
అయింది. ఆ నాస్టాక్ టెక్ స్టాక్స్ లో కొంత
మిక్స్డ్ ట్రెండ్ కనిపిస్తుంది మనకు
సెల్లింగ్ అక్కడ ఏఐ ఆర్టిఫిషియల్
ఇంటెలిజెన్స్ యంజైటీ అనేది కొనసాగుతోంది
ఇప్పుడు ఫైనాన్షియల్స్ కి విస్తరించింది.
మొన్న ఆ మధ్య చిప్ మనుఫ్యాక్చరింగ్
కంపెనీస్ ఎంటర్ప్రైజ్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్
ఇలా రకరకాలుగా సెక్టార్స్ ఒకటొకటిగా
సెక్టార్స్ లో ఆ కనిపించింది మనకి ఇప్పుడు
ఫైనాన్షియల్స్ లో ముఖ్యంగా వెల్త్
మేనేజ్మెంట్ స్టాక్స్ లో సెల్ ఆఫ్
కనిపించింది చార్లెస్ షువాబ్ అంటారు. చాలా
పాత కంపెనీ.
ఈ స్టాక్ 8% పడిపోయింది. సో వీళ్ళ
బిజినెస్ మోడల్స్ ఎఫెక్ట్ అవుతాయేమో
ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ కారణంగా అనే
భయం నెలకుంది అంటే ఏ స్పెషలిస్ట్లు
వచ్చేసారు ఇప్పుడు అన్ని ఫీల్డ్స్ లోను
అది హెల్త్ కేర్ కావచ్చు వెల్త్
మేనేజ్మెంట్ కావచ్చు సో ఇన్సూరెన్స్
బ్రోకింగ్ వెల్త్ మేనేజ్మెంట్ ఇలా ఇటువంటి
ప్రొఫెషనల్స్ కి ఇది అలాగే ఆయా సంస్థలకి
ఏఐ వలన ఏమైనా ఆ వాళ్ళ బిజినెస్ మోడల్స్
ఏమైనా దెబ్బ తింటాయా అనే ఒక భయం ఆ
కనిపించింది దాంతో అక్కడ ఫైనాన్షియల్స్ లో
కొంత సెల్లింగ్ కనిపించింది ఇలా యుఎస్ లో
ఎప్పటికప్పుడు ఏదో ఒక హడావిడి నడుస్తూ
ఉంటుంది. సో ఆ హడావిడి నిన్న ఈ రూపంగా
కనిపించింది. ఇక జియో పాలిటిక్స్ చూస్తే
ఇరాన్ యుఎస్ మధ్య ఓమన్ లో జరిగిన చర్చలు
ప్రొడక్టివ్ గా జరిగాయి అన్న వార్త
వచ్చింది కానీ మరోవైపు ఇరాన్ గనుక మా మాట
వినకపోతే రెండో
యుద్ధ విమానాన్ని పంపిస్తాను రెండో
క్యారియర్ ని పంపిస్తాను అంటూ
డొనాల్డ్ ట్రంప్ బెదిరిస్తున్నాడు ఆయన
అంతా బెదిరింపులతోనే నడిపిస్తూ ఉంటాడు కదా
వ్యవహారం సో అలా ఇప్పుడు ఇరాన్ ని
బెదిరిస్తున్నాడు. చూద్దాం అక్కడ ఎందుకంటే
ఆ పరిణామం మనకు ముఖ్యంగా ఈ క్రూడ్
ప్రైసెస్ మీద కనిపిస్తుంది. కాబట్టి
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ని జాగ్రత్తగా వాచ్
చేస్తూ ఉండాలి. అదర్వైస్ నిన్న మార్కెట్లో
రెండో రోజు కూడా మనకు లాభాలతో అంటే ఎక్కడ
ఓపెన్ అయిందో అక్కడే క్లోజ్ అయింది. ఏ
లాభం దగ్గర ఓపెన్ అయిందో ఆ లాభం దగ్గర
క్లోజ్ అయింది కాకపోతే మధ్యలో ఇంట్రాడే
హైస్ చూసాం ఆ బట్ ఎక్కువ శాతం నిన్న
లాభాలతో ట్రేడ్ అయింది నిఫ్టీ 25,850 900
ఈ లెవెల్ ని దాటి క్లోజ్ కాగలిగింది అది
ఒక మంచి బై ఆన్ డిప్స్ మనం అందరం
అనుకుంటుందే మన ఎనలిస్ట్ లో అదే
చెప్తున్నారు. మార్కెట్ కూడా అదే సూత్రం
చక్కగా పని చేస్తుంది అటు ఇంట్రాడే లోనూ
ఇటు పొజిషనల్ ట్రేడ్స్ లో కూడా ఎవరైనా
పొజిషన్ క్యారీ చేసినా నష్టం ఉండడం లేదు.
కాబట్టి డిప్స్ లో కొన్న వాళ్ళకి చేసి
గాప్స్ గ్యాప్ అప్స్ ని వీటిని కొనడం కాదు
బట్ డిప్స్ లో కొన్న వాళ్ళకి మాత్రం
చక్కగా మార్కెట్ లాభాన్ని ఇస్తుంది ఈ
సమయంలో హైయర్ హైస్ హైర్ లోస్ ని ఫామ్
చేస్తూ ముందుకు సాగుతోంది నిఫ్టీ నిఫ్టీ
కంటే కూడా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. మనకు లాస్ట్
ఫ్యూ సెషన్స్ లో అంటే ఈ నెలలో గనక చూస్తే
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 4% పెరిగింది స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ 3అ/ఫ% పెరిగింది. సో ఇది
మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం
సో ముఖ్యంగా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్
లో ఆ మనకు ఇటువంటి పెర్ఫార్మెన్స్
కనపడటానికి
ప్రధాన కారణం యుఎస్ ట్రేడ్ డీల్ ఇవన్నీ
దోహదం చేశాయి కానీ ప్రధానమైన కారణం ఆ
ఎర్నింగ్స్ చాలా కంపెనీలు కంపేర్ టు
లార్జ్ క్యాప్స్ చాలా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ కూడా చాలా చక్కగా
వచ్చాయి. ఇవాళ ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో
కూడా ఒక పేజ్ వన్ వార్త ఇది స్మాల్ అండ్
మిడ్ సైజ్ కంపెనీస్ హవ్ టన్ ఏ మచ్ బెటర్
పెర్ఫార్మెన్స్ దాన్ దేర్ బిగ్గర్ కౌంటర్
పార్ట్స్ అంటూ సో ఒక మంచి అలా ఎర్నింగ్
సీజన్ ఈ కంపెనీలు చూస్తున్నాం ఆ 23 మిడ్
సైజ్ కంపెనీస్ అంటే 10,000 క్రోర్స్ టు
20,000 క్రోర్స్ సేల్స్ ఉన్న కంపెనీలు
చూస్తే నెట్ సేల్స్ ఆ
Q3 ఈ Q3 లో 15% పెరిగాయి ఆ ఆపరేటింగ్
ప్రాఫిట్స్ 9.4% పెరిగాయి అంటే అంటాం
అంతకు ముందు సంవత్సరం Q3 తో కంపేర్ చేసి
చూస్తే అలాగే ఆ నెట్ ప్రాఫిట్ 7.8%
పెరిగింది. స్మాల్ కంపెనీస్ కూడా ఇంతే
13.4% సేల్స్ పెరిగాయి 14% ఆపరేటింగ్
ప్రాఫిట్స్ అలాగే నెట్ ప్రాఫిట్స్ 16%
పెరగడం చూస్తున్నాం. సో మొత్తం మీద ఒక
1500 కంపెనీల్లో ఒక చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్
అనేది మనకు కనిపించింది ఎర్నింగ్స్ ఈ
ఎర్నింగ్ సీజన్ లో ఇదే ప్రధాన కారణం మనం
న్యూ ఏజ్ కంపెనీస్ చూసాం నైకా లాండ్
కంపెనీస్ చక్కటి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేశయి.
ఇప్పుడు మొన్నటిదాకా కొంచెం డౌట్ ఫుల్ గా
ఉన్న కంపెనీలు కూడా అంటే ఒక ఎర్నింగ్స్
ట్రెజటరీ అనేది బాగా మూమెంటం పుంజుకుంది
అది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో వచ్చినటువంటి
సెంటిమెంట్ చేంజ్ కి ప్రధాన కారణంగా
చెప్పుకోవచ్చు. నిఫ్టీ 500 లో మనం
బ్రెడ్త్ చూస్తే లాస్ట్ ఇయర్ తర్వాత
ఇప్పుడు చాలా బ్రెడ్త్ చాలా పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. 77% ఆఫ్ ది కంపెనీస్ ఆర్
ఇన్ ప్రాఫిట్స్ ఈ నెలలో సో ఇంకా ఈ ర్యాలీ
కొనసాగే అవకాశం ఉంది మంచి ర్ాలీ మనకు
చక్కటి ర్యాలీ రాబోతుంది.
కాబట్టి దీనికి మనం చేయాల్సింది ఏమ లేదు ఏ
కంపెనీలు మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేస్తున్నాయి. ఎక్కడ ఆ ఎర్నింగ్స్
విజిబిలిటీ ఇంకా రాబోయే రోజుల్లో కూడా
కనిపిస్తుంది దాన్ని గమనిష్టమే అంత మించి
పెద్దగా మనం చేయాల్సినటువంటి హోం వర్క్ ఏమ
లేదు. ఆ మనం ప్రతిరోజు ఏ కంపెనీల
రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. నిన్న వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లో ఆ అపోలో హాస్పిటల్స్ మంచి
రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఐషర్
మోటార్స్, గ్రాసిం జూబిలంట్ ఫుడ్ వర్క్స్,
టరెంట్ పవర్,ఎస్ సప్లై చైన్ ఆ ఇవన్నీ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి. హెచ్ఈజ
అలాగేటైటన్ టైటన్ నెంబర్స్ మంచి నెంబర్స్
వచ్చాయి. తర్వాత చిన్న కంపెనీలో
బ్రిటానియా కూడా ఇన్లైన్ విత్
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ వచ్చాయి చిన్న
కంపెనీల్లో
గాంధీ స్టీల్ ట్యూబ్స్ అని అలాగే ఆఫ్కామ
హోల్డింగ్స్ నన్ను కూడా ఎవరో అడిగినట్లు
గుర్తుంది ఆఫ్కామ హోల్డింగ్స్ సంబంధించి
అలాగే ఆ ఇంకా ఇతరతర కంపెనీల్లో గుల్షన్
పాలీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం చూసాం
టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ మనం గతంలో కూడా
మాట్లాడుకున్నటువంటి కంపెనీ ఎక్కువగా ఈ
డేటా సెంటర్ ఆ ఎక్విప్మెంట్ తయారీలో ఉన్న
కంపెనీ ఈ కంపెనీ నెంబర్స్ కూడా బాగా
వచ్చాయి. ఇప్పుడే అనుకున్నాం టీవీఎస్
సప్లై చైన్ అలాగే ఆ ఇండియా గ్లైకాల్స్
ఇటువంటి రిజల్ట్స్ అన్నీ కూడా మనకు మంచి
నెంబర్స్ రావడం చూస్తున్నాం. ఈవెన్ లోకల్
మనకు దగ్గరలో ఉన్న వైజాగ్ బేస్డ్ కంపెనీ
ఇది మనోజ్ వైభవ్ జెమ్స్ అండ్ జువలరీస్ ఈ
స్టాక్ కూడా ఈ కంపెనీ ఆ ఓకే క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ అంతా బాలేవు కానీ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేయగలిగింది. సో
ఇలా మనకు ఎక్కువ శాతం మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
కంపెనీస్ లో మంచి రిజల్ట్స్ చూస్తున్నాం
కాబట్టే ఈ ర్యాలీ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది
అన్నది స్పష్టంగా అర్థమవుతున్న అంశం
కాబట్టి ఆ 26,000 పైన ఈరోజు నిఫ్టీ గనుక
క్లోజ్ కాగలిగితే ఆ డెఫినెట్లీ
మార్కెట్స్ ఇంకా పాజిటివ్ గా కొనసాగే
అవకాశం ఉంది. ఒక ఐటీ మినెన్హస్తే మిగిలిన
సెక్టార్స్ అన్నీ పార్టిసిపేట్
చేస్తున్నాయి. ఒక బ్రాడ్ బేస్డ్ ర్యాలీని
మనం చూస్తున్నాం లాస్ట్ 10 సెషన్స్ ని
గమనిస్తే బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది నిన్న
కూడా ఆల్మోస్ట్ 2:1 1856 1133 అంటే
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో గనక మనం
గమనిస్తే అలాగే కొన్ని స్టాక్స్ లో అయితే
మంచి ఊపు కనిపిస్తుంది. ఆ లైక్ నిన్న
మార్నింగ్ కూడా మనం అంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్
గురించి మాట్లాడుకున్నాం. మంచి రిజల్ట్స్
అనౌన్స్ చేసిందని స్టాక్ నిన్న కూడా
చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది బిఎస్సి
బిఎస్సి రికార్డ్ హై దగ్గర నిన్న క్లోజ్
కావడం చూసాం ఆఫ్టర్ రిజల్ట్స్ అంటే
రిజల్ట్స్ కి ముందు పెరిగాయి ఈ స్టాక్స్
అలాగే ఎటర్నల్ నిన్న నిఫ్టీలో టాప్
పెర్ఫార్మర్ పూనావాల ఫిన్కార్ప్ లాస్ట్
సెవెన్ డేస్ లో 23% పెరిగింది పూనావాల
ఫిన్ కార్ప్ సో ఇలా మనకు ఆ స్ట్రాంగ్
ఫండమెంటల్స్ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ కన్పర్షన్
కంపెనీల స్టాక్స్ లో చక్కటి ఆ
పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం కాబట్టి
పిక్ యువర్ స్టాక్స్ కేర్ఫుల్లీ అండ్
మార్కెట్స్ డెఫినెట్లీ విల్ రివార్డ్ యు
సో ఇక్కడ పెద్దగా భయం అవసరం లేదు అనేది
మాత్రం మనం అర్థం చేసుకోవాలి. ఓకే
అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు
ఇవాళ కూడా మనకు గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ లో
ఎఫ్ఐఎస్ కూడా కొనుగోళ్ళు కంటిన్యూ చేశారు
నిన్న కూడా చిన్న మొత్తంలో ఆ నెట్
పాజిటివ్ గానే ఉన్నారు. ముఖ్యంగా షార్ట్
కవరింగ్ అగ్రెసివ్ గా చేశారు నిన్న. ఆ ఈ
పాయింట్ చెప్పడం మర్చిపోయాను. ఫిబ్రవరి
ఫస్ట్ కి 2 లక్షల కాంట్రాక్ట్స్ షార్ట్ లో
ఉన్న ఎఫ్ఐఐస్ ఇప్పుడు 1.34 లాక్
కాంట్రాక్ట్స్ కి వచ్చేసింది వాళ్ళు
షార్ట్ పొజిషన్స్ నెట్ నెట్ చూస్తే 22%
లాంగ్స్ కి వచ్చేశరు. ఓ సిరీస్ ప్రారంభంలో
10% లాంగ్స్ ఉన్నాయి ఇండెక్స్ ఫ్యూచర్స్
లో సో ఈ పాజిటివ్ సెంటిమెంట్ కొనసాగుతుందా
కుటుంబరావు గారు
పాజిటివ్ సెంటిమెంట్ కొనసాగుతుందని గత
మూడు రోజుల నుంచి కూడా మనం చెప్తానే
ఉన్నామండి ఎందుకంటే బై ఆన్ డిప్స్
మార్కెట్ ప్లస్ ఇది షార్ట్ కొట్టాల్సిన
మార్కెట్ కాదు జస్ట్ స్టాక్ పెరిగింది కదా
అని చెప్పేసి అండ్ ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకొని రన్
చేయాల్సిన అవసరం అన్నమాట ఈ టైం ఎందుకంటే
ఆఫ్టర్ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ అండ్ కపుల్ ఆఫ్
అటెంప్ట్స్ అన్నమాట 26,000 పైన న్యూ హై
టచ్ చేసి కరెక్ట్ అయ్యి స్టాక్ ఇప్పుడు
ఇండెక్స్ అటెంప్ట్ చేస్తుంది నిఫ్టీ కూడా
అన్నమాట తిరిగి న్యూ హై దిశగా ఈసారి న్యూ
హై అంటూ క్రాస్ అయితే గనుక డెఫినట్లీ ఇట్
విల్ బి ఏ 1000 పాయింట్ రాలీ అండ్ నాట్
లెస్ దన్ దట్ అంటాను నిఫ్టీ కాబట్టి
మార్కెట్ లో ఏంటంటే ఇప్పుడు ప్రొటెక్ట్
చేసుకోవడమే పొజిషన్స్ అనేది గొప్పతనం అని
అంటాను పెద్దగా భయపడాల్సిన అవసరం లేదు.
సరే గ్లోబల్ క్యూస్ ఎక్కడన్నా సడన్ గా
సర్ప్రైజెస్ వస్తే గనుక బ్లాక్ స్వాన్
ఇవెంట్స్ లాగా మనం చెప్పలేము కానీ బట్
అదర్వైస్ దాదాపు అన్ని క్యూస్ కూడా
అయిపోయినాయి ఇక్కడ మన దగ్గర అన్నమాట
ఇటుఆర్బిఐ
పాలసీ అయిపోయింది కామెంటరీ చూసాం అందులో
బడ్జెట్ అయిపోయింది బడ్జెట్ అన్నమాట ఏ
విధంగా అన్నమాట గ్రోత్ ఓరియంటెడ్ బడ్జెట్
ఇచ్చారు ఎక్సెప్ట్ ఫర్ ఎస్ట టెంకరింగ్
తప్పితే బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ ఒక
స్మూత్ ఫ్లో లో ఉన్నాయి అండ్ ఏదైతే బీట్
అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ ఉన్నాయో చాలా వరకు
అన్నమాట ఆ స్టాక్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
స్లో గా రికవర్ అవుతున్నాయి దట్ ఈస్ వెరీ
కీ అంటాను. లైక్ చాలా రోజులు మనం చూస్తా
ఉన్నాం కంటిన్యూస్ గా పడిన
రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ అవనియండి కొత్తగా స్టెడ్
స్టాండీ లైఫ్ స్టైల్ అవ్వనియండి ఇట్లా
చాలా స్టాక్స్ అన్నమాట కాస్త పాపులర్
స్టాక్స్ ఇన్వెస్టర్స్ లో టిసిపిఎల్
ప్యాకేజింగ్ కానీ ఇలాంటివన్నీ కూడా
అన్నమాట ఇప్పుడు లార్జ్ మూవ్స్
చేస్తున్నాయి 10% 20% మూవ్స్ చేసి అన్నమాట
ముందుకు వెళ్ళడం కూడా చూస్తున్నాం. ఈవెన్
సబ్జూడ్ రైల్వే స్టాక్స్ లో కూడా ఒక్కొక్క
స్టాక్ లో ఒక్కోరోజు వాల్యూమ్స్ వచ్చి
రైల్ టెల్ లాంటిది అన్నమాట నిన్న దాదాపు
45% పెరగటం అండ్ చాలా సబ్జూడ్ గా ఉన్న
పాటర్న్ అన్నమాట తిరిగి 45% అన్నమాట జంప్
రావటం లిం ఇండియా కూడా అన్నమాట పెరగటం
చూస్తున్నాం ఫండమెంటల్లీ స్ట్రాంగ్
మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అన్నమాట లార్జ్ మిడ్
క్యాప్ స్టాక్స్ ప్లస్ ఈవెన్ స్మాల్
క్యాప్ స్టాక్స్ లో కూడా అయితే మైక్రో
క్యాప్స్ లో అనుకున్నంత యక్టివిటీ
రావట్లేదు అండ్ కాషన్ కూడా అవసరం అండ్ అది
కరెక్ట్ కూడా అని చెప్పేసి అని అంటాను.
యస్ ఆఫ్ నో మార్కెట్ పెరుగుతోంది కదా ఇంకా
పెరగని క్యాట్స్ అండ్ డాగ్స్ ఉన్నాయి అని
అయితే పిక్ప్ చేయొద్దు అని అంటాను. అవి
కచ్చితంగా అవాయిడ్ చేయాల్సిన స్టాక్స్
అన్నమాట. బట్ గ్లోబల్లీ చూస్తే కూడా నిన్న
కాస్త డౌ కూడా కన్సాలిడేట్ అయ్యాయి
అన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ మోడెస్ట్ గా ఒక 50
పాయింట్లే పెరిగింది వేర్ యస్ నాస్డాక్
కొద్దిగా 130 పాయింట్లు తగ్గటం చూసాం. బట్
మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ ఆర్
స్ట్రాంగ్ గానే ఉన్నాయి దాదాపు ఎవ్రీ
మార్కెట్ పాజిటివ్ గా ఉంది అండ్ ఇయర్ వన్
ఆఫ్ ద బిగ్గెస్ట్ గెయినర్స్ కాస్పి
అన్నమాట కొరియన్ మార్కెట్ అది కూడా
అబ్సర్వ్ చేశం అండ్ జపనీస్ మార్కెట్ కూడా
లైఫ్ టైం ఐస్ దగ్గర నడుస్తుంది ఆఫ్టర్ ద
ఎలక్షన్స్ అన్నమాట టూ థర్డ్స్ మెజారిటీ
రూలింగ్ పార్టీకి రావడం కాబట్టి
నెగిటివ్స్ పెద్దగా కనపడట్లేదు కాబట్టి
ఓన్లీ థింగ్ న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ
ఎర్నింగ్స్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ సెక్టార్
లో ఉన్న డెవలప్మెంట్స్ ని బట్టి
యాక్టివిటీ లైక్ నిన్న మార్నింగ్ మనం
చూసాం సడన్ గా చిన్న చిన్న బాంబులు ట్రంప్
గారు వేస్తున్నట్టు ఇండియా బంగ్లాదేశ్ ఇది
యుఎస్ బంగ్లాదేశ్ ట్రీటీలో అన్నమాట యుఎస్
కాటన్ కొంటే డెఫినెట్లీ అన్నమాట జీరో
తారీఫ్ ఉంటుంది అని చెప్పేసి బంగ్లాదేశ్
టెక్స్టైల్స్ కి ఏదైతే అన్నారో యాన్
ఎక్స్పోర్ట్స్ ఇండియన్ యాన్ ఎక్స్పోర్ట్స్
ఇవన్నీ కూడా ఎఫెక్ట్ అవ్వచ్చు అని కాస్త
ఫీలింగ్ ఉంది. అలాంటి న్యూస్ ఫ్లోలు
కేర్ఫుల్ గా ట్రాక్ చేయమంటాను నేను ఇవాళ
కొద్దిగా పాజిటివ్ గా కూడా అనొచ్చు
ఎందుకంటే
యusఎస్ ఇండికేషన్ ఇచ్చింది దట్ 500
బిలియన్స్ ఏదైతే ఇండియా
తీసుకుంటాన్నట్టుందో ఇట్స్ ఓన్లీ ఇంటెన్స్
అని కాబట్టి పల్సెస్ కూడా కాస్త డ్రాప్
చేసింది అని అన్నారు కాబట్టి కొన్ని అడపా
తడప ఫైనల్ గా ఒక డ్రాఫ్ట్ షీట్ వచ్చే వరకు
అన్నమాట నేను అనుకుంటాను చిన్న చిన్న
న్యూస్ లో కొన్ని సెక్టార్స్ ని ఇంపాక్ట్
చేసే పాసిబిలిటీ అయితే ఉంటుంది. అయితే ఏది
ఏమవుతుంది అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఎందుకంటే 26000 దగ్గర
అయితే స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ అయితే ఉంది
అది క్రాస్ అవ్వాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ కాల్
ఆప్షన్స్ కూడా ఎక్కువగా 26,000 దగ్గరే
పైల్ అప్ అయి ఉన్నాయి. ఆ తర్వాత 26,500
దగ్గర స్టెడీగా బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి.
దాదాపు 40 లక్షల కాంట్రాక్ట్లు ఇప్పుడు
26,500 దగ్గర ఉన్నాయి. కాబట్టి 26000
క్రాస్ అయ్యి నిలబడగలిగితే నిఫ్టీ
షూర్ గా 26500 అటెంప్ట్ చేస్తుందనియతే
అనుకోవచ్చు. పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా
25,500 25,900 దగ్గర ఉన్నాయి. ఇవాళ 26000
క్రాస్ అవ్వలేకపోతే మాత్రం మార్కెట్
మోడెస్ట్ గా పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ మాత్రం
కాస్త ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు అని
చెప్పేసి అంటుంది. పిసిఆర్ అంటామా సేమ్
అదే 1.17 ఆ లెవెల్ లో అన్నమాట నిలబడుతుంది
హైయెస్ట్ లెవెల్ లో నిలబడుతుంది అంటే
బ్రాడ్ బేస్డ్ రీటేల్ ఇన్వెస్టర్ బయింగ్
కూడా వస్తుందని ఇండికేషన్ అన్నమాట అది
వేర్ యస్ వలటిలిటీ కూడా అన్నమాట తగ్గి
బిలో 12 కి రావడం చూసాం కాబట్టి
కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతాఉంది. మార్కెట్స్ ఇక
నిలబడిపోతాయి హైయర్ లెవెల్స్ లో అని
చెప్పాన్నమాట 11.67 దగ్గరకి అన్నమాట నిన్న
వలటిలిటీ తగ్గటం కూడా చూసాం.
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎక్కువగా స్విగీ
టారెంట్ పవర్ లూపిన్ అంబర్ బిఎస్సి లో
పెరిగినయి.సిడిఎస్ఎల్
లో కూడా నిన్న లార్జ్ మూవ్ రావడం చూసాం
వాల్యూమ్స్ వైస్ అన్నమాట అండ్ షాట్స్
ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే పాలసీ
బజార్ ఆర్vఎల్ జైస్ లైఫ్ బిడిఎల్లు పిఐ
ఇండస్ట్రీస్ లో మోడెస్ట్ గానే షాట్స్
పెరిగినయి కానీ పెద్దగా లేవు.
కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం కోటక్
బ్యాంకు మోతిలాల్ ఫైనాన్స్ సన్ ఫార్మా
పవర్ గ్రిడ్ ఏపిఎల్ అపోలో కనిపించింది.
బ్యాన్ లిస్ట్ లో రెండే ఉన్నాయి సేల్ అండ్
సమ్మాన్ క్యాపిటల్ ఉన్నాయన్నమాట ఎఫ్ఐస్
నిన్న మోడెస్ట్ గా అన్నమాట షార్ట్ కవరింగ్
చేసినా కూడా అన్నమాట స్పెక్ులేటివ్
పొజిషన్స్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ లో ఓన్లీ
అరౌండ్ 70 క్రోర్స్ కొన్నారు బట్ తిరిగి
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ బయింగ్ చేయటం
అనేది ఒక 1200 కోట్లు పాజిటివ్ే రూపాయి
మాత్రం అక్కడే 90.56 56 దగ్గర ఉందన్నమాట.
కాబట్టి ఆ 90 పైన స్టెబిలైజ్ అయిపోతుంది
అది ఒక్కటి అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఆయిల్
ప్రైసెస్ ఏమన్నా మూవ్ అవుతాయా అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి ఎందుకంటే ఎప్పుడు సడన్
గా ఈ ఇరాన్ డెవలప్మెంట్ అవుతుంది అనేది
మనం చూడలేం. ప్లస్ రష్యా కూడా నిన్న
కాస్ట్ చేసింది అమెరికా అన్నమాట రిపీటెడ్
గా మా దగ్గర ఆయిల్ కొనకుండా అన్ని
కంట్రీస్ ని బెదిరిస్తుంది అని చెప్పేసి
అని దాని ఇంపాక్ట్ ఏమన్నా ఉంటుందా జియో
పొలిటికల్ అనేది చూడాలి బట్ దీస్ ఆర్ ఆల్
మక్రో మైనర్ ఫాక్టర్స్ మనం ఇప్పుడు
డొమెస్టిక్ ఫాక్టర్స్ చూసుకోవాలి. యస్ ఆఫ్
నౌ గ్యాప్ అప్ 26000 పైన కనిపిస్తుంది
గిట్ నిఫ్టీ ది అన్నమాట ఓపెన్ అయ్యి
నిలబడుతుంది ఆ లెవెల్ లోనే హోప్ చేద్దాం
బట్ 26000 పైన వాళ్ళు నిలబడలేకపోతే మాత్రం
మోడస్ట్ గా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం
మాత్రం అడ్వైజబుల్
ఓకే ఈరోజు చాలా స్టాక్స్ మనం వాచ్ లిస్ట్
లో పెట్టుకోవాల్సి ఉన్నాయి దివి స్లాబ్స్
అమర్రాజా బ్యాటరీస్ రెండు కూడా ఈరోజు
రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేయబోతున్నాం అలాగే
అండ్ మహింద్ర అశోక్ లేండ్ మాక్స్
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఇటువంటి కంపెనీస్
రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి. బిహెచ్ఎల్ లో
ఆఫర్ ఫర్ సేల్ గవర్నమెంట్ 5% స్టేక్
అమ్మబోతుంది. 8% డిస్కౌంట్ నిన్న 276
రూపాయల్లో క్లోజ్ అయింది. 250 రూపాయల
ప్రైస్ ఫ్లోర్ ప్రైస్ తో ఇది వస్తుంది
4400 కోట్ల రూపాయలు కంపెనీ
ప్రభుత్వం రైస్ చేయబోతుంది ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ద్వారా అయితే బిహెచ్ఎల్ కి ఇంకొక న్యూస్
కూడా ఉంది 2800 క్రోర్స్ భారత్ కోల్ నుంచి
ఆ ఆర్డర్ వచ్చింది మరి వైఎఫ్ఎస్ న్యూస్
పనిచేస్తుందా వైఎఫ్ఎస్ న్యూస్ పనిచేస్తే
ఇవాళ వీక్ గా ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం ఉంది
బిహెచ్ఎల్ అలాగే టాటా మోటార్స్ కమర్షియల్
వెహికల్ కి పెద్ద ఆర్డర్ వచ్చింది భారీ
ఆర్డర్ ఇండోనేషియా నుంచి
ఆ సుమారుగా 70,000 వెహికల్స్ కి
ఇందులోటాata అల్ట్రాట7
ట్రక్స్ కి 35000 వెహికల్స్ కి అలాగేటాata
యోధా అనే వెహికల్ కి 35000 పికప్ వ్యాన్స్
ఇవి ఆర్డర్ రావడం చూస్తున్నాం 35000
వెహికల్ సంబంధించిన ఆర్డర్ సో పెద్ద
ఆర్డర్ ఇంటర్నేషనల్ ఆర్డర్ టాటా మోటార్స్
కమర్షియల్ వెహికల్స్ కి ఇక్కడ నుంచి మంచి
ఎర్నింగ్స్ విజబిలిటీ కనిపిస్తుంది ఈ
ఆర్డర్ రాకతో అదర్వైస్ ఆల్సో ఇట్ ఇస్
డూయింగ్ వెల్ కంపేర్ టు ది పాసెంజర్
వెహికల్స్
కంపెనీ ఇండోనేషియన్ ఆర్డర్ రావడం అనేది ఒక
పెద్ద పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ గా చూడొచ్చు
ఇలా మనం రకరకాల స్టాక్స్ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా గమనించాల్సిన ఉన్నాయి చిన్న
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో క్రాంతి గారితో
మాట్లాడదాం ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమా
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పి స్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం.
ఆ
యా ఓకే ఆ క్రాంతి గారు సో ఎలా
చూస్తున్నారు మార్కెట్ ట్రెండ్ ని
మార్కెట్ లో కొంత పాజిటివ్ సెంటిమెంట్
కనిపిస్తుంది.
ఎస్ వసంత్ గారు మీరు చెప్పినట్లే మార్కెట్
లో పాజిటివ్ సెంటిమెంట్ అనేది కనపడుతుంది
కానీ ఏంటంటే 26000 లెవెల్ గనక వచ్చిన
తర్వాత మళ్ళీ ఏదైనా మళ్ళీ రివర్స్ లో
ఏమైనా వస్తదా అనేది చూడాలి వసంత్ గారు
ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ లో ఇంకా క్లియర్
కట్ గా ఒక ట్రెండ్ అనేది పాజిటివ్ ట్రెండ్
అనేది ఇంకా నిలబడటానికి మనం వెయిట్ చేయాలి
వసంత్ గారు ప్రస్తుతానికి అయితే రిజల్ట్
సీజన్ బాగానే నడుస్తుంది వసంత్ గారు ఈ
రిజల్ట్ సీజన్ యొక్క ప్రత్యేకత ఏంటంటే
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో మంచి
రిజల్ట్స్ వస్తున్నాయి. లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్
వచ్చిన స్టాక్స్ లో ఎక్కడ డిసపాయింట్మెంట్
అనేది లేదు ఇన్ఫాక్ట్ మేనేజ్మెంట్
గైడెన్స్ బాగుంది సెలెక్టివ్ గా మంచి మంచి
ఎర్నింగ్ రికవరీ చూస్తున్నాం. మనం లార్జ్
క్యాప్ లో ఎర్నింగ్ రికవరీ బాగా స్ట్రాంగ్
గా చూడలేదన్నప్పటికీ మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ లో అయితే మంచి ఎర్నింగ్ రికవరీ
చూస్తున్నాం ఎక్స్పెక్టేషన్స్ మీట్
అవుతున్నాయి వసన్ గారు రీసెంట్ గా లాస్ట్
ఆ 10 డేస్ స్టాక్స్ గనుక రిజల్ట్స్ గనక
చూస్తే ఎవ్రీ డే మంచి ఎర్నింగ్ రికవరీ
అనేది స్టాక్స్ లో చూస్తున్నాం. సో లార్జ్
క్యాప్ అనేది యాక్షన్ మిస్ అయింది మీడియ
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ మనం అనుకున్నట్లుగానే
ఎర్నింగ్ రికవరీ అనేది చూస్తున్నాం
సెలెక్టివ్ గా సో ఈ ఎర్నింగ్ రికవరీ గాని
కనపడితే గనుక మీడియం అండ్ స్మాల్ క్యాప్
లో కూడా ప్రతిరోజు మనం బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
అనేది బాటం లెవెల్ లో ఎమర్జ్ అవుతుంది. ఆ
సో లార్జ్ క్యాప్ మిస్ అయినా ఇన్వెస్టర్స్
కి ఒక పాజిటివ్ థింగ్ ఏంటంటే మీడియం అండ్
స్మాల్ క్యాప్ లో ఆ ఈ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
అనేది ర్ాలీస్ రావడం అనేది ఆ ఆ ఒక
పాజిటివ్ గా చూడాలి. కానీ ఏంటంటే ఈ టైంలో
మరి ఒక 20 30% రిటర్న్స్ వస్తే ఆ లాంగ్
టర్మ్ కి కంటిన్యూ చేయటమా లేకపోతే
ప్రాఫిట్ బుక్ చేయడం అనేది ఇన్వెస్టర్స్
కి ఒక పెద్ద డౌట్ కింద ఉంటుందన్నమాట కానీ
ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ ఈ జియో పొలిటికల్
ఎన్విరాన్మెంట్ గన చూస్తే వస్తుంది గారు
కొంచెం ప్రాఫిట్స్ రన్ చేయడం అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ ఎర్నింగ్ రికవరీ
వచ్చినప్పుడల్లా ఏదైతే బాటం లెవెల్ లో
ఎంటర్ అయి ఉంటారో ఆ ఆ స్టాక్ ని కొంచెం
ప్రాఫిట్ రన్ చేసి కొంచెం క్యాష్ లోకి
వెళ్ళడం కూడా ఇంపార్టెంట్ థింగ్ గానే
చూడాలి ఓవరాల్ గా అయితే 26000 లెవెల్
డిసైసివ్ గా మార్కెట్ నిలబడితే గనుక మళ్ళీ
ఫర్దర్ మూవ్స్ ఎట్లా ఉంటాయో చూడాలి ఎఫ్ఐస్
అయితే మనకి ఒక పాజిటివ్ గానే ఉన్నారు
ఎఫ్ఐఎస్
నెంబర్స్ గన చూస్తే గనుక పాజిటివ్ గానే
ఉన్నారు సెల్లింగ్ ఆగింది సెలెక్టివ్ గా
బయింగ్ అనేది నడుస్తుంది. మనకి ఇంకా ఇంకా
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది రావాలి 26,000
లెవెల్ పైన దానికి మిస్సింగ్ యాక్షన్
ఎక్కడ వచ్చిందంటే లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్
లో పెద్ద అనౌన్స్మెంట్స్ లేవు నెక్స్ట్ ఆ
రిజల్ట్స్ లో కూడా పెద్ద ఆ పాజిటివ్
పాజిటివ్ సర్ప్రైజెస్ మనకి లేవున్నమాట అది
ఒక మిస్సింగ్ యాక్షన్ ప్రస్తుతానికి అయితే
ఓవరాల్ గా అయితే చూడాలి గవర్నమెంట్ అయితే
ఆ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ మళ్ళీ స్టార్ట్
చేసింది. సో అది మన కార్పొరేట్ గవర్నమెంట్
కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసియేషన్ ని కూడా
తగ్గించడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఇది గనుక
నడిస్తే గనుక ఈ
ఈ డిడక్షన్ ఆఫ్ టూ థింగ్స్ ఒకటయితే
గవర్నమెంట్ ఓఎఫ్ఎస్ లో మినిమం షేర్
హోల్డింగ్ పాటర్న్ మీట్ అవ్వడానికి
సెల్లింగ్ అనేది చేస్తుంది పిఎస్య లో
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి డిజఇన్వెస్ట్మెంట్
అనేది మనకి 85,000 క్రోర్స్ ఈ బడ్జెట్ లో
టార్గెట్ ఇవ్వడం జరిగింది. దాన్ని
మించడానికి ఏమైనా అవకాశం ఉందో చూడాలి
ఇమ్మీడియట్ గా అయితే ఐడిbిఐ అనేది ఒక
ఇంపార్టెంట్ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ అమాట
అన్నమాట చాలా రోజులుగా ఇది ఆ
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ అవ్వట్లేదు ఏదన్నా ఈ
ఇనిషియల్ నెక్స్ట్ 15 డేస్ లో గనుక ఐడిబిఐ
డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ గనుక అయితే గనుక
మార్కెట్ కి ఒక పాజిటివ్ సిగ్నల్ ఇస్తుంది
వసన్ గారు. ఓవరాల్ గా అయితే 26,000
నిలబడటం చూడాలి. ఇన్వెస్టర్స్ ఎక్కడైతే
ప్రాఫిట్ చేస్తున్నారో కొంచెం ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకోవడంలో కూడా తప్పేం లేదు వసంత్
గారు ఈ టైంలో
ఓకే రామకృష్ణ గారు ఇవాళ బుధవారం
ఏ ఎక్స్పైరీలు లేవు మార్నింగ్
సో ఇలా ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో మార్కెట్స్ అయితే స్టడీగా త్రీ సెషన్స్
మార్కెట్స్ పెరగటం చూసామండి. ఇప్పుడు
ప్రస్తుతం మనము నిఫ్టీ బాలింజర్ బ్యాండ్
అప్పర్ బ్యాండ్ దగ్గరికి వస్తూ ఉంది.
జనరల్ గా అది రెసిస్టెన్స్ పాయింట్ గా
ఉంటుంది. ఆ ఇండెక్స్ వైస్ గా స్టాక్స్
కయితే కొంచెం వాక్ విత్ ద బ్యాండ్ అనే
కాన్సెప్ట్ లో కొంచెం అగ్రెసివ్ గా పెరిగే
ఛాన్స్లు ఉంటాయి ఇండెక్స్ లో జనరల్ గా ఆ
ఎప్పుడైతే బాలింజర్ బ్యాండ్స్ దగ్గరికి
వస్తూ ఉంటాయో ర్ాలీస్ ఫిజిల్ అవుట్ అవుతూ
ఉంటాయి. సో 26,60 అనేది బాలింజర్ బ్యాండ్
అప్పర్ బ్యాండ్ లెవెల్ అండి. సో ఆ లెవెల్
కి వచ్చినా లేదా 26000 కూడా స్వల్పంగా
రెసిస్టెన్స్ గానే ఉంది సో ఈ రెసిస్టెన్స్
దాటుకొని క్లియర్ గా పైన క్లోజ్
అయినట్లయితే ఇంకొక వన్ ఆర్ టూ సెషన్స్ అప్
మూవ్ చూసే అవకాశాలు ఉంటాయి ఇన్ కేస్ మనం
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూసాం నిన్న అంతకుముందు
సెషన్ లో మనకి బాలింజర్ బ్యాండ్ అప్పర్
బ్యాండ్ హిట్ అయిన తర్వాత నిన్న నెగిటివ్
సెషన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో క్లోజ్ అవ్వడం
గమనించాం. నిఫ్టీ లో పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అయినప్పటికి బ్యాంక్ నిఫ్టీ నెగటివ్ గా
క్లోజ్ అయింది. సో అలాంటి సినారియో ఈరోజు
ఏమన్నా ఏర్పడుతుందా అనేది చూడాలి. ఇన్
కేసు 26,60 దగ్గరికి వెళ్లి కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుందా అన్న అంశం
మనం కొంచెం కాన్సంట్రేట్ చేయాలి. ఆ తర్వాత
వన్స్ 26,060 దాటితే కంఫర్టబుల్ గా
మార్కెట్స్ నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్ లెవెల్
అయినా 26,200 లేదా 26,400 ఆల్ టైం హైస్
లెవెల్ కి వెళ్ళే ఛాన్సలు ఉన్నాయండి. ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ గనుక అక్కడ రివర్స్
అయినట్లయితే బాలింజర్ బ్యాండ్ అప్పర్
లెవెల్ దగ్గర నుంచి రివర్స్ అయ్యి
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగినట్లయితే మళ్ళీ
మనకి మెయిన్ రివర్షన్ లెవెల్స్
వచ్చేటప్పటికి 25,47500
దాకా మార్కెట్స్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగే
ఛాన్స్ ఉంటుంది. సో కాబట్టి ఈ 500
పాయింట్స్ రేంజ్ అనేది కేలకంగా ఉంది
రాబోయే కొన్ని సెషన్స్ కి ఆ తర్వాత
మార్కెట్స్ లో ఇంకా మిగతావన్నీ కూడా నిన్న
కూడా ఒక డోజీ ఆల్మోస్ట్ డోజీ లాగా కైండ్
ఆఫ్ ఫార్మేషన్ నిఫ్టీలో చూసాం అంటే ఒక
ఇండెసివ్వనెస్ అనేది మార్కెట్ లోకి
వస్తుంది అంటే చిన్న ఫటీక్ లాంటిది
అన్నమాట అంటే సో మార్కెట్ లో రెండు మూడు
రోజుల నుంచి మార్కెట్ పెరగడం ఈ ఫటీక్
రావడం ఇవన్నీ కూడా మనకి నెక్స్ట్ సెషన్స్
లో దాని ఇంపాక్ట్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది
కాబట్టి కొంచెం కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైం
అండి రిజల్ట్స్ సీజన్ కూడా దాదాపుగా ఇంకొక
వారంలో మోస్ట్ ఆఫ్ ద రిజల్ట్స్ వస్తాయి.
సో ప్రస్తుతానికి అయితే రిజల్ట్స్ సీజన్
బాగుంది. సో ఆ ఉత్సాహంతోనే మార్కెట్స్
పెరుగుతూఉన్నాయి అట్లాగే బడ్జెట్ లో
ఇచ్చిన కొన్ని ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కి
వాటికి సంబంధించిన వాటి వల్ల కూడా కొంత
మార్కెట్స్ పొంచుకున్నట్టు మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. సో ఓవరాల్ గా సిచువేషన్
బాగానే ఉందండి కాకపోతే ఈ రెసిస్టెన్స్లు
పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూలో కొంత పరిమితులు
ఉన్నట్లు మార్కెట్ కి అర్థం చేసుకోవచ్చు
మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
కంఫర్టబుల్ గా ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐ కూడా 57.51
ఎంఎస్సిడి కూడా జీరో లైన్ క్రాస్ చేసుకొని
పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ ఉండడం ఇస్టోగ్రామ్
కూడా బాగుండడం ఇవన్నీ కూడా బానే ఉన్నాయి.
ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా
రెసిస్టెన్స్ 26000 కాల్ ఉంది అది షిఫ్ట్
అవ్వాల్సిన అవసరం ఉందండి అంటే ఈరోజు
తెలిసిపోతుంది ఈరోజు గనుక మార్కెట్స్
డెసివ్ గా 2660
దాటి క్లోజ్ అయితే ఆటోమేటిక్ గా ఇది 26200
కి అలా షిఫ్ట్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి
చూడాలి ఎలా మార్కెట్ టర్న్ అవుతుంది అనేది
అట్లాగే పుట్ సైడ్ చూసినట్లయితే 25,900
అనేది హైయెస్ట్ పుట్ రేటింగ్
అనిపిస్తుంది. సో నాచురల్ గా మనకి
సపోర్ట్స్ అనేది 25,900 లేదా 25,800 దగ్గర
మనకి ఇంట్రాడేకి ఈరోజుకి సపోర్ట్స్ దొరికే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే నిన్న ఇన్సైడ్ బార్ ఫామ్
కావడం కొంత నెగిటివ్నెస్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపించడం అంటే జస్ట్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
అనుకోవచ్చు. సో ఈరోజు రియర్ యాక్షన్ అనేది
మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీ చూసే అవకాశం ఉంది.
అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ పైన బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఉండటం అట్లాగే అన్ని మూమెంటం
ఇండికేటర్స్ కూడా చాలా ఇంప్రూవ్ అయినాయి.
అంటే ఆర్ఎస్ఐ కూడా 59.74 74ఎసిడి పాజిటివ్
క్రాస్ ఓవర్స్ హిస్టోగ్రామ్ కూడా ఇంప్రూవ్
ఉన్నాయి అన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కలిసి వచ్చే అంశాలు చెప్పుకోవచ్చు. ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ ప్రకారంగా చూస్తున్నప్పుడు
60,700 అనేది హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది 60,500 అనేది హైయెస్ట్ పుట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది కానీ ఇక్కడ
ఇంపార్టెంట్ అంశం ఏంటంటే ఈ మధ్యకాలంలో
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో వాల్యూమ్స్ అనేవి చాలా
దారుణంగా పడిపోయినాయి అంటే వాల్యూమ్స్
చాలా నామమాత్రంగా జరుగుతున్నాయి కాబట్టి
పెద్దగా మనము ఈ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా
ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాల్సిన అవసరం లేదు.
కాకపోతే ఇంకా ఉన్న ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లోనే
ఉన్న క్వాంటిటీస్ లోనే ఉన్న వాల్యూమ్స్
లోనే అవే
అవే రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్ గా మనం
చెప్పుకోవాలి సో 60700
అనేది రెసిస్టెన్స్ గా ఉండొచ్చు స్వల్ప
కాలానికి అట్లాగే 60500 అనేది సపోర్ట్ గా
ఉంటుంది.
ఓకే ఇంకా కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు కాలర్ని తీసుకుందాం.
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సుజల
సుజలాన్ కొందాం అనుకుంటున్నారా
అవును సార్ భార్య 2000 షేర్స్ కొందామ
సుజరాన్ ఈ టైం లో కొందాం అనుకుంటున్నారు
కొనుక్కోవచ్చా ఓకే
2000 షేర్
ఏవండీ
2000 షేర్స్ కొందామ ఈరోజు
2000 కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు
ఆ 2000 షేర్
ఓకే కుటుంబరు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ సుజలన్
పిషన్స్ కావాలండి డెఫినెట్లీ బై చేయమంటాను
గుడ్ వాల్యేషన్ రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చింది.
అండ్ డీసెంట్ వాల్యేషన్ లో ఇప్పుడు ఉంది
కాబట్టి కొనమంటాను రిన్యూవబుల్ స్పేస్ కి
కంటిన్యూస్ గా డిమాండ్ కూడా ఉంది కాబట్టి
భయం అయితే లేదంటాను కన్సాలిడేట్ అవుతాను
స్టాక్ 48
50 రేంజ్ దగ్గర డెసెసివ్ గా ఒకసారి 54 55
క్రాస్ అయితే పెద్ద మూవ్ కూడా రావచ్చు.
రిజల్ట్ వచ్చింది డిసెంబర్ రిజల్ట్ కూడా
టాప్ లైన్ సస్టైన్ అయింది బాటం లైన్ వన్
ఆఫ్ ఇన్కమ్ లాస్ట్ క్వార్టర్ లో వచ్చింది
తీసేసిన తర్వాత కూడా దాదాపు 300 కోట్లు
ప్రాఫిట్ రావడం చూసాం మనం బై చేయొచ్చండి
బట్ పేషన్స్ కావాలి ఎందుకంటే
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ చాలా వరకు 60లో 70లో
మిని ఇన్స్టిట్యూషన్ స్టాక్ వలన ఫ్లోట్
కూడా బాగా పెరిగింది అది
గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట
ఈ ఫ్లోట్ అంతా అబ్జర్బ్ అయి కన్సాలిడేట్
అయ్యే వరకు స్టాక్ ఇట్లానే కన్సాలిడేట్
అయి స్లోగా పెరుగుతుంది ఎందుకంటే ప్రమోటర్
స్టేక్ కూడా ఓన్లీ అరౌండ్ 12% % ఉంది
పబ్లిక్ ఫ్లోట్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ది కూడా
కలిపి దాదాపు 88% ఉంది అంటే ఎంత డిఫికల్ట్
గా స్లోగా పెరుగుతుందో అర్థం చేసుకోవాలి.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
నమస్తే సార్
నమస్తే అండి అడగండి.
సార్ రెండు స్టాక్స్ సార్ ఒకటి కెనరా
బ్యాంక్ 100 లో హోల్డింగ్ లో ఉన్నాయి
సార్.
500 షేర్స్ సో దాన్ని ఇంకా తగ్గినప్పుడు
కొద్ది కొద్దిగా తగ్గుతున్నప్పుడు యాడ్
చేసుకుంటూ లాంగ్ లో హోల్డ్ చేసుకోవచ్చా?
సెకండ్ వన్ఎన్సిపిసి నాగార్జున
కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీ ఇది 225 లో ఉన్నాయి
సార్
వీటిని యవరేజ్ చేయొచ్చా ఎక్కడ యవరేజ్
చేయొచ్చు అసలు యవరేజ్ చేయకుండా ఇంకో
షార్ట్ స్టాక్ లో కావాలా
ఈ రెండిటికి కొద్దిగా క్లారిఫై ఇవ్వండి
సార్ రెండిటిని వన్ ఇయర్ నుంచి హోల్డ్
చేస్తున్నారు సార్
ఓకే రామకృష్ణ గారుఎన్సిసి గతంలో కొన్నారు
225 లో ఇక్కడ ఏమైనా యవరేజ్ చేయొచ్చా?
ఎన్సిసి రిజల్ట్స్ కొంచెం డిసపాయింట్
చేసినప్పటికి ఆ రోజు నుంచి రిజల్ట్స్ డే
నుంచి కొంచెం కొంచెంగా పెరుగుతుందండి
స్టాక్ కొంచెం ఇంప్రూవ్మెంట్స్
కనిపిస్తున్నాయి. కాకపోతే ప్రస్తుతానికి
హోల్డింగ్స్ ని మాత్రం అమ్మద్దని
చెప్తానండి యవరేజ్ చేయొద్దు చూడాలి
రిజల్ట్స్ ఇంప్రూవ్ అయ్యేదాకా రిజల్ట్స్
ఇంప్రూవ్ అయిన క్వార్టర్ లో యవరేజ్ చేయమని
చెప్తాను. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
అండి.
ఓకే
ఇప్పుడున్నారు కెనరా బ్యాంక్ ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ?
డెఫినెట్లీ 140 అండ్ బిలో వచ్చినప్పుడల్లా
యవరేజ్ చేయమని చెప్పేసి అంటానండి ఎందుకంటే
వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్ పిఎస్
బ్యాంక్స్ అండ్ ఎక్స్ డివిడెండ్ కొనుంటారు
ఆయన 100 దగ్గర కొన్నారంటే ఎందుకంటే అరౌండ్
90 దగ్గరే డివిడెండ్ అనౌన్స్ చేయడం కూడా
చూసాం అప్పుడు స్ట్రాంగ్ గా రికమెండ్
చేయడం కూడా కమ డివిడెండ్ కొనమని కూడా
చెప్పడం జరిగింది డెఫినట్లీ హోల్డ్ అండ్
యడ్ ఆన్ డిక్లైన్స్ అంట
ఓకే
మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
సార్ లైన్ లో ఉంటానండి
ఆ అడగండమ్మ మీ పేరఏంటి?
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నా పేరు స్వప్న
అండి
సార్ నేను ఆ
ఓఎన్జసి స్టాక్ కి సంబంధించింది
అడగాలనుకుంటున్నానండి కుటుంబరావు గారికి
ఒకసారి
అది 294 లో తీసుకున్నాను సార్ అది ఇప్పుడు
ప్రెజెంట్ 270 లో అవుతుంది ఏమన్నా స్టాప్
లాస్ అది సెల్ చేయమంటారా హోల్డ్ చేయమంటారా
సార్
ఓఎన్జసి స్టాక్ ఎన్ని షేర్లు ఉన్నాయి మీ
దగ్గర
3000 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్
3000 షేర్స్ కొన్నారు ఎందుకు అంత
క్వాంటిటీ ఎక్కువ తీసుకున్నారు
అది తీసుకొని కూడా యాక్చువల్ గా వన్ ఇయర్
అయింది సార్ వన్ ఇయర్ నుంచి అలాగే ఉంచేశరు
సార్
వన్ ఇయర్ నుంచి అలాగే ఉంచేశరు ఓఎన్జసి
స్టాక్ దీనిలో అప్స్ అండ్ డౌన్స్
కనిపిస్తూఉంటాయి సహజంగానే క్రూడ్ ప్రైసెస్
రిలేటెడ్ స్టాక్ కాబట్టి ఆ కుటుంబ గవారు
ఓఎన్జసి
ఏంటి పరిస్థితి హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఏమంటారండి ఆవిడ వన్ ఇయర్ నుంచి హోల్డ్
చేస్తున్నారంటే ఆల్రెడీ ఫస్ట్ ఇంటర్మ
డివిడెండ్ కూడా వచ్చిఉంటుంది అండ్ ఇప్పుడు
సెకండ్ ఇంటర్మ డివిడెండ్ కూడా ఆల్రెడీ
అనౌన్స్ చేశారు 12త్ అన్నమాట రికార్డ్
డేట్ దాని తర్వాత ఎక్స్ డివిడెండ్
అవుతుంది డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమంటా పెద్ద
నష్టంలో ఏమి లేరు ఆవిడ ఎందుకంటే ఒక విధంగా
చూస్తే గనుక 52 వీక్ హై కి దగ్గరలోనే ఉంది
స్టాక్ ఇది అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట ఆ
హోల్డ్ చేయమంటా సెకండ్ డివిడెండ్ కూడా
అవాయిల్ చేసుకోండి ఆ తర్వాత నేను అనుకోవటం
స్టాక్ డెఫినెట్లీ ఒకసారి 310 320 ఆ
లెవెల్స్ అటెంప్ట్ చేస్తుంది. ఆ టైం
అప్పుడు కాస్త పొజిషన్ తగ్గించుకోండి
కంగారుపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదంట 10ప నే
ఉంది స్టాక్ కూడా అది అర్థం చేసుకో
290 దగ్గర కొన్న తర్వాత ₹18 డివిడెండ్
ఇచ్చిందండి
అదే అది ఫస్ట్ ఇంటర్మ అండి సెకండ్ ఇంటర్మ
కూడా ఉంది. ఫోర్ డివిడెండ్స్ వచ్చాయండి
290 తో
సో ఇది డివిడెండ్ పేయింగ్ కంపెనీ మోర్ ఆఫ్
ఏ డివిడెండ్ పేయింగ్ కంపెనీ దాన్
అఫ్కోర్స్ లాంగ్ రన్ లో క్యాపిటల్
అప్రిసియేషన్ కూడా దొరుకుతుంది. ఆ
బెనిఫిట్ కూడా కానీ డివిడెండ్ కోసం
ఎక్కువగా తీసుకోదగినటువంటి స్టాక్ ఇది ఆ
డివిడెండ్ ని మీరు ఎప్పటికప్పుడు మళ్ళీ
రీఇన్వెస్ట్ చేసుకోవడం లేదా మీ అవసరాలకు
వాడుకోవడం అలాంటివి చేస్తుంటే అప్పుడు
అందులో ఉండే ఆ మజా కనిపిస్తుంది.
ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్
తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ కొనసాగిద్దాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 62 పాయింట్ల
లాభంతో ముగిసింది. సో ఒక పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్ సిద్ధంగా
ఉన్నాయి. మరొక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
వెరీ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నమస్తే సార్ నా
పేరు విద్యాసాగర్ ఫ్రం పాకాల తిరుపతి
డిస్ట్రిక్ట్ సార్ నమస్తే సార్ ఆల్ ఆఫ్ యు
ప్యానల్ ఉండే వాళ్ళకందరికీ గుడ్
మార్నింగ్.
నమస్తే అండి
ఆ సార్ నేను మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ది ఒకటి
డౌట్ అడగాలనుకుంటున్నాను సార్
ఈ మధ్యలో ఆ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
వాళ్ళు క్వాలిటీ ఫండ్ అనేసి ఒకటి వచ్చింది
దాంట్లో నేను డైరెక్ట్ గ్రోత్ ప్లాన్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నాను
ఇది మంచిదేనా లాంగ్ టర్మ్ కు అలాగే
మారుతి సుజకీ ఏ రేట్లో ఎంటర్ కామంటారు
సిజి పవర్ ఏ రేట్లో ఎంటర్ కామంటారు
కుటుంబరావు గారిని క్రాంతి గారిని
చెప్పాల్సి గా నేను రిక్వెస్ట్
చేస్తున్నాను సార్
ఏ స్టాక్ అన్నారు మాస్ షిప్పామారుi
సుజుక సార్మారుi
సుజుక ఎంటర్
సుజకజి పవర్ సర్ ఇది ఏ రేట్లో ఎంటర్
కావాలని కుటుంబరావును
అలాగే మ్యూచువల్ ఫండ్ ది క్వాలిటీ ఫండ్
స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా డైరెక్ట్
గ్రోత్ ప్లాన్ లో లాంగ్ టర్మ్ కి
ఇన్వెస్ట్ చేయాలనా మీ యొక్క వాల్యూబుల్
ఇన్ఫర్మేషన్ మాకు రిక్వెస్ట్ చేయాలండి
సార్ దయచేసి
ఓకే ముందుగా మనమారుi సుజకీ సిజి పవర్
ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా కుటుంబరావు గారు
ఈ డిక్లైన్స్ లో కొనమంటారండి రీసెంట్లీ
540 550 దగ్గర బాటం చేసుకున్న సిజి పవర్
ఇప్పుడిప్పుడు అంచలంచలుగా తిరిగి
పెరుగుతుంది. అయితే స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్
అన్నమాట ఇప్పుడు లోవర్ లెవెల్స్ లో అరౌండ్
600 టు 640 వైడ్ బ్యాండ్ లో ఉందన్నమాట ఆ
మధ్యలోకి అట్ సం పాయింట్ వస్తుంది
వచ్చినప్పుడు అప్పుడు బై చేయమని చెప్పి
అయితేమారుi
సుజుకi కూడా అన్నమాట మనం చూసాం పోస్ట్
రిజల్ట్స్ 17,000 ప్లస్ కి వెళ్ళాన్నమాట
అక్కడ నుంచి కరెక్ట్ అయి ఇప్పుడు 15,200
దగ్గర ఉంది. స్లో గా అక్యములేట్ చేయొచ్చు
ఇక్కడి నుంచి నేను అనుకోవటం స్ట్రాంగ్
సపోర్ట్ 14,600 700 లెవెల్స్ లో ఆల్రెడీ
డెవలప్ అయిపోయింది కాబట్టి క్లోజర్ టు
15,000 వచ్చినప్పుడల్లా కూడా Maruti
Suzuki కొనొచ్చు. ఎందుకంటే ఆల్ సెడ్ అండ్
డన్ కంట్రీలో లార్జెస్ట్ కార్
మానుఫ్యాక్చరర్ కాకుండా ప్రాఫిటబిలిటీ
సస్టైన్ చేసుకుంటుంది. అండ్ మార్జిన్స్
కూడా సస్టైన్ చేసుకుంటుంది కంటిన్యూస్ గా
అన్నమాట. ఈసారి క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
మార్చిది కూడా ఇంప్రూవ్ చేసుకోగలిగింది
కంపెనీ కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఆ లెవెల్స్ లో
బై చేయమని చెప్పేసి అను
ఓకే అలాగే మీరు అడిగినటువంటి ఈఎస్బిఐ
క్వాలిటీ ఫండ్ అనేది న్యూ ఫండ్ ఆఫర్ అండి
దీన్ని ఇంకా మనం ఇప్పుడు అప్పుడే చెప్పలేం
ఆ ఐ థింక్ ఇవాల్టితో క్లోజ్ అవుతుంది ఇది
ఈఎన్ఎఫ్ఓ
న్యూ ఫండ్ ఆఫర్ సో ఇది ఆ ఫండ్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఏ విధంగా ఉంటుంది అనేది
మనం చూసిన తర్వాతే మనం డిసైడ్
చేయగలుగుతాం. సో అందువల్ల న్యూ ఫండ్
ఆఫర్స్ కొంత రిస్క్ తో కూడుకొని ఉంటాయి.
మనకు గతంలో ఆపరేట్ చేస్తున్న స్కీమ్స్
అంటే ఎగ్జిస్టింగ్ స్కీమ్స్ లాగా వన్ ఇయర్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఎలా ఉంది త్రీ ఇయర్స్ ఎలా
ఉంది ఇవన్నీ మనకు తెలియవు. సో ఫండ్
ఆబ్జెక్టివ్స్ ఏంటి వీళ్ళు క్వాలిటీ
ఫ్యాక్టర్స్ ఆధారంగా కంపెనీస్ ని ఐడెంటిఫై
చేసి అందులో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు. అవి ఆ
క్వాలిటీ ఫాక్టర్స్ అంటే దిస్ ఇస్ లైక్ ఏ
ఫ్యాక్టర్ ఫండ్ సో
దీని పెర్ఫార్మెన్స్ చూసిన తర్వాతే మనం
కామెంట్ చేయగలుగుతాం ఈఎన్ఎఫo థిమాటిక్
ఫండ్స్ అండి ఈ థిమాటిక్ ఫండ్స్ లో మనం
ఎక్కువగా ఊహించడం కష్టం డెఫినెట్ గా ఇలా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని ఫండ్ మేనేజర్ కూడా
కొత్త ఆయన సమ అనూప్ ఉపాధ్యాయ అని ఆయన
ఇంతకుముందు
మ్యూచువల్ ఫండ్ ఎక్స్పీరియన్స్ లేదు
టిసిఎస్ సంబంధించిన ఫైనాన్స్
డిపార్ట్మెంట్ లో చేసి బయటిక వచ్చారు. సో
కాబట్టి కొద్దిగా రిస్కీగానే కనిపిస్తుంది
నా ఉద్దేశం అయితే ఫండ్ ఎన్ఏవ ఓపెన్ అయిన
తర్వాత అప్పుడే ఒకసారి చూసి ఒక త్రీ
మంత్స్ తర్వాత పెర్ఫార్మెన్స్ చూసి
అప్పుడు తీసుకోవడం మంచిది.
మరో కాలర్ ఓకే మార్కెట్స్ కూడా మనకు ఓపెన్
అవుతున్నాయి
అయ్యాయి. ఓకే 35 పాయింట్లు లాభం
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో అలాగే
సెన్సెక్స్ లో కూడా 65 పాయింట్లు 65 70
పాయింట్లు లాభం కనిపిస్తుంది బ్యాంక్
నిఫ్టీ వీక్ గా ఓపెన్ అయింది రిలేటివ్లీ
ఒక 35 పాయింట్స్ ఆర్ 40 పాయింట్స్ నష్టం
అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సో
ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం మనం
ఐషర్ మోటార్స్ ఈస్ ఆఫ్ 3% రిజల్ట్
రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది. సో నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినా కూడా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్వల్పంగా
నష్టాలతో మనకు కనిపిస్తున్నాయి బ్రెడ్త్
చూద్దాం 1056 బిఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ లో
ఉంటే 527 డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయిఎన్ఎస్సి
లో 1299 507 సో ఇది మనకు బ్రెడ్త్ పరంగా
కనిపిస్తున్న వివరం మాక్స్ హెల్త్ కేర్
Tata మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ నెస్ల
ఇండియా ఇవన్నీ కూడా మనకు లాభాలతో ఓపెన్
అయినటువంటి కౌంటర్స్ బ్యాంకింగ్ లో ఫెడరల్
బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా HDFC బ్యాంక్
ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీని కిందకి
లాగుతున్నటువంటి
స్టాక్స్ గెయిన్స్ చూద్దాం మిడ్ క్యాప్స్
లో హెచ్ఈజ రిజల్ట్ బాగుంది. ఆ రిజల్ట్
రియాక్షన్ కూడా బాగుంది 5% అప్ ఐషర్
మోటార్స్ 4% పెరిగింది. అపోలో హాస్పిటల్స్
హెచ్బిఎల్ పవర్ బ్రిటానియా జ్యోతిసిఎన్సి
మదర్సన్ సుమి టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ జూబిలంట్
ఫుడ్ నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఆ వన్ సోర్స్
స్పెషాలిటీ టైటన్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో
మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టమైనవి
బిహెచ్ఎల్ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఉంది సో 5% డౌన్
అలాగేహీరో మోటోకార్ ఈ స్టాక్ కూడా
నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది 3% డౌన్ ఆఫ్కాన్స్
ఇన్ఫ్రాఎంసిx ఇండియా టరంట్ పవర్ 361
వెల్త్ మనేజ్మెంట్ జేఎం ఫైనాన్షియల్
బలరాంపూర్ చిని ఎస్కార్ట్స్ హిందాల్కో ఆతం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ రైల్టెల్ సన్ టీవీ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో మనకు సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.
ఎటర్నల్ కూడా స్వల్పంగా లాభంతో
ప్రారంభమయింది.
రామకృష్ణ గారు
సో స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూమెంట్స్ే
కనిపిస్తున్నాయండి మెయిన్ గా రిజల్ట్స్
ఓరియంటెడ్ లో ఇండెక్స్ లో ఒక లీడర్షిప్
తీసుకున్న సెక్టార్ అనేది లాంగ్ సైడ్
కనిపించడం లేదు అన్నీ కూడా స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్షన్స్ కనిపిస్తున్నాయి సో
స్టిల్ బయాన్ డిప్స్ మార్కెట్ లో మనము
పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. 25,874
ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు సపోర్ట్ వన్
ఉందండి. ఆ సో ఆ ప్రైస్ పాయింట్ కి
వచ్చినప్పుడు లాంగ్ ఆటమ్ ట్రై చేయమని
చెప్తాను.
మోస్ట్లీ
సిచువేషన్ చూస్తుంటే మార్కెట్స్ అంత అంత ఆ
ప్రైస్ పాయింట్ కి రాదేమో అనిపిస్తూ ఉంది.
సో ఓవరాల్ గా డిప్స్ తీసుకున్నప్పుడు
అట్లీస్ట్ ఈరోజు నిన్నటి క్లోజింగ్ లెవెల్
కి వచ్చినా గాని ఒక లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్
ఉంది.
ఆల్ కార్గో టర్మినల్స్ ఈ స్టాక్ 9%
పెరిగింది రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా
ఉంది అండ్ నిఫ్టీ 26,000 ని అటెంప్ట్
చేస్తుంది. 25,99394
దగ్గర ప్రస్తుతం కనిపిస్తుంది. బట్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కొంత వీక్నెస్ అయితే
మనకు కనిపిస్తుంది మార్నింగ్ ఆ లెడ్ బై
HDFC బ్యాంక్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో అండ్
మిడ్కాప్ గెయిన్స్ లో అరవింద ఫార్మా
యusఎస్ఎఫ్డిఐ అబ్జర్వేషన్స్ వచ్చాయి అన్న
వార్త వచ్చినా కూడా రిజల్ట్ రియాక్షన్
ఇంకా కంటిన్యూ అవుతుంది పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతుంది. జూబిలెంట్ ఫుడ్ వర్క్స్
కూడా మనకు పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది
ఇవాల్టి మార్నింగ్ ట్రేడ్ లో
ఓకే ఆ
మీల్ బాక్స్ ఓపెన్ చేయడం మర్చిపోయాను
ఇక్కడ ఎనీవే సో
ఆ కుటుంబరు ఏదైనా ఆప్షన్ కాల్ ఉందా ఈ
సమయంలో
అది 26,000 కాలే వాళ్ళ పైన క్లోజ్ అవుతా
ఉంటే హోల్డ్ చేయమంటానండి మంత్లీ ఆప్షన్
ఉంది ఎందుకంటే వన్స్ 26,000 పైన వాళ్ళ
క్లోజ్ అయితే బై ది ఎండ్ ఆఫ్ ది మంత్ మే
బి ఒకసారి న్యూ హై క్రాస్ అయి 26,500
అటెంప్ట్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. 24
ఫిబ్రవరిది మంత్లీ కాలే తీసుకోమంట 26,000
ఓకే 26,000 కాల్ ఆప్షన్ మంత్లీ ఆప్షన్
తీసుకోవడం బెటర్ ఈ సమయంలో ఓకే ఇంకా
మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం. ఆ ఎలక్ట్రానిక్స్
మార్ట్ భాగ్యలక్ష్మి అడుగుతున్నారు సో
ఎలక్ట్రానిక్స్ మార్ట్ కొనుక్కుంటారట
ఇక్కడ లేదండి రిజల్ట్ బాలేదు నేనైతే నిన్న
మొన్న చూసాను రిజల్ట్ రిజల్ట్ టాప్ లైన్
పెరిగింది కానీ బాటం లైన్ వీక్ గా
వచ్చింది. ఐ థింక్ యు షుడ్ అవాయిడ్ ఇట్
కుటుంబరు ఏమనా ఇందులో పాజిటివిటీ
కనిపిస్తుందా ఎలక్ట్రానిక్స్ మార్ట్ లో
లేదండి మోర్ రీటైల్ అండ్ ఇది కాబట్టి
వీళ్ళే మనుఫ్యాక్చరర్స్ కాదు ఓన్లీ రీటేల్
సెల్లర్స్ కాబట్టి నేను అనుకోవడం పెద్దగా
మార్జిన్స్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవుతాయి అని
కూడా ఇమ్మీడియట్ అనుకోను. మోడెస్ట్ గానే
అన్నమాట ప్రాఫిట్ వచ్చింది 29 క్రోర్స్
అట్లా అన్నమాట డిస్పైట్ టాప్ లైన్ కాస్త
గ్రో అయినా కూడా కానీ కాంపిటీషన్
పెరుగుతుంది అండ్ దట్ ఇప్పుడు రీటైల్
స్టోర్స్ కంటే కూడా ఈ కామర్స్ లో ఎక్కువ
సేల్స్ అవుతున్నాయి ఈవెన్ ఫాస్ట్ మూవింగ్
ఎలక్ట్రికల్ గుడ్స్ ఇవన్నీ కూడా కాబట్టి
నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్ లో మే బి 189 అట్లా
వచ్చినా కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోవడం బెటర్
ఓకే ఆ తర్వాత రమాదేవి అడుగుతున్నారు ఆర్కే
ఫోర్జింగ్స్ ఎల్ అంటి ఫైనాన్స్ పిటీ
ఇంజనీరింగ్ అపో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఈ నాలుగు
కొందాం అనుకుంటున్నా త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్
కోసం కొనుక్కోవచ్చా
ఆర్కే ఫోర్జింగ్స్ ఎల్ఎంటి వసంత్ గారు ఆ
ఇమ్మీడియట్ గా కొనుక్కోవచ్చు వసంత్ గారు
స్లోగాఆర్కే ఫోర్జింగ్స్ గాని ఎల్ఎంటి
గాని మిగిలిన రెండు స్టాక్స్ రిజల్ట్స్
రియాక్షన్ చూసి స్లోగా యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాను వసం గారు
ఆర్కే ఫోర్జింగ్స్ ఎల్ఎంటి
డిప్స్ వచ్చినప్పుడల్లా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వసం గారు
బట్ బాటం్ లైన్ కొద్దిగా డిస్పాయింట్
చేసింది సో సో లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే యస్
ఏ డిఫెన్స్ స్టాక్ కొనుక్కోవచ్చుని
అనిపిస్తుంది. ఇప్పుడు ఉన్నారు పిటీ
ఇంజనీరింగ్ పరిస్థితి ఏంటి?
పిటీ కూడా ఇప్పుడైతే అవాయిడ్ చేయమంటానండి
కాస్త డిక్లైన్స్ లోనే కొనాలి కానీ
ఎందుకంటే స్టాక్ లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్
నుంచి కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట లోవర్ టాప్
లోవర్ బాటం ఫామ్ అవుతుంది అది కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. లోవర్ టాప్ లోవర్
బాటం ఫామ్ అయ్యేటప్పుడు అన్నమాట అంత ఈజీగా
స్టాక్ జంప్ కాదు మేబీ తిరిగి 1000
రీక్లైమ్ చేసుకుని 1000 క్రాస్ అయితేనే బై
చేయమ
గణపతి అడుగుతున్నారు మోర్ పెన్ లాబ్స్ 50%
లాస్ లో ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా యవరేజ్
ఏమనా చేయొచ్చా
రిజల్ట్స్ ఓకే కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్
వస్తుంది గారు గ్రేట్ రిజల్ట్స్ అయితే
కాదు ప్రస్తుతానికి యవరేజ్ అవసరం లేదు
హోల్డ్ అయితే చేయొచ్చు వస్తుంది గారు
సుధాకర్ అడుగుతున్నారు
ఆయన హెల్త్ కేర్ గ్లోబల్ ఎంటర్ప్రైజెస్
ఈ స్టాక్ కరెంట్ లెవెల్స్ లో కొందాం
అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా
హెల్త్ కేర్ గ్లోబల్ ఎస్సిజి హాస్పిటల్
అంటే లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే గనుక
డెఫినెట్లీ బై చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను
అంటే కానీ షార్ట్ టర్మ్ లో ఏదో
స్పెక్టాక్లర్ గెయిన్స్ వస్తుంది అని
కాదన్నమాట స్టాక్ ఆల్రెడీ 800 దగ్గర నుంచి
కరెక్ట్ అయిన స్టాక్ అన్నమాట ఇప్పుడు 600
దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది అండ్ రిజల్ట్ వాస్
డిస్పాయింటింగ్ అదన్నమాట ఎందుకంటే లాస్
లోకి వెళ్ళింది కంపెనీ ప్రాఫిట్స్ నుంచి
అన్నమాట అయితే ఇప్పుడు ఏదైతే రైట్స్ ఇష్యూ
ఒకటి ప్రపోజ్ చేశారో అయితే నేను అనుకోవడం
కమ రైట్స్ ట్రేడ్ అవుతుంది కాబట్టి ఈ
ప్రైస్ ఉంది ఎక్స్ రైట్స్ తర్వాత ఆలోచించి
తీసుకుంటే బెటర్
కారుణ్య సంజన అడుగుతున్నారు
బిఈఎల్ ఉన్నాయట 283లోఎన్బిసిసి ఉన్నాయి
120 లో అలాగేటెకో
క్లీన్ ఎయిర్
ఐపిఓ అలాట్మెంట్ ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఇవి
హోల్డ్ అయితే చేయొచ్చు వస్తుంది గారు
డీసెంట్ కంపెనీస్ కొంచెం అబరేషన్స్ ఉంటాయి
ఎందుకంటే మనం బిఎల్ గన చూసినట్లయితే
ఇక్కడి నుంచి మోడరేట్ మిడ్ ఇన్ రిటర్న్స్
అంటే ఇక్కడి నుంచి ఏదో మల్టీ బ్యాగ్
అవుద్దని కాదు ఎందుకంటే మార్కెట్ క్యాప్
ఆల్రెడీ 3 లాక్స్ క్రోర్స్ పైన ఉంది. సో
ఇక్కడి నుంచి మిడ్ ఇన్ రిటర్న్స్ వస్తాయి
వసంత్ గారు.
ఓకే మోడరేట్ రిటర్న్స్ రావడానికి అవకాశం
ఉంది ఈ స్టాక్స్ లో
ఓకే 50 పాయింట్ల లాభంతో మనకు నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లోనే స్వల్పంగా బలహీనత అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. అదర్వైస్
ఒక ఓకే కైండ్ ఆఫ్ ఓపెనింగ్ అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబ గారు
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.