గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమా
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఒక స్ట్రాంగ్
ఓపెనింగ్ ఈ మండే మార్నింగ్ మనకు
కనిపిస్తుంది.
ఈక్విటీ మార్కెట్ లో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ గిఫ్ట్
నిఫ్టీ ని చూస్తే సుమారుగా 100 పాయింట్లకు
పైగా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనకు
కనిపిస్తుంది. చూద్దాం ఆ అనుకున్న
అనుకున్నంత ఓపెనింగ్ ఈ 100 పాయింట్స్
గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ అనేది వస్తుందా రాదా
అనేది ఎందుకంటే గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే
మిక్స్డ్ గా ఉన్నాయి. సౌత్ కొరియా మీద
టారిఫ్స్ పెంచాడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ 15%
ఉన్న టారిఫ్స్ ని 25% చేశడు. ఏమిటి అంటే
అక్కడ
ప్రభుత్వం కొరియన్ ప్రభుత్వం ఈ టారిఫ్స్
మీద డెసిషన్స్ డిలే చేస్తుంది అన కారణంతో
అయితే కొరియన్ మార్కెట్ స్ట్రాంగ్ గానే
ఉంది. ఇట్ ఇస్ అప్ బై ఆల్మోస్ట్ 1.5% ఇదర్
మార్కెట్ లో హాంగ్సంగ్ స్ట్రాంగ్ గానే
ఉంది షాంగే కొంత వీక్ గా ఉంది. ఆ మిగతా
ఏషియన్ మార్కెట్స్ అన్నీ కూడా పాజిటివ్
గానే కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో డాలర్
ఇండెక్స్ మనం నిన్న పని చేయలేదు.
సో డాలర్ ఇండెక్స్ 97 కిందకు వచ్చింది
అయితే గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ చాలా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి. గోల్డ్ ఇస్
ట్రేడింగ్ అట్ అరౌండ్ 575 నౌ ఒక దశలో 5100
డాలర్లకు వెళ్ళింది అన్స్ బంగారం ధార
ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ లో సిల్వర్ కూడా
117 డాలర్ల కి వెళ్ళింది. ఇప్పుడు 110 111
మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతుంది. సో ఈరోజు
సిల్వర్ గోల్డ్ఎంసిఎ
లో ఫ్యూచర్స్ లో ఒక స్ట్రాంగ్ మూవ్స్ తో
ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్
ఆయిల్ ప్రైసెస్ కూడా కొద్దిగా పెరిగాయి
65.76 76 డాల ఎందుకంటే యుఎస్ కి ఇరాన్ కి
మధ్య మళ్ళీ ఉద్రిక్తతలు కొనసాగుతున్నాయి.
అలాగే ఈ వారంలో ఫెడరల్ రిజర్వ్ ఎఫ్ఓఎంసి
మీటింగ్ ఉంది రేట్స్ లో ఎటువంటి
ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ లో ఎటువంటి మార్పు
చేయదు ఎఫ్ఓఎంసి ఆ మీటింగ్ లో కాకపోతే
ఆ
అంటే కొత్త ఫెడ్ గవర్నర్ ఎవరు వస్తారు అనే
అంశం మీద ఒక క్లారిటీ వచ్చే అవకాశం ఉంది
అక్కడ ఒక ఇద్దరు పోటీ పడుతున్నారు
ఎఫ్ఓఎంసి ఫెడ్ రిజర్వ్ చైర్ పర్సన్ గా
గవర్నర్ గా పదవి దక్కించుకునేందుకు సో
డాలర్ తో రూపాయ మార్కం మాత్రం 91.94 94
ఆల్ టైం లోస్ దగ్గర ఉంది 92 పీస్
అయిపోయింది డాలర్ తో రూపాయి ఇది మన రూపాయి
కథ అయితే వీకెండ్ లో రెండు
ప్రధానమైనటువంటి సంఘటనలు చోడ్
చేస్తున్నాయి ఒకటి
యూరోపియన్ యూనియన్ తో ట్రేడ్ డీల్ ఇండియా
యూరోపియన్ యూనియన్ ఫ్రీ ఫ్రీ ట్రేడ్
అగ్రీమెంట్ అనేది దాదాపుగా ఇక ఖరార
అయిపోయింది. కేవలం సంతకాలు చేయాలంతే ఆ
సంతకాలు బహుశా వచ్చి ఆరు నెలల్లో
చేస్తారు.
ఆ డీల్ బహుశా జనవరి 1 2027 నుంచి అమల్లోకి
వస్తుంది అంటే సంవత్సరం టైం ఉంది ఇంకా
అయినా కూడా ఈ డీల్ మదర్ ఆఫ్ ఆల్ ట్రేడ్
డీల్స్ అంటూ ఆ యూరోపియన్ యూనియన్
యూరోపియన్ కమిషన్ ఎవరైతే ఉంటారో
ప్రెసిడెంట్ ఆఫ్ ది యూరోపియన్ కమిషన్
ఉర్సుల వండర్ లీన్ ఆవిడ చెప్పారు. సో మదర్
ఆఫ్ ఆల్ ట్రేడ్ డీల్స్ అని సో ఆ డీల్
కుదురుతోంది. మనకు ఎగుమతుల్లో మన
ఎగుమతుల్లో 17% యూరోపియని వెళ్తాయి.
ఇందులో ఎక్కువగా ఆటో ఎక్స్పోర్ట్స్
ఉన్నాయి. ఇంకా టెక్స్టైల్స్ ఉన్నాయి.
కాబట్టి ఈ కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా ఇలా
కుదరటం అనేది ఒక మంచిది ఎందుకంటే అక్కడికి
మనం వెళ్ళినప్పుడు టారిఫ్స్ బాగా
తగ్గిస్తారు ఆల్మోస్ట్ కొన్ని గూడ్స్ మీద
అయితే జీరో టారిఫ్స్ కూడా వాళ్ళు ఆ
విధానాన్ని కూడా అవలంబించబోతున్నారు
కాబట్టి ఈ డీల్ కి చాలా ప్రత్యేకత ఉంది.
అది ఈరోజు మన మార్కెట్స్ సెంటిమెంట్
పాజిటివ్ గా ఉండడానికి ఒక కారణంగా
చెప్పొచ్చు. సో ఇవాళ సోనా బిఎల్డబ్ల్యూ
గోకుల్దాస్ కేపిఆర్ మిల్స్ భారత్ ఫోర్జ్
ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నీ ఓపెనింగ్ లో
యాక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవుతాయి. అయితే రెండవ
ప్రధానమైనటువంటి ఒక గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్
మనకు అమెరికాకు సంబంధించి స్కాట్ బెసెంట్
ఎవరైతే ఉన్నారో యుఎస్ ట్రెజరీ సెక్రటరీ
ఆయన వీకెండ్ లో ఒక మాట అన్నాడు. ఇప్పుడు
యూరోపియన్ యూనియన్ తో ట్రేడ్ డీల్ కుదరటం
దృష్టిలో పెట్టుకొని కావచ్చు లేదా రష్యన్
ఆయిల్ మనం కొనుగోళ్ళు తగ్గించాం కాబట్టి ఈ
పీనల్ టారిఫ్స్ ఏదైతే 25% పీనల్ టారిఫ్
ఉందో మన మీద రెండు టారిఫ్స్ ఉన్నాయి ఒకటి
మామూలుగా అడిషనల్ టారిఫ్ ఏదైతే 25% ఉంది
రెండవది పీనల్ టారిఫ్ ఆ పీనల్ టారిఫ్
ఎందుకు విధించారు రష్యాతో మనం ఆయిల్ చమురు
కొనుగోళ్ళు చేస్తున్నాం కాబట్టి సో అది
ఇప్పుడు ఆ 25% పీనల్ టారిఫ్ ని తీసివేసే
అవకాశం ఉంది అంటూ ఆయన
చెప్పడం జరిగింది. సో ఈ రెండు కారణాలతోనే
మార్కెట్ ఇవాళ గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
జరగబోతుంది. ఎందుకంటే మనం మిగతా గ్లోబ్ తో
మనం డీలింక్ అయిపోయాం. డీ కపుల్ అయిపోయాం.
మిగతా గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అన్నీ ఒక దిశలో
వెళ్తుంటే మనం అండర్ పెర్ఫామ్
చేస్తున్నాం. మన అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కి
మన ఓన్ రీజన్స్ ఉన్నాయి.
ఒకటి ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్
అమ్మకాలు చేయటం రెండోది కొంత ఎర్నింగ్స్
అనుకున్నంత గొప్పగా లేకపోవటం మూడోది
ఇప్పుడు మనకు లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ గా
కనిపిస్తున్న అంశం ఏంటి అంటే రీటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఇక సెల్లింగ్ కి
వచ్చారు. ఇంకా మ్యూచువల్ ఫండ్ ఎస్ఐపీ లో
అవి కంటిన్యూ అవుతున్నాయి కానీ మార్కెట్స్
లో రిటైల్ అనండి హెచ్ఎన్ఐస్ అనండి
అమ్ముతున్నారు. ఇది మనకు స్పష్టంగా ఎలా
కనిపిస్తుంది అని అబ్సర్వ్ చేస్తే
ఎఫ్ఐ షాట్స్ తగ్గాయి ఇన్ఫాక్ట్ ఎఫ్ఐఐలు
జనవరి 19న చూస్తే 91%
ఆ లాంగ్స్ ఐ మీన్ 91% షార్ట్ పొజిషన్స్ తో
ఉన్నారు. మొన్న 23 రోజు అంటే ఫ్రైడే రోజు
గనుక చూస్తే 85% షార్ట్స్ తో ఉన్నారు అంటే
ఒక 6% షాట్స్ వాళ్ళు కవర్ చేసుకున్నారు.
హైయెస్ట్ లెవెల్ దగ్గరే ఉంది ఇప్పటికి
38000 క్రోర్స్ రూపాయలో చూస్తే
కాంట్రాక్ట్స్ నెంబర్ ఆఫ్ కాంట్రాక్ట్స్
కాదు రూపాయలో చూస్తే 38000 క్రోర్స్
వాళ్ళు నెట్ ఇండెక్స్ షార్ట్స్ తో ఉన్నారు
ఈ సమయంలో కానీ షార్ట్ పొజిషన్స్ 91% నుంచి
85% తగ్గాయి
ఇండెక్స్ మాత్రం 25586
జనవరి 19న ఎఫ్ఐ కి ఎప్పుడైతే 91% షార్ట్స్
ఉన్నాయో కానీ మొన్న ఎంత 25,49 అంటే 500
పాయింట్లు కోల్పోయింది ఇన్ స్పైట్ ఆఫ్
ఎఫ్ఐ ఎఫఐఏ షార్ట్ కవరీ అంటే ఎవరు
అమ్ముతున్నారు ఇక్కడ రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
లోకల్ డొమెస్టిక్ అంటే నాట్ ది మ్యూచువల్
ఫండ్స్ బట్ హెచ్ఎన్ఎల్ కావచ్చు లోకల్
క్రౌడ్ కావచ్చు దే ఆర్ సెల్లింగ్ నౌ ఇది
మనకు అర్థమవుతున్నటువంటి అంశం. సో లాస్ట్
వీక్ మనం చూసినటువంటి 23 జనవరి ఫ్రైడే
రోజు చూసిన 25,348
దీన్ని నిఫ్టీ అధిగమించాలి. ఆన్ ది లోవర్
సైడ్ 24919 లాస్ట్ వీక్ లో ఇది దీన్ని
సపోర్ట్ చేగా తీసుకోవాలి. సో ఇవి
కీలకమైనటువంటి లెవెల్స్ ఇంకా మనం ఇతరతర
మూవింగ్ యవరేజ్స్ కూడా మనం చెప్పుకోవచ్చు
తర్వాత రామకృష్ణ గారు చెప్తారు అలాగే
ఇండియా వీక్స్ ఇప్పుడు మనకు 14.19 ఉంది.
ఇది పెరిగింది లాస్ట్ వీక్ 6 1/2%
పెరిగింది. ఓ నెల క్రితం నెల నెలనర క్రితం
మనం విక్స్ 9 ఉండడం చూసాం. ఆల్ టైం లోకి
వచ్చేసింది. అటువంటిది విక్స్ అక్కడి
నుంచి ఒక ఆల్మోస్ట్ 50% పెరిగింది. సో ఇది
కూడా మనం గమనించాలి మార్కెట్ బ్రెడ్త్
తగ్గుతోంది వీక్స్ పెరుగుతోంది వీక్స్ 50%
పెరగడం చూసాం మార్కెట్ బెడ్త్ రోజు 1:3
1:4 నిష్పత్తిలో ఉంటుంది అంటే ఒక స్టాక్
పెరిగితే మూడు స్టాక్స్ తగ్గుతున్నాయి. సో
ఇవన్నీ కూడా ఈ మార్కెట్ ను వీక్ గా
చేసేసినటువంటి అంశాలు మార్కెట్ సెంటిమెంట్
ఎంత వీక్ గా ఉందో మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు.
పుట్కాల్ రేషియో 0.7 7 దగ్గర ఉంది
ఓవర్సోల్డ్ ఓవర్సోల్డ్ అనుకుంటున్నాం కానీ
ఎక్కడ మనకు ఈ ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితి నుంచి
షార్ట్ కవరింగ్ వచ్చి మార్కెట్లు
పెరిగేటువంటి పరిస్థితి లేదు. బడ్జెట్ ఇక
నాలుగు రోజుల్లో ఈ నాలుగు ట్రేడింగ్
సెషన్స్ లో ఏమైనా రికవర్ అవుతుందా
మార్కెట్ ఎందుకంటే ఇది సెలాన్ ర్యాలీస్
మార్కెట్ే కాకపోతే ఈ నాలుగు రోజులు కొంచెం
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి షార్ట్స్ లోనే డబ్బులు
వస్తున్నాయి లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ గా ఫ్యూ
వీక్స్ గా షార్ట్ పొజిషన్స్ లో మాత్రమే
డబ్బులు వస్తున్నాయి షార్ట్స్ ఇప్పటికి
కూడా తీసుకోవచ్చు కానీ ఈ నాలుగు సెషన్స్
మాత్రం ఏవైనా ఇంట్రాడేలో షార్ట్ పొజిషన్స్
ఉంటే ఇంట్రా డే లోనే కట్ చేసుకోండి
ఎందుకంటే ఒక చిన్న ప్రీ బడ్జెట్ ర్యాలీ
లేదు షార్ట్ కవరింగ్ ర్యాలీ వచ్చే
ఛాన్సెస్ ఉంటాయి కాబట్టి సో ఓకే బి
కేర్ఫుల్ ఇక రిజల్ట్ సీజన్ అయితే మనకు
కొనసాగుతుంది.
బ్యాంక్ లాస్ట్ వీకెండ్ లో వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లోయస్ బ్యాంక్ మంచి నెంబర్స్
ఇచ్చింది.కోటక్ బ్యాంక్ ఇండస్ బ్యాంక్
వీక్ నెంబర్స్ే అయితే అంచనాల కంటే
మెరుగ్గా వచ్చాయి. సో మార్కెట్ ఏ విధంగా
రియాక్ట్ అవుతుందో చూద్దాం.
అలాగేఎంసిఎక్స్ అద్భుతమైన నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది. నోవామా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది.
మన లోకల్ కంపెనీస్ లో లారస్ స్లాబ్స్ అండ్
గ్రాన్యుల్స్ లారస్ రిజల్ట్ ఆ ఒక విధంగా
చెప్పాలంటే బ్లాక్బస్టర్ నెంబర్స్
అదిరిపోయాయి. క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
కొంత సిడిఎంఓ నెంబర్ కొద్దిగా మనకు
అనుకున్న విధంగా లేదు ఎందుకంటే కొంత
సైక్లికాలిటీ ఉంటుంది సిడిఎంఓ స్పేస్ లో ఆ
సైక్లికాలిటీ అనేది మనకు కనిపించింది. సో
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ సిడిఎంఓ నెంబర్
ఒక్కటే వీక్ గా కనిపిస్తుంది. మిగతా
నెంబర్స్ అన్నీ కూడా జెనరిక్
పెర్ఫార్మెన్స్ అద్భుతంగా
వచ్చింది. సో లారస్ లాబ్స్ రిజల్ట్ కి
మార్కెట్ కొంత ఆరోజే కొంత రియాక్ట్
అయింది. ఈరోజు చూద్దాం ఏ విధంగా రియాక్ట్
అవుతుందో అలాగే హిందుస్తాన్ జింక్ ఏమో
సిల్వర్ అన్స్టాపబుల్ గా ఉంది. సో సిల్వర్
ప్రైసెస్ పెరుగుతున్న కొద్ది హిందుస్తాన్
జింక్ కి బాగా కలిసి వచ్చే అంశం సో
కంట్రీస్ లార్జెస్ట్ ప్రొడ్యూసర్
హిందుస్తాన్ జింక్ అండ్
వాళ్ళకి
అనేది బాగా ఒక మంచి బాటం లైన్ కి నేరుగా
కలిసి వచ్చే అంశం తర్వాత గ్రాన్స్ ఇండియా
మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి. గాడ్రైస్
కన్స్ూయూమర్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది జఎస్డబ ఎనర్జీ డిసిబి బ్యాంక్
ఇవన్నీ కూడా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేశయి కాబట్టి వీటికి మార్కెట్ ఈ నెంబర్స్
కి అనుకూలంగా స్పందిస్తాయా లేదా అనేది
కూడా మనం చూడాలి. సో ఒక మల్టిపుల్
ఫాక్టర్స్ ఇక్కడ పనిచేస్తున్నాయి. రెండు
మంత్లీ ఎక్స్పైరీస్ ఉన్నాయి. ప్రీ బడ్జెట్
టైం ఇది అలాగే కార్పొరేట్ నెంబర్స్
అనౌన్స్మెంట్స్ కొనసాగుతున్నాయి. ఇట్స్
గుడ్ అండ్ బ్యాడ్ రెండు వైపులా ఉన్నాయి
మనకు ఇప్పుడు అనుకున్నట్లు కోటక్ ఇండస్ట్
బ్యాంక్ వి మనకు వీక్ నెంబర్స్ రావడం
చూసాం అలాగే డిసిబి బ్యాంక్ మంచి నెంబర్స్
వచ్చాయి. అండ్
గ్లోబల్ గా ఈ యుఎస్ తో మనకి ఈ పిఎనల్
టారిస్ వెళ్ళిపోతాయా యూరోపియన్ యూనియన్ తో
జరిగే ఫ్రీ ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్ అనేది ఆయా
కంపెనీల మీద ఏ విధంగా ప్రభావం చూపిస్తుంది
ఈ అంశాలన్నిటిని మార్కెట్ గమనిస్తూ ట్రేడ్
అవుతుంది ఒక అంశం గమనించాలి జనవరిలో 850
పాయింట్లు కోల్పోయింది నిఫ్టీ ఇంకా నష్టం
కొనసాగుతుందా 24,000 కి వెళ్తుందా నిఫ్టీ
లేదు బడ్జెట్ ఏదైనా పూతం ఇస్తే 26000 వైపు
పెడుతుంది ఈ రెండిటిలో ఏది జరుగుతుందో
ఊహించడం కష్టం క్రాంతి గారు మీరేం
ఊహిస్తారు 24 26
గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు ఆ ఓవరాల్ గా
చూస్తే వసంత్ గారు 25 లెవెల్ ని అయితే
ప్రస్తుతం నిలదొక్కుకుంటుంది. మనకి ఈ వీక్
చాలా క్రూషియల్ వీక్ కింద చూడాలి వసంత్
గారు ఎందుకంటే మనకు బడ్జెట్ ఆల్ ద
న్యూసెస్ అన్నీ ఆ
మీరు ఊరికే ఒక ఊరికే ఒక గెస్ చేయండి మీ
మామూలుగా మీరు గెస్సులు అవి చేయరు సేఫ్ గా
ఉండటానికి ప్లాన్ చేసుకుంటూ ఉంటారు. 24
అనుకుంటున్నారు 26 అనుకుంటున్నారు ఏవండ
ఎస్ ఆర్ నో మిగతాది విశ్లేషణ అంతా తర్వాత
చెప్పండి.
వసంత గారు నాకు ఒకసారి మళ్ళీ ఎలాబరేట్
చేస్తారా కొంచెం అర్థం కాలేదు
అంటే నిఫ్టీ 25000 దగ్గర ఇప్పుడు మనకు
కనిపిస్తుంది 24000 వైపు వెళ్తుందా 26000
వైపు వెళ్తుందా నెక్స్ట్ ఫైవ్ డేస్ లో
వసంత్ గారు 25000 లెవెల్ అయితే స్ట్రాంగ్
గా సపోర్ట్ చేస్తుంది వసంత్ గారు
ప్రస్తుతానికి అయితే నేను అనుకోవటం 25000
పైనుంచే మార్కెట్ డైరెక్షన్ అనేది
ఉండటానికి అవకాశాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి
ఎందుకంటే 25000 దగ్గర చాలా స్ట్రాంగ్
సపోర్ట్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఎమర్జ్
అవుతుంది అది లాస్ట్ ఆ ఫ్యూ సెషన్స్ లో
కూడా 25,000 లెవెల్ ని హోల్డ్ చేసుకుంది.
సో 25,000 ద క్రూషియల్ లెవెల్ చూడాలి
వసంత్ గారు బట్ నా బయాస్ ఏంటంటే 25,000
పైనే మార్కెట్ ఉండటానికి అవకాశాలు ఉన్నాయి
కానీ ఏంటంటే మనకు ప్రాబ్లం ఎక్కడ
వస్తుందంటే వసంత్ గారు ఎంత పాజిటివ్
న్యూస్ తో మార్కెట్ ని ఫీడ్ చేసినా ఎఫ్ఐస్
సెల్లింగ్స్ స్పేర్ లోనే ఉన్నారు. మనం
లాస్ట్ థర్స్డే గన ఫ్రైడే గనక చూస్తే
ఎఫ్ఐస్ ఫర్ ఏ ట్యూన్ ఆఫ్ 4000 క్రోర్స్
అమ్మారు బట్ లాస్ట్ మనం జాన్ యస్ ఆన్ డేట్
గనక చూస్తే గనుక 40,000 క్రోర్స్ ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ అనేది అవుతుంది. సో ఈఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ ఇట్లనే కొనసాగితే మటికి
మార్కెట్ మీద ఎక్కువ ప్రెషర్ ఉండడానికి
అవకాశం ఉంది. బట్ ఇప్పుడైతే నెగిటివ్స్
అన్ని బై అండ్ లార్జ్ డిస్కౌంట్ అయ్యే
ఉన్నాయి వసం గారు ఇక్కడి నుంచే మనకి
ఎర్నింగ్ సీజన్ కూడా లాస్ట్ క్వార్టర్
లాస్ట్ వీక్ గనుక చూసినట్లయితే డీసెంట్
ఎర్నింగ్ సీజన్ ఎక్కడ డిస్పాయింట్మెంట్స్
అనేవి లేవు. మీరు చెప్పినట్లుఎసిx లాంటి
స్టాక్స్ గనుక చూసినట్లయితే ఆ డీసెంట్
సెట్ యక్సిస్ బ్యాంక్ కూడా ఆల్ పాజిటివ్
బ్రోకింగ్ అప్గ్రేడ్స్ రిపోర్ట్స్
వస్తున్నాయి. సో బై అండ్ లార్జ్ 25000
లెవెల్ ని నిలదొక్కుకుని ఈ లెవెల్ నుంచి
పైకి వెళ్ళడానికే మార్కెట్ అవకాశం ఉంది
వసం గారు మనకి ప్రాబ్లం ఎక్కడ వస్తుంది
అంటే కౌంట్ లో నలుచు అంటారు కదా అది ఎక్కడ
వస్తుంది అంటే ఎఫ్ఐఐ సెల్లింగ్ ఎఫ్ఐఐ
సెల్లింగ్ ఆగితే కొనాల్సిన అవసరం లేదు
ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఆగితే గనుక మార్కెట్స్
స్టడీగా మళ్ళీ 26,000 లెవెల్ కి పైకి
వెళ్ళినా ఆశ్చర్యపోవాల్సిన అవసరం ఏం లేదు.
ప్రస్తుతానికి అయితే మనకి బడ్జెట్ ఇస్ ద
కీ ట్రిగ్గర్. ఈ వీక్ చాలా క్రూషియల్
ట్రిగ్గర్ కింద ఉండబోతుంది. మనం బహుశా
నెక్స్ట్ ఈ సండే కూడా మనం కలవాల్సిన అవసరం
ఉందమో ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఆర్ ఓపెన్ ఫర్
కమింగ్ సండే అన్నమాట సో 25,000 లెవెల్
అయితే ఐ యమ్ స్టిక్కింగ్ మై నెక్ వసంది
గారు ఈ లెవెల్ హోల్డ్ చేసుకోవాలి. ఈరోజు
కూడా క్రూషియల్ లెవెల్ అన్నమాట. ఆ మనం
ఫ్రైడే కూడా 25,000 లెవెల్ ని
నిలదొక్కుంది మార్కెట్ సో 25,000 లెవెల్
గనుక
హోల్డ్ చేస్తే గనుక మార్కెట్ కి పాజిటివ్
డైరెక్షనే ఏ మాత్రం 25,000 లెవెల్ గనుక
కిందకి వస్తే వసంద్ గారు వి ఆర్ ఎంటరింగ్
ఇంటు ఏ బేర్ మార్కెట్ జోన్ కిందే
చెప్పాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది.
ఇక్కడ మీ ఫ్రెండ్ పంపించాడు మెసేజ్
కుర్రాడు
ఏమంటారు మీరు కుర్రాడు బాబాయ కుర్రాడు
వెంకటేశ్వర్రావు గారు
వెంకటేశ్వరావు గారు కుర్ర బాబ
ఆయన పంపించాడు 24000 అని సో మీరైతే తేలి
చెప్పలేదు కానీ ఆయన చెప్పేసాడు 24 అట ఆయన
ఓటు సో బడ్జెట్ తర్వాత 24,000 కి
వచ్చేస్తది మార్కెట్ అని చూద్దాం ఆ గెస్
వర్క్స్ ఆర్ గోయింగ్ ఆన్ ఓకే ఆ రామకృష్ణ
గారు ఏంటి
గుడ్ మార్నింగ్ మార్నింగ్ ఇవాళ ఒక
ఎక్స్పైరీ ఉంది మళ్ళీ ఎల్లుండి మరొక
ఎక్స్పైరీ ఉంది. రెండు మంత్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీస్ ఉన్నప్పుడు చాలా వోల్టైల్ గా
ఉంటుంది మార్కెట్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి?
సో మార్కెట్స్ అయితే ఒక వీక్ నోట్లో
క్లోజ్ అయ్యాయండి ఫ్రైడే మనం
అనుకున్నట్లుగానే ఫ్రైడే గనుక థర్స్డే లో
గా బ్రేక్ అయితే షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా
ట్రై చేయమన్నాం. కేవలం ఇంట్రాడే కొరకే అది
చేసినవాళ్ళకి బాగానే ఉంది. తర్వాత
మార్కెట్స్ ఇంత వీక్ గా క్లోజ్ అవ్వటం
అలాగే 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా
కిందకి బ్రేక్ అయ్యి కింద క్లోజ్ అవ్వడం
కూడా కొంచెం నెగిటివిటీ ఎక్కువగా ఉన్నట్టు
నెగిటివ్నెస్ మార్కెట్ లో ఎక్కువ ఉన్నట్టు
మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. తర్వాత షార్ట్
టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా ట్రెండ్
అవుతున్నాయి. కిందకి ట్రెండ్ అవుతూ
ఉన్నాయి. అది కూడా కొంచెం ఇబ్బందికరమైన
అంశమే అలాగే మనము మొమెంటం ఇండికేటర్స్
తీసుకున్నట్లయితే ఆర్ఎస్ఐ ఓవర్సోల్డ్
కండిషన్ లో ఉంది ఇందాక మీరు చెప్పినట్లు
పిసిఆర్ ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ లో ఉంది
పిసిఆర్ 0.7 ఉండడం ఆర్ఎస్ఐ 29.12 2 ఉండటం
అట్లాగే ఎంఏసిడి హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా
వీక్ వీక్నెస్ ని చూపిస్తున్నాయి కానీ మన
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఏమో ఆ ఇంకా బడ్జెట్
ర్యాలీకి సిద్ధపడినట్లుగా కొంచెం
పాజిటివ్నెస్ మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది. మోస్ట్లీ ఒక బడ్జెట్ ర్ాలీ
అయితే జరగొచ్చండి. ఈ బడ్జెట్ ర్యాలీ వల్ల
మనం ఒక ఇక్కడి నుంచి ఒక 500 నుంచి 700
పాయింట్ల దాకా రికవరీ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది.
కానీ అది షార్ప్ గా వన్ సైడ్ ఉంటుందా
లేకపోతే వాలటిలిటీతో పెరుగుతుందా అనేది
కొంచెం కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలండి ఇంకా
బడ్జెట్ గనుక డిసపాయింట్ చేయకపోతే
కన్సాలిడేషన్ చేసుకొని చిన్నగా మార్కెట్స్
పైకి వెళ్ళే అవకాశాలు ఉన్నాయి. బడ్జెట్
డిసపాయింట్ చేసినట్లయితే మీరు
అనుకున్నట్లుగా లేకపోతే వెంకటేశ్వరావు
గారు చెప్పినట్లుగా 24000 కూడా వచ్చే
ఛాన్స్ మనం కొట్టిపారలే సో కీ అంతా
ఇప్పుడు మనకి బడ్జెట్ లో ఉందండి రిజల్ట్స్
అయితే ఇప్పటిదాకా వచ్చిన రిజల్ట్స్ మనం
చూస్తే పర్వాలేదు డీసెంట్ గానే వచ్చాయి
అని చెప్పుకోవచ్చు ఫస్ట్
ఐటి స్టాక్స్ కొంచెం ఫ్లాట్ గా
వచ్చినప్పటికి మిగతా అన్నీ డీసెంట్ గా
వచ్చినట్టు చెప్పుకోవచ్చు సో ఇప్పుడంతా
బడ్జెట్ మీదే మన ఫోకస్ ఉంటుంది. సో
బడ్జెట్ దాకా అయితే కంఫర్టబుల్ గానే
మార్కెట్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉంటుంది
కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ బయాస్ తో ట్రేడ్
చేయమని చెప్తాను అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అయితే 50 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ని బ్రేక్
చేసుకొని మొన్న ఒక బిగ్ రెడ్ క్యాండిల్
ఫార్మేషన్ ఎప్పుడైతే థర్స్డే డోజీ షార్ప్
డోజీ ఉందో దానిలో కట్ అయిందో ఆల్మోస్ట్
700 పాయింట్స్ లూస్ అయింది. అట్లాగే దాని
తర్వాత బాలింజర్ బ్యాండ్ కింద కూడా క్లోజ్
అవ్వటం కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
వీక్నెస్
ప్రదర్శిస్తున్నట్టు అర్థమవుతుంది. మొత్తం
మీద మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఏదైతే
ఉన్నాయోఎంఎసిడి
తర్వాత ఎక్స్ట్రోగ్రామ్ ఆర్ఎస్ఐ ఇవన్నీ
కూడా వీక్ నోట్ లోనే క్లోజ్
అయినాయిఆర్ఎస్ఐ కూడా బాగా వీక్ అయింది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా గతంలో కొంచెం
స్ట్రాంగ్ గా ఉండేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ మనం చూసేవాళ్ళం ఇప్పుడు
నిఫ్టీ తో అలైన్ అయిపోతున్నట్టు
కనిపిస్తుంది. అట్లాగే ఈరోజు మనకి
సెటిల్మెంట్ డే ఆ నిఫ్టీ వరకు సో 25,300
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది. పుట్ సైడ్
24700
పుట్ టు హైయర్స్ రైటింగ్ అంటే మోస్ట్లీ
ఇవి ఫ్రైడే మూడ్ ని చెప్తూ ఉన్నాయి సో
హైయర్ సైడ్ కి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ మనకి
నిఫ్టీలో కనిపిస్తున్నాయండి అంటే కాల్
రైటింగ్ హైయెస్ట్ 25300 లో ఉండటం అట్లాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లో 59,200 అట్లాగే 57500
హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో కాల్స్ పుట్
సైడ్ ఉండడం చూస్తున్నాం. మార్కెట్ బ్రతి
మాత్రం చాలా వీక్ గా ఉంటుంది రీసెంట్
టైమ్స్ లో పర్టిక్ులర్ గా ఫ్రైడే కూడా 73
అడ్వాన్సెస్ కి 426 డిక్లైన్స్ ఉన్నాయి
నిఫ్టీ 500 లో సో ఒక అడ్వాన్స్ కి
దాదాపుగా 4 టు 4.5 డిక్లైన్స్ కనిపిస్తూ
ఉన్నాయి. సో చూద్దాం చూడాలండి మార్కెట్ లో
ఏమనా బడ్జెట్ ర్యాలీ వచ్చి అందరినీ
మురిపిస్తుందా లేదా అనేది సో కన్సాలిడేషన్
టు పాజిటివ్ బయాస్ లో ట్రేడ్ చేయ
ఓకే సో కొద్దిగా పాజిటివ్ బయాస్ తో ట్రేడ్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి షార్ట్ టర్మ్ లో
మే బీ ఈ నెక్స్ట్ త్రీ ఫోర్ సెషన్స్
ఎందుకంటే బడ్జెట్ మీద ఎక్స్పెక్టేషన్స్
అనండి అయితే రెండు ఎక్స్పైరీస్ ఉన్నాయి
ఇవి క్రియేట్ చేసేటువంటి హంగామా గాని
వాలటైలిటీ గాని అంతా ఇంత కాదు సో చాలా
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ముఖ్యంగా
ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ తీసుకునేవాళ్ళు.
వీకెండ్ వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో ఇందాక
అంటున్నట్లుగా ఎంసిఎక్స్ అత్యద్భుతంగా
ఆ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది కమోడిటీస్ ఒక
సూపర్ సైకిల్ లోనే మనం చాలా రోజుల క్రితం
కూడా అనుకున్నాం. ఎవరో అడిగితే ఎంసిఎక్స్
కొనుక్కోవచ్చుఅంటే తప్పకుండా
కొనుక్కోండిఅని ఆ ఎందుకంటే ఇటువంటి
కమోడిటీ సూపర్ సైకిల్స్ టైం లో కాకపోతే
మరి ఇంకెప్పుడు పెర్ఫార్మ్ చేయగలుగుతుంది
ఎంసిఎక్స్ లాంటి ఒక కమోడిటీ ఎక్స్చేంజ్
సోఎంసిఎ ది ఒక ఇంప్రెసివ్ స్టోరీ ఒక మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ ఈ కంపెనీ ఇచ్చింది
నిస్సందేహంగా కానీ చెకర్డ్ హిస్టరీ మధ్యలో
ఆఎఫ్ఐ
24 లో అంతకుముందు ఇయర్ 149 క్రోర్స్ ఉన్న
ప్ాట్ 83 క్రోర్స్ కి పడిపోయింది. మళ్ళీ
అక్కడ నుంచి ఎంత క్విక్ కం బ్యాక్ అంటే ఒక
మంచి టర్న్ అరౌండ్ అంటే ఆ తర్వాత 560
క్రోర్స్ కి వెళ్ళింది లాస్ట్ ఇయర్ నెట్
ప్రాఫిట్ ఇప్పుడు ఫస్ట్నైన్ మంత్స్ లోనే
ఆల్రెడీ 800 క్రోర్స్ చేసింది బహుశా ఫుల్
ఇయర్ కి 1000 క్రోర్స్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ పోస్ట్ చేసే అవకాశం ఏఎంసిఎక్స్ లో
కనిపిస్తుంది అందుకనే అది మల్టీ బ్యాగర్
రిటర్న్స్ ఇవ్వగలిగింది. అలాగే లోకల్ గా
ఒక కంపెనీ మనం నేను తరచుగా చెప్పే కంపెనీే
పెద్ద సస్పెన్స్ ఏమ లేదు క్ప్స్టన్
సర్వీసెస్ ఈ కంపెనీ
ఆ మనం మెన్షన్ చేసుకున్నప్పుడు ఫోర్
ఇయర్స్ బ్యాక్ సుమారుగా 150 కోట్ల
మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న కంపెనీ ఇప్పుడు 800
క్రోర్స్ కి వచ్చింది. సో అటువంటి మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ ఆల్రెడీ ఇచ్చింది ఫైవ్
బ్యాగర్ అయిపోయింది మనం
మాట్లాడుకున్నప్పటి నుంచి ఇప్పుడు ఒక గేమ్
చేంజింగ్ మూవ్ ను ప్రకటించింది
క్యాప్స్టన్ ఏంటంటే అర్బన్ కంపెనీ
మనందరికీ తెలుసు మనం ఇవాళ ప్రతిరోజు
నగరాల్లో ఉన్నవాళ్ళం కనీసం వారానికి
ఒకసారో నెలక ఒకసారో అర్బన్ కంపెనీ సేవల్ని
అది ఇల్లు క్లీన్ చేయడం కోసం కావచ్చు లేదా
బ్యూటీ సర్వీసెస్ కోసమో లేకపోతే
ప్లంబింగ్ో మరొక ఎలక్ట్రీషియన్ వర్క్
కోసమో వీటికోసం అర్బన్ కంపెనీని మనం
ఆశ్రయించడం అనేది పరిపాటిగా మారింది.
ఇప్పుడు క్యాప్షన్ కూడా అర్బన్ కంపెనీ
తరహాలో హోమ్ సర్వీసెస్ సంస్థ ఆ
కార్యకలాపాలు ప్రారంభించబోతుంది. సో దిస్
ఇస్ డెఫినట్లీ ఏ బిగ్ మూవ్ ఫర్ క్ప్షన్ సో
మనం అర్బన్ ఏరియాస్ లో ఈ ప్లంబర్స్
ఎలక్ట్రీషియన్స్ లేకపోతే ఇళ్లు క్లీన్
చేసి పెట్టేవాళ్ళు దొరకడం లేదు. సో
ఇటువంటి ఏజెన్సీస్ ని
ఆశ్రయించాల్సినటువంటి పరిస్థితి మనందరికీ
నెలకొంది అందుకనే ఒక మంచి బిజినెస్
ఆపర్చునిటీని క్యాప్షన్ ఇప్పుడు ఒడిసి
పట్టుకోబోతుంది ఇప్పటిదాకా వాళ్ళు ఈ
సెక్యూరిటీ సర్వీసెస్ లేకపోతే
ఫెసిలిటీస్ మేనేజ్మెంట్ లేదంటే మన హౌస్
కీపింగ్ స్టాఫ్ ఇంతవరకే ప్రొవైడ్
చేస్తున్నారు. ఆ కార్పొరేట్ లెవెల్లో
ఆల్రెడీ ఈ ప్లంబింగ్లు ఎలక్ట్రిసిటీ పనులు
ఇటువంటివి చేసి పెడుతున్నారు. ఇప్పుడు
రిటైల్ కి కూడా ఈ సేవల్ని
విస్తరించేటువంటి ఆలోచనతో ఒక సబ్సిడీ
కంపెనీని ఏర్పాటు చేశారు. ఇందులో ఈ
సబ్సిడీ కంపెనీలో క్యాప్షన్ ఎంత వాటా
తీసుకుంటుంది ప్రమోటర్స్ వాటా ఎంత ఉంటుంది
ఇంకా అవి ఆ స్పష్టత మనకు లేదు అది ఇంకా
తెలీదు మేబీ మేనేజ్మెంట్ త్వరలో అవి
అనౌన్స్ చేసే అవకాశం ఉంది. మార్చ్ లో
సాఫ్ట్ లాంచ్ ఉంటుందట. ఆ తర్వాత మే నుంచి
అంటే నెక్స్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ మొదటి
నుంచి కూడా మనకు క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్
రెవెన్యూస్ కూడా యాడ్ అవుతాయి. సో ఇప్పుడు
సుమారుగా ఒక 30 కోట్ల ప్రాఫిట్ చేస్తుంది.
ఈ కంపెనీ 100 క్రోర్స్ ప్రాఫిట్ కి
వెళ్ళాలి అంటే ఇప్పుడు ఓల్డ్ ఎగ్జిస్టింగ్
సర్వీసెస్ ద్వారా మాత్రమే అయితే ఒక
మూడేళ్ళు ఈజీగా పడుతుంది. ఇది హోమ్
సర్వీసెస్ లోకి ఎంటర్ అవుతున్నారు కాబట్టి
మేబీ నెక్స్ట్ టూ ఇయర్స్ లోనే బాటం లైన్
అంటే కన్సాలిడేటెడ్ గా 100 క్రోర్స్ అయ్యే
అవకాశాలు తప్పకుండా ఉన్నాయి. సో దిస్ ఇస్
వన్ బిగ్ మూవ్ ఫ్రమ క్యాప్షన్ చూద్దాం
రాబోయే రోజుల్లో ఈ కంపెనీ ఇంకా ఇతర నగరాల
అన్నిటిలోనూ అంటే టైర్ 2 లో కూడా లైక్
వైజాగ్ విజయవాడ ఇటువంటి సిటీస్ లో కూడా ఆ
ఈ సేవలు
అనౌన్స్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇంకా
నెంబర్స్ రాలేదు క్యూత్ర నెంబర్స్
నెంబర్స్ వచ్చినప్పుడు మేనేజ్మెంట్ మైట్
గివ్ మచ్ మచ్ మోర్ క్లారిటీ వీకెండ్ లో
వాళ్ళు ఇచ్చిన ప్రెస్ రిలీజ్ లో ఇంతవరకు
ఉన్నాయి. అలాగే బోనస్ షేర్స్ ఇష్యూ కూడా
ఒకటి ఉంది కదా మనకు ఆ ప్రతి రెండు షేర్లకు
ఒక షేర్ చొప్పున బోనస్ ఇస్తుంది.
సో బోనస్ షేర్లు జారీ కారణంగా 10 కోట్లు
ఉన్న ఈక్విటీ 15 కోట్లు అవుతుంది. సో
ప్రమోటర్ స్టేక్ అలాగే ఉంటుంది. అండ్
ఇందులో ఇన్స్టిట్యూషన్స్ యక్టివ్ గా ఎంటర్
కావాలి ఇటువంటి కంపెనీల్లో చిన్న
కంపెనీల్లో అంటే ఆ మినిమం 100 క్రోర్స్
ప్ాట్ కి వెళ్ళాలి. అక్కడ నుంచే
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది
క్యాప్షన్ లాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు
కనిపిస్తూ ఉంటుంది. సో అప్పటి వరకు దిస్
ఈస్ ఏ రిటైల్ ప్లే అది కూడా మనం దృష్టిలో
పెట్టుకొని ఎవరైనా ఇన్వెస్ట్మెంట్
డెసిషన్స్ తీసుకోవాలనుకుంటే తీసుకోవచ్చు
ఓకే ఇక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత ఆ
ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునస్వాగతం. జస్ట్ బ్రేక్ టైం లో సరే
అర్బన్ కంపెనీ లాగా క్యాప్షన్ కూడా ఈ
సేవల్లోకి వస్తుంది కదా ఈ రెండిటిని
కంపేర్ చేయొచ్చా కంపేర్ చేయకూడదు యస్ ఆఫ్
నౌ ఎందుకంటే అర్బన్ ఇస్ ఆల్రెడీ ఇంటూ సచ్
సర్వీసెస్ హోమ్ సర్వీసెస్ వేర్ యస్
క్ప్షన్ ఇంకా ప్లానింగ్ స్టేజ్ లోనే ఉంది.
కాకపోతే కంపేర్ చేసి చూస్తే 18,000
క్రోర్స్ అర్బన్ కంపెనీ మార్కెట్ క్యాప్
క్ప్షన్ ఈస్ జస్ట్ 832 క్రోర్స్ లిస్టెడ్
స్పేస్ లో అర్బన్ లాండ్ కంపెనీ మరొకటి
లేదు. బహుశా క్ప్షన్ విల్ బి ఈ సెకండ్ సచ్
కంపెనీ విచ్ ఇస్ ఇంటూ హోమ్ సర్వీసెస్ లైక్
ఈ బ్యూటీషియన్ సర్వీసెస్ కావచ్చు ఇతరతర
హోమ్ క్లీనింగ్ లాంటి సర్వీసెస్ లోకి
వస్తున్నటువంటి కంపెనీస్ సో ఇన్ ఆల్
రెస్పెక్ట్స్
క్యాప్షన్ కి ఒక మంచి అవకాశం అయితే
కనిపిస్తుంది ఈ స్పేస్ లో ఆ ఒక మంచి
మార్కెట్ షేర్ ని సంపాదించుకునే అవకాశం
ఎందుకంటే ఆల్రెడీ ఈ కంపెనీకి
దేశవ్యాప్తంగా ఆపరేషన్స్ ఉన్నాయి. లైక్
సెక్యూరిటీ సర్వీసెస్ లాంటి ఈ రంగంలో సో
దానికి అనుబంధంగా మరొక కొత్త సర్వీస్ ని
యాడ్ చేస్తుంది అంతే ఎందుకంటే పెద్ద ఇక్కడ
వీళ్ళేమి హ్యూజ్ క్యాపెక్స్ చేయాల్సిన
అవసరం లేదు అండ్ ఇట్ ఈస్ ఏ క్యాష్ అండ్
క్యారీ బిజినెస్ ముందే డబ్బులు పే చేస్తాం
మనం అప్పుడే సర్వీస్ మన్ మన ఇంటికి
వస్తాడు కాబట్టి ఇక్కడ ఈ రిసీవబుల్స్
ఇటువంటి గొడవలు ఏమ లేవు అర్బన్ కూడా
రిజల్ట్ అనౌన్స్ చేసింది మొన్నటి Q3
రిజల్ట్స్ మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి చూద్దాం
ఈరోజు ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో నెంబర్
కి కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్
ని తీసుకుందాం.
నమస్కారం సార్
నమస్తే అండి అడగండి.
సార్ లూజన్ సాఫ్ట్వేర్ అనేది ఇప్పుడు బాగా
తగ్గింది కదా ఈ రేట్లు ఏమన్నా స్పైక్
చేసుకోవచ్చా ఎస్ఐపి టైప్ లో ఫండమెంటల్ గా
అదేవిధంగా సార్ కేఆర్ఎన్ హీట్ ఎక్స్చేంజ్
అనేది ఇప్పుడు బాగా తగ్గింది కాబట్టి రాగి
రేట్ పెరగటం వల్ల తగ్గింది కాబట్టి
ఇప్పుడు ఏమైనా కొనుక్కోవచ్చా?
క్రాంతి గారు న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ కేఆర్ఎన్
హీట్ ఎక్స్చేంజర్స్ ఈ రెండు కొనుక్కోవచ్చా
ఇక్కడ
వసంత్ గారు ఫస్ట్ కేఆర్ అండ్ హీట్
ఎక్స్చేంజర్స్ అయితే గనుక ఒక ట్రేడింగ్
రేంజ్ లో ఉంది వసంత్ గారు స్టాక్ అనేది ఒక
ఒక రేంజ్లో దాని మూమెంట్స్ గనక
చూసినట్లయితే ఎవ్రీ మంత్ 510% ప్లస్ ఆర్
మైనస్ ఉంటుందన్నమాట సో ఈ టైం లో
తీసుకోవచ్చుఅంటే ఒక ట్రేడింగ్ బట్ కింద
తీసుకోవచ్చు బహుశా రిజల్ట్స్ టైం లో
తీసుకోమని చెప్తాను వసన్ గారు ఈ టైంలో
ఇమ్మీడియేట్ గా తీసుకోవాలంటే అవసరం లేదు
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత రిజల్ట్స్ చూసి
కేఆర్ఎన్ హీట్ ఎక్స్చేంజెస్ ని తీసుకోమని
చెప్తాను. ఇన్ కేస్ స్టాక్ గనుక 820 ఆ
రేంజ్ లెవెల్ కి ఒక ట్రేడింగ్ బెట్ ఒక
బౌన్స్ బ్యాక్ గనుక వస్తే గనుక ఆ టైం లో
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం కూడా చాలా
ఇంపార్టెంట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ పొజిషన్స్
కాదు దీన్ని ట్రేడింగ్ పొజిషన్ కిందే
చూడాలి కేఆర్ఎన్ లో న్యూజెన్ సాఫ్ట్వేర్
అయితే వస్తుంది గారు ఈ టైంలో స్లోగా
అక్యములేట్ చేసుకోవడం మంచిదే వసంతి గారు
స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ పరంగా చూస్తే గనుక ఆఆ
మంచి స్టాక్ నెక్స్ట్ డిసెంబర్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే గనుక ఒక ఫ్లాటిష్
కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ వస్తుంది గారు ఐట
అంతా కొంచెం ప్రెషర్ గా ఉంది అట్లీస్ట్
మిడ్ క్యాప్ ఐట లో కూడా బాగా ప్రెషర్ ఉంది
కాబట్టి రిజల్ట్స్ అయితే పెద్ద ఎంకరేజింగ్
రిజల్ట్స్ కాదు కానీ ఇన్వెస్ట్మెంట్ పరంగా
ఈ టైం లో పిక్ప్ చేయొచ్చా అంటే స్లోగా ఈ
లెవెల్ లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే పిక్ప్
చేయొచ్చు అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ అబవ్ హరైజన్
ఉంటేనే ఈ టైం లో పిక్ప్ ఈ టైం లో బై
చేయాలి న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ వసన్ గారు.
ఓకే రెండు కూడా మంచి కంపెనీలే మంచి ఒక
మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో పని
చేస్తున్నటువంటి మంచి కంపెనీలే కానీ
సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా ఉంది ఆ ఓవరాల్ గా
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఇంట్రెస్ట్
లెవెల్స్ బాగా తక్కువగా ఉన్నాయి సో ఇవన్నీ
గమనించి జాగ్రత్తగా మాత్రమే కొనుగోలు
చేయాల్సినటువంటి స్టాక్స్ ఇవి ముఖ్యంగా
రిజల్ట్స్ తర్వాత రిజల్ట్స్ ని దృష్టిలో
పెట్టుకొని మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో
హలో
నమస్తే అడగండి
సార్ ఈ వాళళ ఉన్నాయి సార్
ఏవండీ ఓలా ఎలక్ట్రిక్
వాల ఎలక్ట్రికల్ గోటీస్
ఏవండీ
గోటీస్ గోటీస్ లాస్ట్ లాస్ట్ లో వచ్చింది
నైపు
ఓల ఎలక్ట్రికల్
ఓలా ఎలక్ట్రికల్స్ గురించి అయితే అర్థం
అవుతుంది మీరు రెండోది ఏదో చెప్తున్నారు
నాకు సరిగ్గా అర్థం కాలేదు
అదిఎఫ్సి
సర్ ఫైనాన్స్ సర్వీస్ ఉంది కదా
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఆ
ఓకే సరే
ఓకే
ఓలా ఎలక్ట్రిక్ గురించి అయితే మీరు అడిగిన
ప్రశ్న అర్థమైంది నాకు ఆ క్రాంతి గారు
ఏంటి ఓలా పరిస్థితి ఏంటి మొన్న సిఎఫ్ఓ
కూడా రిజైన్ చేశారు. అసలు ఎవరు కంపెనీలో
నిలకడగా ఉద్యోగం చేసుకునే అవకాశాలు
కనపడట్లేదు. ఏం జరుగుతుంది వలాలో
వసంత్ గారు ఆల్ ఫర్ ఆల్ ద నెగిటివ్
రీజన్స్ వల ఎలక్ట్రికల్ అయితే ఉందో వసంత్
గారు సెక్టర్ అంతా ఒక డౌన్ ట్రెండ్ లో
ఉంది వసంత్ గారు వ కాంట్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే
వాళ్ళు తీసుకున్నటువంటి ఈ న్యూ
ఇనిషియేటివ్స్ కొత్త ప్రొడక్ట్ లాంచ్
చేయడం జరిగింది ఏదైతే ఈ హోమ్ సోలార్
ఎక్విప్మెంట్ హోమ్ యూపిఎస్ సర్వీస్ అది
పెద్ద మార్జిన్ బిజినెస్ కాకపోయినప్పటికీ
కంపెనీస్ క్వైట్ గంగో అన్నమాట సో అది
నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ క్వార్టర్స్ లో ఏ
రకంగా ఒక న్యూ బిజినెస్ మోడల్ కింద
ఉండబోతుందా కోర్ బిజినెస్ అయితే దే ఆర్
నాట్ ఎట్ ఆల్ డూయింగ్ ఎనీథింగ్ వసంత్ గారు
కోర్ బిజినెస్ అయితే చాలా డౌన్ ట్రెండ్ లో
ఉంది. ఉంటే గనుక ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. ఇటువంటి
స్టాక్స్ హై రిస్క్ ఎపటైట్ ఉంటేనే ఉండాలి
వసంత గారు అదర్వైస్ డోంట్ టచ్ ది స్టాక్స్
ఎట్ దిస్ పాయింట్ ఆఫ్ టైం ఒక క్లారిటీ
వచ్చి ఈవే స్పేస్ ఫేమ్ నెక్స్ట్ ఒక
ప్రొడక్ట్ స్టెబిలిటీ వస్తేనే ఓలా లాంటి
కంపెనీస్ లోకి వెళ్ళాలి నెక్స్ట్ ఒకటి
ఏంటంటే ఒక పాజిటివిటీ ఏంటంటే ఏదైతే ఓలా
మీద ఒక ఒక బ్యాడ్ రిమార్క్ ఉందో వాళ్ళ
యొక్క ఈ సర్వీసెస్ ఏదైతే సర్వీసెస్
ప్రాబ్లమ్స్ ఉన్నాయో దాన్ని కొంచెం వార్
ఫుటింగ్ బ్రేసెస్ లో కొంచెం క్లియర్ చేయటం
నెక్స్ట్ ఆ సర్వీస్ క్వాలిటీ
ఇంప్రూవ్మెంట్ అనేది చేస్తున్నారు బట్ ఇట్
హెడ్ టు రిజల్ట్ అదంతా ఇంపాక్ట్ అంతా
రిజల్ట్స్ మీద ఉండాలి ప్రస్తుతం అయితే
రిజల్ట్ అయితే పెద్దఏం బాగలేదు వసంత గారు
ర్యాలీస్ వస్తే గనుక ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్తాను.
లిస్ట్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోవాల్సిందే ఇది
అసలు విషయం ఎందుకంటే అంతా బాగానే ఉంది
పర్లేదులే ఇంకా వర్స్ట్ అయిపోయింది టైంలో
ఏదో ఒకటి జరుగుతుంది ఓలా
సో అంత దారుణంగా మనం మేనేజ్మెంట్ ఉండడం
అనేది విచారకరం ముఖ్యంగా అండి ఏ కంపెనీలో
అయినా సరే ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్మోస్ట్ మనం
చూడాల్సింది ఈ ప్రాఫిట్ అండ్ లాస్ లు
బ్యాలెన్స్ షీట్లు కాదు అసలు యజమాని ఎవరు
ఈ యజమాని ఎంత సమర్ధుడు
అతని సమర్ధతన దృష్టిలో పెట్టుకొని మాత్రమే
ఫస్ట్ మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్ డేషన్
తీసుకోవాలి మిగతావన్నీ తర్వాత పోతాయి
చూడాలి పిఎంఎల్ చూడాలి బ్యాలెన్స్ షీట్
చూడాలి ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ చూడాలి ఇంకా
100 రకాల అంశాలు చూడాలి కానీ ముందుగా
చూడాల్సింది మాత్రం యజమాని పోలా యజమాని
చాలా బలహీనుడిలాగా కనిపిస్తున్నాడు.
కాబట్టే ఇంత గందరగోళం జరుగుతోంది ఈ
కౌంటర్లో సో బయటిక వచ్చేయండి ఇన్వెస్ట్
చేసి ఉంటే ఆ ఇందులో ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి ఎంత
మాత్రం అర్హత కనపడట్లేదు. మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు.
హలో బెంగళూరు నుంచి
హలో
సిల్వర్ తీసుకున్నానండి హలో
చెప్పండమ్మ
సౌమ్య అండ్ బెంగళూర్ నుంచి సిల్వర్ 1కg
తీసుకున్నాను 1,50,000 కదా
ఇప్పుడు అమ్మయొచ్చా ఉంచాలా ఇంకా మాస్ చిప్
ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా
మాస్ చిప్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ సిల్వర్
ఏమో అసలు ఎక్కడ అన్స్టాపబుల్ మనం ఇందాకే
అనుకున్నాం అన్స్టాపబుల్ గా ముందుకు
వెళ్తుంది. నేను కూడా ఇంకా ర్యాలీ బాకీ
ఉంది. ఐ థింక్ 135 140 డాలర్లు అయితే
మినిమం కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు ఏమనా
టెక్నికల్స్ చెప్తారా సిల్వర్ కి
సంబంధించి
సిల్వర్ కి ఎప్పటికప్పుడు ట్రైలింగ్
స్టాప్స్ పెట్టుకోవడం బెటర్ అండి ఎందుకంటే
లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి నాన్ స్టాప్ గా
పెరుగుతూ ఉంది స్టాక్ అడప దడప ఎప్పుడన్నా
ఒకరోజు రెడ్ క్యాండిల్ మీద ఆయించి ఫాల్
అనేది కనిపించడం లేదు. ఒకసారి మనకి
2,50,000 దగ్గర కూడా ఒకసారి కాలర్
అడిగినప్పుడు 2,22,000 స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోమని చెప్పాం. ఆ తర్వాత మళ్ళీ
ఇప్పుడు కూడా కంటిన్యూస్ గానే పెరుగుతుంది
ఈరోజు కూడా 354000 ట్రేడ్ అవుతుంది
ప్రస్తుతం 315,000 దగ్గర స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయొచ్చు
315,000 రూపాయ దగ్గర స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని కంటిన్యూ చేయండి బహుశా 4
లక్షలు అవుతుందేమో అనిపిస్తుంది నియర్
టర్మ్ లో అంటే వెంటనే అని కాదు మధ్యలో
కరెక్షన్స్ వస్తూ ఉంటాయి పోతూ ఉంటాయి.
డిమాండ్ సప్లై మధ్య చాలా వ్యత్యాసం అయితే
కనిపిస్తుంది యస్ ఆఫ్ నౌ ముఖ్యంగా
ఇండస్ట్రియల్ డిమాండ్ విపరీతంగా
కనిపిస్తుందట సిల్వర్ కి సంబంధించి మాస్
చిప్ రిజల్ట్ ఇంకా రాలేదు చూడండి రిజల్ట్
చూసిన తర్వాత మాస్ చిప్ లో కొనొచ్చా లేదా
ఎందుకంటే ఇట్ ఇస్ ఏ వెరీ లాంగ్ టర్మ్
పెట్టండి ఈ సెమీకండక్టర్ స్టోరీ ప్లే
అవ్వాలి ఆ మంచి ఫలితాలు రావాలి అంటే టైం
పడుతుంది. కనీసం ఒక రెండు నుంచి మూడు
సంవత్సరాల వ్యూ ఉండాలి మీకు ఇందులో
ఇన్వెస్ట్ చేయాలంటే అప్పుడే అలా అటువంటి
వ్యూ ఉంటేనే చేయండి అది కూడా రేపు
రిజల్ట్స్ తర్వాత రిజల్ట్ యస్ ఆఫ్ నౌ
పర్లేదు స్టేబుల్ గా వస్తున్నాయి. ఆ
క్వార్టర్లీ ఒక 140 కోట్లు రెవెన్యూ 11 12
కోట్లు ప్రాఫిట్ అలా ముందుకు వెళ్తుంది
జర్నీ బట్ బిగ్ నెంబర్స్ రావాలంటే మాత్రం
టైం పడుతుంది. అప్పుడే స్టాక్ మంచి
రిటర్న్స్ ఇవ్వగలుగుతుంది.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
ప్రకాష్ సార్ నిజామాబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను.
నిజామాబాద్ నుండి ప్రకాష్ అడగండి.
ఫస్ట్ అయితే మీకు థాంక్స్ చెప్పాలి సార్
ఎందుకంటే క్యాప్టన్ తో నేను మీ
అడ్వైస్ విని ఇన్వెస్ట్ చేశాను 300
రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేసి 350 రూపాయలు సేల్
చేశను 650 స్టాక్స్ 5000 ప్రాఫిట్
వచ్చింది. ఇంకోటి సార్ మరి ఇలాంటిది ఒకటి
మంచి స్టాక్ సార్ సార్ అంతే కాకుండా ఈ
స్టాక్ లో మళ్ళీ ఎప్పుడు ఎంట్రీ కావాలి
మళ్ళీ ఎంట్రీ కావడం అంటే ఎప్పుడనా డిప్స్
కరెక్షన్స్ కోసం ఎదురు చూడండి. ఇప్పుడు
బోనస్
కి ఇంకా రికార్డ్ డేట్ ఇవ్వలేదు క్యాప్షన్
లో సో ఆ రికార్డ్ డేట్ వచ్చి లోపలో అటు
ఇటు ప్రైస్ మూమెంట్స్ ఉంటాయి కదా ఆ టైంలో
మేబీ ఒక 5% 10% కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు
ఎంటర్ అయ్యే ప్రయత్నం చేయండి మంచి కంపెనీ
కానీ అటువంటివి మళ్ళీ మళ్ళీ చెప్పాలంటే
కష్టం అండి ఎప్పుడో ఒక్కటి మనక అలా మంచి
స్టాక్ దొరుకుతుంది. ఆ ఒక మంచి యజమాని
నిర్వహించేటువంటి కంపెనీ దొరుకుతుంది. సో
ఆ ఆ యజమానిని చూసే నేను అప్పట్లో చెప్పడం
జరిగింది ఈయనకి సమర్ధత ఉంది ఎస్ హి ఇస్
లైక్లీ టు టేక్ ది కంపెనీ ఫార్వర్డ్ ఇన్ ఏ
రైట్ డైరెక్షన్ అని అనిపించింది కాబట్టి
చెప్పడం జరిగింది. క్రాంతి గారు ఒక మంచి
మల్టీ బ్యాగర్ చెప్పండి.
ఆ వసంత్ గారు ఈ టైంలో ఫస్ట్ క్యాపిటల్
ప్రొటెక్షన్ అనేది కూడా వసంత్ గారు మల్టీ
బ్యాగర్స్ అంటే వసంత్ గారు మనం తరుచుగా
చెప్తానే ఉంటాం. మనం రెగ్యులర్ గా చెప్పే
స్టాక్స్ లోనే మల్టీ బ్యాగర్స్ ఆ ఫోకస్
తోనే మనం నార్మల్ గా చెప్తా ఉంటాం. ఏదైతే
మనం దివాళి పిక్స్ ఉన్నాయో లేకపోతే
రీసెంట్ గా జనవరి ఫస్ట్ కి చెప్పాము ఆ
సేమ్ స్టాక్స్ నే మన వీడియోస్ చెక్
చేసుకొని ఆ సేమ్ స్టాక్స్ నే ఫాలో
అవ్వచ్చు వస్తుంది గారు కొత్తగా
చెప్పాల్సిన ఇప్పుడు కొత్తగా తయారు చేసి
చెప్పాల్సింది ఏం లేదు మన
ఫాలో అవ్వ అవి కరెక్ట్ కూడా
అవును అందులో కొన్ని కరెక్షన్స్ కూడా
జరిగాయి. వాటిలో మీకు నచ్చిన మీరు మెచ్చిన
స్టాక్ ని మీరు సెలెక్ట్ చేయ లేదంటే మళ్ళీ
క్యాప్షన్ లో కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయండి.
ఇక్కడి నుంచి కూడా మల్టీ బ్యాగర్ అవుతుంది
అందులో నాకైతే ఎటువంటి సందేహం లేదు ఇట్
విల్ రీచ్ 2000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్
ఇన్ ద నెక్స్ట్టఅహఫ ఇయర్స్ అండి సో
ఆ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. బ్రేక్
ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం
ప్రీ ఓపెన్ లో నిఫ్టీ జస్ట్ ఒక 15
పాయింట్ల లాభంతోనే క్లోజ్ అయింది. చూద్దాం
మరి 100 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్ కోసం ఏదో
చూస్తున్నాం కదా మనం ఆ ప్రీ ఓపెన్ లో mసిx
తో పాటు మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది
mసిx అలాగే గ్రాన్యుల్స్ ఇండియా కూడా
ఈరోజు ఒక స్టాక్ టు వాచ్ ఎందుకంటే
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ఎబిటా ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
33% పెరిగింది గ్రాన్యుల్స్ లో అలాగే
లారస్ కూడా ఏ విధంగా ఓపెన్ అవుతుందో
చూద్దాం. అండ్ sona బిఎల్డబఎల్స్ ఫన్
గోకుల్ దాస్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఇవన్నీ
స్టాక్స్ టు వాచ్. ఒక కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. హలో
ఆ పేకర్ ఎలైన్స్ లిమిటెడ్ అండి ఈ డేస్ లో
లాంగ్ టర్మ్ కొనుక్కోవచ్చు
ఏదండీ
పేకర్ ఎలయన్స్ లిమిటెడ్
ఎల్స్
ఎలైస్ లిమిటెడ్
ఒకసారి స్పెల్లింగ్ చెప్పండి ఎలాస్ అనేది
అర్థమవుతుంది. ఎఫ్ఏసి ఓఆర్ఎఫ్ఏసి
ఓఆర్
ఎఫఏఎల్ ఎల్ ఓవై
ఓ ఫాకర్
ఫ్యాన్ ఫ్యాన్ లో ఫా ఓకే ఫాకర్ ఎలాయస్
ఫాకర్
ఫాకర్ కాదండి ఫా అది ఫా కదా ఇక్కడ ఫా ఓకే
ఎస్ఏసిఓఆ
ఓకే ఓకే అర్థమైంది క్రాంతి గారు ఏమనా ఇది
రెండు రూపాయల షేర్ అండి ఇది ఇందులో ఏం
చెప్తాం మనం రూపాయి ఫేస్ వాల్యూ ఉంది
ఫాకర్ ఎలైస్ లో ఓవరాల్ గా మెటల్ ప్యాక్
అంతా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కాబట్టి ఇది కూడా
అంతే ఏం లేదు దీన్ని అవాయిడ్ చేయండి అసలు
దీని జోలికి వెళ్లొద్దు. మీకు ఏదైనా
సమాచారం తెలిస్తే చూడండి కంపెనీకి
సంబంధించి లేకపోతే మాత్రం దిస్ ఈస్ ఆన్
అవాయిడబుల్ కంపెనీ ఫెరో అలాయస్
కార్పొరేషన్ అనే పేరుని ఫేకర్ అలాస్ అని
మార్చారు. ఓకే ఓపెన్ అయింది మార్కెట్
సుమారుగా 60 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది.
ఆ
నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో అలాగే సెన్సెక్స్ 135
పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 70 60 70
పాయింట్ల మధ్య లాభంతో కోటు మిట్టాడుతుంది.
హిందుస్తాన్ జింక్ భారత్ ఫోర్జ్ భారత్
డైనమిక్స్ ఏపఎల్ అపోలో ట్యూబ్స్ ఇటువంటి
మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్
గా మనకు ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. నిఫ్టీ
లోకటక్ బ్యాంక్ ఎమం సిప్లవిప్రో
ఆ ఇవి నష్టాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి.
ప్రధానంగా నష్టపోయిన స్టాక్స్ టైటన్ కూడా
స్వల్ప నష్టంతో మనకు కనిపిస్తుంది. అలాగే
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం 1142
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 650
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది. హమ్మయ్య అండ్
మెటల్స్ డిఫెన్స్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్
క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఎనర్జీ ఐటి ఇండిసెస్
లో లాభాలు చూస్తున్నాం. కోటక్ బ్యాంక్ ఈస్
డౌన్ 4 1/2% రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగటివ్ గా
ఉంది కోటక్ బ్యాంక్ లో ఆ మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండిసెస్ కూడా గ్రీన్ గానే
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే నిఫ్టీ గైనస్ లో
యక్సిస్ బ్యాంక్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది.ఇండస్ం
బ్యాంక్ ఇస్ ఆల్సో డౌన్ 4 1/2% బ్యాడ్
రిజల్ట్స్ గోకుల్దాస్ ఎక్స్పోర్ట్స్
పెరిగింది అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ పెరిగింది
అలాగే అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఫ్రైడే రోజు
అదాని గ్రూప్ ని చితకొట్టారు. తర్వాత
గ్రూప్ ఒక స్టేట్మెంట్ పంపించారు అదాని
ఎంటర్ప్రైజెస్ ఈస్ అప్ 2 1/2% టుడే అలాగే
అదాని పోర్ట్స్ 2.3% 3% పెరిగింది. బట్
ఎటర్నల్ వీక్నెస్ కొనసాగుతోంది సిప్లా లో
వీక్నెస్ కొనసాగుతుంది marరుuti సజకవప్రో
mం ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీలో వీక్ గా ఓపెన్
అయినటువంటి కౌంటర్స్ మెటల్ ప్యాక్ ఈరోజు
పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవుతుంది. కోల్
ఇండియా హిందుస్తాన్ జింక్ ఈస్ అప్ 3% సో
కంట్రీస్ లార్జెస్ట్ సిల్వర్ ప్రొడ్యూసర్
సో సిల్వర్ అట్ రికార్డ్ హై ఉంది కాబట్టి
హిందుస్తాన్ జింక్ స్ట్రాంగ్ గా మనకు
ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. అలాగే ఆ
ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియెంటెడ్ కంపెనీస్ స్టాక్స్
అన్నీ కూడా మనకు స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి.
ఓకే రామకృష్ణ గారు ఏమైనా ట్రేడింగ్
అడ్వైస్ ఇస్తారా
ఈరోజు ట్రేడింగ్ కొంచెం టఫ్నండి ఎందుకంటే
విక్స్ దాదాపుగా 10% పెరిగిపోయిందండి 15.6
వచ్చింది ఈ రోజున సో మార్కెట్స్ ఫస్ట్ వన్
అవర్ ట్రేడ్ చేయద్దు అని చెప్తానండి వన్
అవర్ తర్వాత మార్కెట్స్ ఏదైనా ట్రెండ్
తీసుకున్నట్లయితే లైక్ రెసిస్టెన్స్ వన్
మనకి 25,137 ఉంది అది గనుక బ్రేక్ అయి
పైకి వెళ్తుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు లేదు సపోర్ట్స్ గనుక బ్రేక్
అవుతుంటే అంటే 245000
24,980 ఈ ప్రాంతాలు బ్రేక్ అవుతుంటే
షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి ఆఫ్టర్
వన్ అవర్
ఓకే
మిడ్ క్యాప్స్ లో హోమ్ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. అలాగే వర్ధమాన్
టెక్స్టైల్స్ ఆఎంసిఎక్స్ ఈస్ అప్ 3.3%
కరూర్ వైసా బ్యాంక్ sonోనాబిడబల్
హిందుస్తాన్ కాపర్ ఆఏపఎల్ అపోలో వేదాంత
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్
lారస్ స్లాబ్స్ ఈస్ అప్ 2% 1037 దగ్గర
కనిపిస్తుంది. అలాగే ముతూట్ ఫైనాన్స్ శ్రీ
సిమెంట్స్ పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్
ఇలాంటివన్నీ గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి.
లూజర్స్ లిస్ట్ లో జేఎస్డబల్ూ ఎనర్జీ వన్
సోర్స్ స్పెషాలిటీఎస్బిఎఫ్సి
ఫైనాన్స్ గోడరేజ్ కన్స్ూమ్రిలయన్స్
ఇన్ఫ్రాసన్ టీవీ కోటక్ బ్యాంక్
ఇలాంటివన్నీ కూడా ఇండస్ట్ బ్యాంక్ లాంటివి
వీక్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ ఇవి
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం.
వీరభద్రం
ఆయనకి ఎస్డబ్ల్యూపి
5 లక్షల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేసి మంత్లీ
డ్రా చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ప్లీజ్
సజెస్ట్ గుడ్
మీకు ఇమ్మీడియట్ గా డబ్బులు విత్డ్రా
చేయకూడదండి ఎస్డబ్ల్యూపి లో ఎప్పుడూ బండ
గుర్తు ఏంటి అంటే కనీసం ఒక వన్ ఇయర్
గ్యాప్ ఇవ్వాలి ఆ తర్వాత నుంచి
సంవత్సరానికి
వీలైనంత వరకు మీకు అవసరాలను బట్టి వాటిని
బట్టి నిర్ణయించుకోవాలి బట్ 6% కంటే
తక్కువ ఎక్కువ అమౌంట్ 4 టు 6% విత్డ్రాల్
మాత్రమే పెట్టుకోవాలి. కాబట్టి ఇవన్నీ
దృష్టిలో పెట్టుకొని చేయండి మంచి
బ్యాలెన్స్డ్ ఫండ్స్ అగ్రెసివ్ హైబ్రిడ్
ఫండ్స్ వీటిలోనుంచి మీరు సెలెక్ట్ చేసి
పెట్టుకోండి ఎందుకంటే ప్యూర్ ఈక్విటీ
స్కీమ్స్ లోఎస్డబ్ల్యూపి కి కనీసం రెండు
సంవత్సరాలు మినిమం వెయిట్ చేయాలి. మరి అంత
టైం మీకు ఉందో లేదో తెలియదు ఇవన్నీ
మాట్లాడిన కొన్న తర్వాతే మనం
చెప్పగలుగుతామండి ఇలా ఒకటేసారి ఒక స్కీమ్
చెప్పడం అనేది కష్టం.
తర్వాత లోధా గురించి అడుగుతున్నారు
నరసింహరావు
పిడుగురాళ్ళ నుంచి లోధా డెవలపర్స్ 1280
రూపాయ దగ్గర 50 షేర్లు తీసుకున్నారు.
ఇక్కడ లాస్ బుక్ చేయొచ్చా క్రాంతి గారు
ఓవరాల్ గా రియల్ ఎస్టేట్ ప్యాక్ చాలా చాలా
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. రియల్
ఎస్టేట్ ఇండెక్స్ లాస్ట్ వీక్ ఐ థింక్ 5%
డౌన్
ఏం చేయమంటారు?
డీసెంట్ కంపెనీ వసంత్ గారు నెక్స్ట్ పాన్
ఇండియా ప్రాజెక్ట్స్ ఉన్న కంపెనీ ఆ
రీసెంట్ గా అయితే న్యూ సెగ్మెంట్ ఆఫ్
బిజినెస్ అంటే ఇండస్ట్రియల్ సెగ్మెంట్
వేర్ హౌసింగ్ బిజినెస్ లో కూడా
వెళ్తున్నటువంటి కంపెనీ వసంత్ గారు ఇట్స్
లాంగ్ టర్మ్ లో మంచి కంపెనీ మనం
చూసినట్లయితే మీరు చెప్పినట్లు లాస్ట్ 18
మంత్స్ లో ఆ అవుట్ పర్ఫామ్ చేసి మళ్ళీ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి వసంత్ గారు
బహుశా ఆయన గనుక వన్ ఇయర్ గనక ఇక్కడి నుంచి
వెయిట్ చేస్తాను అంటే గనుక ఆయన ప్రైస్
అబవ్ కే వెళ్ళటానికి అవకాశం ఉంది కరెంట్
ప్రైస్ రేంజ్ నుంచి లేదంటే ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వడం చేయాలి బట్ ఓవరాల్ రియల్
ఎస్టేట్ ప్యాక్ అయితే కొంచెం కన్సాలిడేషన్
లో ఉంది బట్ రియల్ ఎస్టేట్ ప్యాక్ ఇన్
ఇండియా ఇస్ నాట్ ఏ ప్ాక్ టు ఇగ్నోర్ వసంత్
గారు సో ఆయన ట్రేడింగ్ గనుక తీసుకుంటే
గనుక స్టాప్ లాస్ ఏమనా ట్రిగ్గర్ అయిఉంటే
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను ఇన్వెస్ట్మెంట్
పరంగా తీసుకుంటే గనుక ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఇన్ఫాక్ట్ ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి కొంచెం
ఎక్యములేట్ కూడా చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు
సిల్వర్ ఈటఎఫ్స్ అన్ని 7% పెరిగాయి వాళ్ళ
అలాగే గోల్డ్ ఈటీఎఫ్స్ అన్నీట 2 1/2 టు 4%
వరకు కూడా పెరిగాయి. సో గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్ లో ఇవాళ మంచి పాజిటివ్
ఎనర్జిటిక్ మూవ్స్ కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే ఆ ఇప్పుడే సంయుక్త మెసేజ్ పెట్టారు
ఏమని అవాన్టెల్ రిజల్ట్ పరిస్థితి ఏంటి
అని అన్ఫార్చునేట్లీ మరొక బ్యాడ్
క్వార్టర్ అండి. ఈ కంపెనీ ఎందుకు
ఎగ్జిక్యూషన్ లో డెలివరీలో ఎందుకు విఫలం
అవుతుందో తెలియదు. అండర్ బుక్ పెరుగుతుంది
ఎప్పటికప్పుడు మంచి ఆర్డర్స్ వచ్చాయని
అప్పుడు ఐదు కోట్లు 10 కోట్లు ఆర్డర్స్
అనౌన్స్ చేస్తుంది. కానీ లాస్ట్ క్వార్టర్
మొన్న డిసెంబర్ క్వార్టర్ లో 51 క్రోర్స్
51.7 క్రోర్స్ సేల్స్ మీద 2.7 క్రోర్స్
మాత్రమే నెట్ ప్రాఫిట్ ప్రకటించింది. సో
ఎందుకు మేనేజ్మెంట్ హస్ టు ఎక్స్ప్లన్
లేకపోతే మనకు విషయం ఏంటనేది తెలియడం లేదు.
ఆ దిస్ ఇస్ వన్ కంపెనీ విచ్ ఇస్
కంటిన్యూస్లీ డిస్పాయింటింగ్ క్వార్టర్
ఆఫ్ ది క్వార్టర్ మంచి మేనేజ్మెంట్ అని
అనుకున్నాం మనం కానీ ఎగ్జిక్యూషన్ లో
ఎందుకు ఇంతగా విఫలం అవుతుంది. దే హావ్ టు
ఆన్సర్ షేర్ హోల్డర్స్ ని అలా మెదలకుండా
కూర్చుంటే లాభం లేదు. ఓకే రిజల్ట్ అయితే
బాలేదండి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు.
తర్వాత ఆ జగదీష్ ఎటర్నల్
ఉన్నాయట 100% ప్రాఫిట్ లో దీనినుంచి
స్విగీ కి షిఫ్ట్ అవుతారు ఎందుకండి రెండు
ఒకటే తరహా కంపెనీలు కదా రామకృష్ణ గారు
ఏమన్నా స్విగ్గి చార్ట్ ఏమన్నా స్ట్రాంగ్
గా ఉందా ఎటర్నల్ కంటే ఎటర్నల్ క్విక్
కామర్స్ బిజినెస్ ఎటర్నల్ దెబ్బ తీస్తుంది
అని ఇవాళ్ళ క్యాష్ బార్ని చేస్తుందంటూ
ఇవాళ్ళ అనాలసిస్ లు వచ్చాయి పేపర్స్ లో సో
అందుకనే స్టాక్ ని బాగా హామర్
చేస్తున్నారు. సో మీరే ఏమంటారు
టెక్నికల్లీ స్విగీ కూడా సేమ్ బిజినెస్
రెండు వర్టికల్స్ ఉన్నాయి క్విక్ కామర్స్
ఉంది మామూలు ఫుడ్ డెలివరీ బిజినెస్ ఉంది.
సో షిఫ్ట్ అవ్వడం ఏమన్నా పోనీ చార్ట్
పరంగా ఏమన్నా అడ్వైజబుల్ా
లేదండి షిఫ్ట్ అవ్వడం కంటే ఎటర్నల్ లో
ఉండటం బెటర్ ఎందుకంటే ఇది నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ లో ఉండటంతో ఫండ్స్ ఎప్పుడూ
షార్ప్ గా వెంటనే కొంటారు ఎప్పుడైనా మంచి
డిప్ వచ్చినప్పుడు స్విగీ లో ఆ ఛాన్స్
లేదండి ఫండ్స్ తీసుకోవాలని ప్రెజర్ ఉండదు
కాబట్టి ఎటర్నల్ హోల్డ్ చేసుకోవడం బెటర్
ఎటర్నల్ హోల్డ్ చేయండి కరెక్ట్
క్రాంతి గారు టిటాగర్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
కొనుక్కోవచ్చా వసంత గారు స్లో గాడ్
చేసుకోవచ్చు టిటాగర్ గుడ్ రేంజ్ే కానీ
ఏంటంటే హొరైజన్ వచ్చేసి అట్లీస్ట్ టూ త్రీ
ఇయర్స్ హరైజన్ ఉండాలి వసంత గారు ఇన్ కేస్
ఏమనా టెక్నికల్ బౌన్స్ బ్యాక్ వచ్చి 1250
ఆ రేంజ్ కి వస్తే గనుక ఈ రేంజ్ నుంచి
కొంచెం ప్రాఫిట్ కూడా మీడియం టు షార్ట్
టర్మ్ లోకోవచ్చు.
నేనుఎవరో విన్ అంట వై ఆర్ ఇగ్నోరింగ్ మై
ఈమెయిల్స్ ఇగ్నోర్ ఎందుకు చేస్తాను
చెప్పండి. టైం సరిపోకపోతే ఇగ్నోర్ చేస్తాం
అంతే అంతకుమించి కారణం ఏమ ఉండదు పైగా మీరు
ఏవో స్క్రీన్ షాట్లు పెడుతున్నారు దయచేసి
టైప్ చేయండి అంతే ఈ స్క్రీన్ షాట్లు
పెట్టే మెయిల్స్ ని మనం ఆన్సర్ చేయ
ఎందుకంటే ఆ స్క్రీన్ షాట్ నాకుఏమీ
కనపడట్లేదు ఇక్కడ కాబట్టి మీ మెయిల్ ని
చదవలేకపోతున్నాం. ఓకే థాంక్యూ క్రాంతి
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్