[సంగీతం] [సంగీతం] ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ ట్యూస్డే వెనస్డే మార్నింగ్ బుధవారం ఉదయం అన్నీ మంచి శకునాలే సో సెటప్ చాలా చక్కగా కనిపిస్తుంది. ఓవరాల్ గా ఒక ట్రేడింగ్ పిక్చర్ చూసిన స్క్రీన్స్ అక్రాస్ ఏషియా చూసినా కూడా ఒక మంచి సెటప్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఎక్సెప్ట్ క్ాస్ క్యాస్ అంటేనే గందరగోళంగా ఉంది. క్లోజింగ్ ఆక్షన్స్ సిస్టం అనేది ఈ మధ్య ఏదైతే సెటిల్మెంట్ ఏదైతే పెట్టారో అది చాలా గందరగోళంగా కనిపిస్తుంది అది మినహాయిస్తే డాలర్ ఇండెక్స్ అనుకూలంగా ఉంది మనకు యుఎస్ లో 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ అనుకూలంగా కూల్ ఆఫ్ అయిపోయాయి 4.598 కి వచ్చేసాయి. క్రూడ్ ప్రైస్ మరీ ముఖ్యంగా అన్నిటికంటే ముఖ్యం మనకు కావాల్సింది క్రూడ్ ప్రైసెస్ 78 సం 78.5 డాలర్స్ ఆ సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఏఐ ట్రేడ్ ఈస్ బ్యాక్ విత్ ఏ బ్యాంక్ సో అక్రాస్ ది గ్లోబ్ఏఐ ట్రేడ్ మళ్ళీ మొదలైంది మళ్ళీ ఊపందుకుంది జస్ట్ మొదలు కావడమే కాదు రెండు మూడు రోజులుగా కొనసాగుతుంది. కాస్పీ ఈ సమయంలో 3.3% 3 % పెరిగింది నికాయ అరౌండ్ 2% లాభంతో ట్రేడ్ అవుతోంది లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో మోస్ట్ ఆఫ్ ది టెక్ స్టాక్స్ ఎక్సెప్ట్ ఏండి లాంటి ఒకటి రెండు స్టాక్స్ మినహాయిస్తే ఆ మిగతావన్నీ కూడా ఆల్ మేజర్ స్టాక్స్ లైక్ మైక్రోసాఫ్ట్ అంటే హైపర్ స్కేలర్స్ అందరూ కూడా లాస్ట్ వన్ వీక్ లో ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 15 ట 25% పెరిగారు. హైపర్ స్కైలర్స్ అంటే ఎవరు మైక్రోసాఫ్ట్ Amazon ఆల్ఫాబెట్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా చక్కగా పెరిగాయి లాస్ట్ వన్ వీక్ లో కూడా సో ముఖ్యంగా ఆయిల్ ప్రైసెస్ పూల్ ఆఫ్ కావడం అనేది మనకు చాలా చాలా అనుకూలమైనటువంటి అంశం దాంతో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఈ సమయంలో మనకు సుమారుగా సుమారుగా 180 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తోంది ఆ స్కాట్ బిసెంట్ ఎవరైతే యూఎస్ ట్రెజరీ సెక్రెటరీ ఉన్నారో ఆయన చెప్పారు లాస్ట్ నైట్ స్టేట్మెంట్ వచ్చింది ఏమైనా స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ త్వరలో పునః ప్రారంభం అవుతుంది మళ్ళీ వెసల్స్ రవాణ మొదలవుతుంది షురు అవుతుంది అని చెప్పడం విన్నాం సో అయితే స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ మీద ఇంకా చాలా అన్సర్టెన్టీ ఉంది. ఎవరికి నియంత్రణ ఎవరికి వాళ్ళు తమదే నియంత్రణ అనుకుంటున్నారు. ఇరాన్ ఏమో తానే అక్కడి నుంచి వెళ్ళే వాహనాల మీద టోల్ వసూలు చేద్దాం అనుకుంటుంది. అమెరికన్స్ ఏమో లేదు మనదే అక్కడ నియంత్రణ అన్న ఉద్దేశంలో వాళ్ళు ఉన్నారు. ఆ స్పష్టత ఇంకా లేదు. అయినా కూడా మార్కెట్స్ దీన్ని మొత్తాన్ని డిస్కౌంట్ చేసేసి దే ఆర్ ఎక్స్పెక్టింగ్ దట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] థింగ్స్ విల్ బి నార్మల్ అండ్ బ్రెంట్ అందుకనే మనకు మళ్ళీ 78 ఆ మధ్య చూసాం మనం 70 డాలర్స్ నుంచి ఒక 15 రోజుల క్రితం 100 డాలర్స్ కి వెళ్ళిపోయింది. మళ్ళీ గత వన్ వీక్ నుంచి కొద్దిగా కూల్ ఆఫ్ అవుతోంది. ఆ మే బీ ఒకవేళ నిజంగానే ఈ ఒప్పందం ఏదైనా కుదిరితే 70 డాలర్స్ కి మళ్ళీ వచ్చేసే అవకాశాలు కూడా మనకు కనిపిస్తున్నాయి క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో ఒక అతి పెద్ద పాజిటివ్ ఫర్ అస్ ఈస్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఓకేనా లాస్ట్ నైట్ 2.6% పెరిగింది డౌజోన్స్ 900 పాయింట్స్ పెరిగింది. ఫిలడెల్ఫియా సెమీకండక్టర్ ఇండెక్స్ అంటారు అది 6.6% 6% పెరిగింది. సో ఏఐ స్టాక్స్ లో ఏదైతే కరెక్షన్ మనం చూసామో లాస్ట్ వన్ మంత్ గా ఆ కరెక్షన్ కి తెరపడింది కరెక్షన్ నుంచి మళ్ళీ సెక్టార్ రొటేషన్ లో ఇప్పుడు ఏఐ ట్రేడ్ మళ్ళీ ప్రారంభంయింది. మరోవైపు యుఎస్ లో సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో కూడా కొంత ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది పలాంటైర్ ఉదాహరణకి ఆ మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఎందుకంటే పలంటైర్ క్యూట నెంబర్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి గైడెన్స్ బాగుంది కానీ దాని గురించి ఎందుకు మాట్లాడుకోవాలి అంటే ఆ మధ్య పలంటైర్ సఈఓ నే ఈఏఐ మోడల్స్ ఈ ఫ్రాంటయర్ మోడల్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాళ్ళందరి మీద విరుచుక పడ్డాడు. వీళ్ళందరూ మా దగ్గర నుంచి డబ్బులు దోచేసుకుంటున్నారు. కాబట్టి ఈ దోపిడి ఆగాలి అన్న విధంగా ఆయన మాట్లాడడం జరిగింది. సో అందుకని పాలంటైర్ స్టాక్ మంచి గైడెన్స్ ఇచ్చింది స్టాక్ కూడా పెరిగింది లాస్ట్ నైట్ మరోవైపు కొన్ని కంపెనీలు యుఎస్ కంపెనీస్ చూస్తే క్యాటర్పిల్లర్ కన్స్ట్రక్షన్ సేల్స్ 35% పెరిగాయి. స్పేస్ఎక్స్ అనే కంపెనీ ఈ మధ్య లిస్ట్ అయిన ఇలాన్ మస్క్ గారి కంపెనీ నెంబర్స్ బ్రహ్మాండంగా ఇచ్చారు. ఎస్టిమేట్స్ కంటే ఇంకా మంచి నెంబర్స్ నే ఇచ్చారు కానీ స్టాక్ వాస్ డౌన్ కారణం ఏంటంటే ఈఏఐ మీద చాలా హ్యూజ్ స్పెండింగ్ చేయబోతున్నట్లుగా ప్రకటించారు ఇలాన్ మాస్క్ స్పష్టంగా చెప్తున్నారు ఇప్పుడు మేము ఏఐ కంప్యూట్ ఏదైతే కేపబిలిటీస్ మీద మేము ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నామో అది చాలా గొప్ప ఫలితాలు ఇవ్వబోతుంది అంటూ ఆయన చెప్తున్నారు. అయినా కూడా స్టాక్ ప్రైస్ మాత్రం పడిపోయింది. ఇక మన దగ్గర నిన్న మళ్ళీ ఈ క్యాస్ అనేది ఏదైతే కొత్త సిస్టం ని తీసుకొచ్చారో దానికి సంబంధించి ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ అనేది ఆ నిఫ్టీ 50 లో ఫైనల్ మినిట్స్ ఆఫ్ ట్రేడ్ లో మళ్ళీ గందరగోళం చేసేసిందిమూడుపావు కి 24,463 దగ్గర క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీమూడున్నర కి 24,615 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. సో 160 పాయింట్ల జంప్ తో మనకు నిఫ్టీ క్లోజ్ కావడం అనేది గమనించాం అయితే ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ప్రాతిపదికగా దేన్ని తీసుకుంటారు అంటే 160 పాయింట్లు 315 330 మధ్యలో ముందు రోజుతో కంపేర్ చేసి చూస్తే నిఫ్టీ వాస్ డౌన్ అరౌండ్ 160 పాయింట్స్ సో ఇది గందరగోళానికి దారి తీస్తుంది ముఖ్యంగా ఈ ఆప్షన్ ప్రైసెస్ లో ఆప్షన్స్ ట్రేడర్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళకి చాలా గందరగోళం చోడ్ చేసుకుంటుంది. కొన్ని కొన్ని కాల్ ఆప్షన్ ప్రీమియమ్స్ క్యాష్ కంటే ముందు ఉన్న స్థాయి నుంచి డబుల్ అయిపోయాయి. ఉదాహరణకి 24400 కాల్ ఆప్షన్ ప్రీమియం 125 ఉన్నది క్యాష్ ముందర అంటే 315 టైంలో ఆ తర్వాత 217 రూపాయ దగ్గర క్లోజ్ అయింది అలాగే పుట్ ఆప్షన్స్ అయితే మరీ గందరగోళం పుట్ బయర్స్ కి పూర్తిగా తుడిచిపెట్టుకుపోయింది ప్రీమియం కాస్త 24500ప ఎవరైనా కొనిఉంటే క్యాష్ సమయంలో 67 దగ్గర జీరో అయిపోయింది అది 24,6001 నుంచి జీరో అయిపోయింది. సరే 24700ప కొన్న వాళ్ళకి 225 రూపాయల ప్రీమియం 85 కి తగ్గింది ఇలా మనకు కాల్ బయర్స్ లాభాలు వచ్చాయి పుట్ బయర్స్ కి నష్టాలు వచ్చినటువంటి పరిస్థితి అంటే అనేక రకాలైనటువంటి తికమకలు అవకతవకలు ఈ సిస్టం లో కనిపిస్తున్నాయి దీన్ని నిన్న రెండో రోజే ఇవాళ లక్కీగా నిన్న ఎక్స్పైరీ ఉంది ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఏం లేదు చూద్దాం ఈరోజుకైనా కాస్త ఒక స్థిమితం వస్తుందా ఎందుకంటే ఇవాల్టి బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లో కూడా ఒక మంచి ప్రధానమైన వార్త పతాక శీర్షిక కనిపిస్తుంది ఆ మ్యూచువల్ ఫండ్ ఎన్ఏవస్ లో కూడా కొన్ని గందరగోళం కొంత గందరగోళం చోడ్ చేసుకుంటుంది అంటే విన్నర్స్ ఉంటున్నారు లూజర్స్ ఉంటున్నారు. సో దీనిలో ఎవరైతే కొత్త బయర్స్ ఉంటున్నారో వాళ్ళకి నష్టం వస్తుంది. ఆ ఈ అవకతవకల వలన అలాగే ఎవరైతే రిడీమ్ చేసుకుంటున్నారో వాళ్ళకి లాభం వస్తుందంటూ ఒక వార్త ఇందులో కనిపిస్తుంది మ్యూచువల్ ఫండ్ ఎన్ఏస్ ఎందుకంటే మ్యూచువల్ ఫండ్ ఎన్ఏస్ కూడా ఆ రోజు అండర్లైింగ్ స్టాక్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాటి క్లోజింగ్ ప్రైసెస్ ఆధారంగానే ఆ నిర్ణయిస్తారు. సో ఇప్పుడు జరుగుతున్నటువంటి ఈ హ్యూజ్ కయోస్ ఏదైతే ఉందో ఈ కయోటిక్ మూవ్స్ లో ఎన్ఏ స్కీమ్స్ కూడా ఈ న్యూ క్యాస్ ఫ్రేమ్ వర్క్ లోకి వస్తాయి.ఎన్ఏస్ ఎన్ఏస్ కూడా కాబట్టి అక్కడ కూడా గందరగోళంగా ఉంది. సో ఓవరాల్ గా ఇది ఆ ఈ తికమక అనేది ఎంత కాలం కొనసాగుతుందో తెలియదు. అదర్ దాన్ దట్ ఎవ్రీథింగ్ ఎల్స్ ఇస్ ఫైన్ ఎవ్రీథింగ్ ఎల్స్ డాలర్ తో రూపాయి కూడా నిన్న 95.37 క్రూడ్ ప్రైసెస్ తగ్గుతున్నాయి. మరోవైపు ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ భారీగా వస్తున్నాయి. సో దీంతో మే బీ రాబోయే రోజుల్లో రూపాయి కూడా 95 కిందకి వచ్చిన ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. సో ఇది కూడా మరొక పాజిటివ్ ట్రిగ్గర్ అవుతుంది మార్కెట్ కి సంబంధించి సో మనకు ఈ మధ్య వచ్చిన మక్రో డేటా పాజిటివ్ గా వచ్చింది. ఇండియన్ ఎకానమీ కి సంబంధించి జీఎస్టి కలెక్షన్స్ ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ ఇవన్నీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ తగ్గుతున్నాయి అండ్ ఇవాళ ఆర్బిఐ మానిటరీ పాలసీ ఉంది. అందులో కూడా ఏమి నెగిటివ్ కామెంటరీ ఏమీ ఉండదు. మోస్ట్లీ ఇట్ విల్ బి సాఫ్ట్ గానే ఉంటుంది కాబట్టి అంటే ఎటువంటి రేట్స్ లో అయితే ఏమి మార్పులు ఉండవు కామెంటరీ కూడా సాఫ్ట్ గానే ఉండే అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది. సో ఎర్నింగ్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇక ఎర్నింగ్ సీజన్ ఇప్పటిదాకా వచ్చింది చాలా చక్కగా వచ్చింది నిన్న కూడా వచ్చిన వాటిలో భారతీఎటల్ ఓఎన్జసి రెండు నిఫ్టీ కంపెనీస్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ఆ ఓఎజసి సరి చెప్పనవసరం లేదు. అనుకో అంతా అనుకూలమే వాళ్ళకి క్రూడ్ బాస్కెట్ యవరేజ్ ప్రైస్ 99 డాలర్స్ వచ్చింది అందరూ మార్కెట్ అంచన వేసిన 9293 కంటే కూడా అలాగే భారతీయ ఎirటల్ నెంబర్స్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. మెట్రోపాలిస్ హెల్త్ కేర్ ఎవలన్ టెక్నాలజీ సుదీప్ ఫార్మా యూని పార్ట్స్ షీలాఫోమ ఆమరికో నైకా సోనైకా కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం అనేది మనం గమనించాం. అలాగే దీపక్ నైట్రైట్ కెమికల్ కంపెనీస్ చాలా చాలా కాలం తర్వాత ఎక్సలెంట్ క్వార్టర్ ఇది కెమికల్ కంపెనీస్ కి దీపక్ నైట్రేట్ కాదు అంతకుముందు వచ్చిన బాలాజీ అమైన్స్ ఆల్కైల్ అమైన్స్ ఇవన్నీ కూడా చక్కటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం చూసాం మనం దీపక్ నైట్రేట్ క్పెక్స్ కూడా 2500 క్రోర్స్ క్పెక్స్ చేయబోతున్నట్లుగా ప్రకటించింది. కాస్ట్రాల్ ఇండియా సాలిడ్ మార్జిన్స్ మనం గమనించాం 40% ప్లస్ హెబిటా మార్జిన్స్ సో చాలా క్వార్టర్లు చాలా సంవత్సరాల తర్వాత వచ్చినటువంటి అద్భుతమైన నెంబర్స్ అలాగే ₹62 పైసల డివిడెండ్ కూడా వచ్చింది ఇది ఎప్పుడు డివిడెండ్ ప్లేనే కాస్ట్రాల్ ఇండియా అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇండియన్ మెటల్స్ అండ్ ఫెరో అలాయస్ విఆర్ఎల్ లాజిస్టిక్స్ ఆ సరే ఓఎన్జసి ఇప్పుడే అనుకున్నాం మనం ఆనైకా నెంబర్స్ బిఎస్ఎఫ్పిడిలైట్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన కంపెనీలు హ్యాపీ ఫోర్ జింగ్స్ బిఎస్సి నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి. స్టెడీగా ఉన్నాయి ఇంకా కొంత గ్రోత్ కూడా కనిపించింది. యూని పార్ట్స్ ఆ వైభవ్ గ్లోబల్ సో ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం చూసాం. మరోవైపు బ్లాక్ డీల్స్ కూడా జరుగుతున్నాయి. నిన్న కూడా మనకు లార్జ్ ట్రేడ్స్ అపోలో పైప్స్ రెస్టారెంట్ బ్రాండ్స్ పూనావాలలో జరిగాయి. ఇక్కడ ఒక ఇన్వెస్టర్ నుంచి మరొక పెద్ద ఇన్వెస్టర్ చేతికే మారుతుంది కాబట్టి వాటిలో ఏమి మనం కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు. మీ షోలో కూడా బ్లాక్ డీల్ లో మంచి ఇన్వెస్టర్ల చేతి చేతులు మారాయి. సో కాబట్టి ఇటువంటి ఇంత చక్కటి క్యూస్ మన ముందు ఉన్నప్పుడు మనం ఎంత మాత్రం జంకాల్సిన అవసరం లేదు మార్కెట్ లో బి అగ్రెసివ్ మంచి స్టాక్స్ కొనండి తప్పకుండా ఆ ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ఎంతటి ఆపర్చునిటీ ఉందంటే అంత ఆపర్చునిటీ ఉంది. మనం ఓన్లీ చేయాల్సింది ఏంటంటే సరైన హోమ వర్క్ చేయాలి ఆ స్టాక్స్ ని పోర్ట్ఫోలియోలో చేర్చుకోవాలి అక్కడి నుంచి ఆ కంపెనీల ఎర్నింగ్స్ే ఆ స్టాక్స్ ని ముందుకు తీసుకెళ్తాయి మనం చేయాల్సింది ఏమీ లేదు. ఇంకా అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది మంచి హుషారైన ఓపెనింగ్ బుధవారం ఉదయం ఆ అండ్ మరొక అంశం మర్చిపోయాను ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీకి సంబంధించి కూడా ఇవాళ మంచి పాజిటివ్ వార్త ఉంది సుప్రీం కోర్ట్ అడిక్ట్ ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీలకి అనుకూలంగా వచ్చింది అంటే ప్రీమియమ్స్ వాళ్ళు తప్పనిసరిగా వెహికల్ పర్చేసెస్ఫోర్ టు సిక్స్ ఇయర్స్ కి ఇన్సూరెన్స్ తప్పనిసరిగా తీసుకోవాలన్న ఒక నిర్ణయం కూడా వచ్చింది. ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ కూడా మంచి నిర్ణయం ఇది. సో కుటుంబ వారు మల్టిపుల్ పాజిటివ్ న్యూస్ కనిపిస్తున్నాయి. సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఎలా జరగబోతుంది ఈరోజు ట్రేడింగ్ మార్కెట్ అయితే డెససివ్ గా రెసిస్టెన్స్ లెవెల్స్ కి రీచ్ అయిందండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట 24,800 లెవెల్ కి రీచ్ అయింది. కాబట్టి దాన్ని అధిగమించి దానిపైన నిలబడుతుందా లేదా ఇవ్వాల అనేదయతే క్లియర్ గా చూడాలి. అయితే రెండు రోజులు సిఎస్ ఏదైతే గనుక [గొంతు సవరించుకోవడం] కన్ఫ్యూజన్ క్రియేట్ చేసిందో దానికి అట్లీస్ట్ తెరపడుతుందా అని చెప్పేసిఅని వెయిట్ చేస్తున్నారు అందరూ. [గురకలు] ఎందుకంటే చాలా ఎసిమెట్రిక్ గా ఉన్నాయ అన్నమాట ఎందుకంటే డేటా గాని ఇట ఈవెన్ టెక్నికల్ చార్ట్ టిస్ట్ గా అయితే గనుక చాలా కన్ఫ్యూషన్ కూడా ఉంది ఏ నెంబర్ తీసుకోవాలి 315 కో క్లోజింగ్ నెంబరా లేకపోతే 330 తర్వాత క్లోజింగ్ నెంబరా తీసుకోవాల్సింది చార్ట్ కి అని చెప్పేసి అన్నమాట కాబట్టి ఎంత తొందరగా దాన్ని ఆ ఇష్యూ సబ్సైడ్ అయితే అంత మంచిది మార్కెట్స్ కి అని చెప్పేసి అంటాను. సరే మొదటి రెండు మూడు రోజులు కన్ఫ్యూజన్ ఉంది తర్వాత తేరుకుంటాను పార్టిసిపేషన్ పెరుగుతుంది స్టెబిలైజ్ అవుతుంది అనే హోప్స్ అయితే ఎక్కువ ఉన్నాయి. చూద్దాం ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతుందో బట్ ఇష్యూ గనుక ముదిరితే ఇట్లానే కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట 315 తర్వాత స్పైక్స్ గాని ఈ రెండు రోజులు స్పైక్స్ చూసాం అదే డౌన్వర్డ్ మూవ్స్ ఉంటే ఏంటి ఇండికేషన్ సరే అప్వర్డ్ మూవ్ కాబట్టి గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా కోఆపరేట్ చేసినయి కాబట్టి సరిపోయింది. అదే డౌన్వర్డ్ మూవ్ 315 తర్వాత 200 పాయింట్లు కింద చూపించారు అనుకోండి ఆ నెక్స్ట్ డే పరిస్థితి ఏంటి అనేది కూడా చూడాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి ఇలాంటి ఇష్యూస్ ఉన్నాయి కాబట్టి ఎంత క్విక్ గా అంటే అంత క్విక్ గా రిజల్వ్ అయితే బెటర్ అన్నట్ట. ఇవాళ ఓవరాల్ గా మొత్తం మార్కెట్ కూడా ఎక్కువగా ఆర్బిఐ పాలసీ పైనే కన్ను చూపు పెట్టిందన్నమాట. ఎందుకంటే అందులో ఫోర్ ఫైవ్ ఇష్యూస్ ఉన్నాయి కీలకంగా చూడాలి.ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి ఏదైతే గనుక డిపాజిట్ కలెక్షన్ ఉందో దాని పైన ఆర్బిఐ కామెంట్ ఏముంటుంది సఫిషియంట్ గా ఉందా ఆర్ మంచి స్పీడ్ లోనే వస్తున్నాయా లేదా ఏంటనేది. రెండోది ఎనీవే ద్రవ్యోల్బనం ఇన్ఫ్లేషన్ ఎందుకంటే ప్రైమరీ టార్గెట్ ఆర్బిఐ రేట్ కట్స్ గాని రేట్ పెంచడం గాని ఇవన్నీ కూడా ఇన్ఫ్లేషన్ మూమెంట్ ఎట్లా ఉంది అనే దాన్ని బట్టి ఉంటుంది కాబట్టి అది రెండోది జీడిపి ప్రొజెక్షన్స్ ఏమన్నా ఇస్తారాఎఫఐ 27 జిడిపి ప్రొజెక్షన్ లో ఏమన్నా రివిజన్ ఉంటుందా సేమ్ ఉంటుందా ఎందుకంటే హాఫ్ ఇయర్ అప్రోచ్ అవుతున్నాం కాబట్టి అదేవిధంగా క్రూడ్ ఆయిల్ ధరల పైన ఏ విధంగా మేనేజ్మెంట్ ఉంటుంది ఫార్వర్డ్ కాంట్రాక్ట్స్ గాని ఓవరాల్ గా క్రూడ్ క్రూడ్ ఆయిల్ ఇంపాక్ట్ ఎకానమీ పైన ఎట్లా ఉందనేది కామెంటరీ అండ్ ఏదైనా ఫ్యూచర్ రేట్ కట్ ఉంటుందా లేదా అనేది హాకిష్ గా ఉంటుందా డోవిష్ గా ఉంటుందా అనేది కూడా ఒక ఇష్యూ అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా ఈ ఇష్యూస్ పైనే ఆర్బిఐ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇది కూడా మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ నిర్ణయం కూడా మనం డిపెండ్ అయి ఉంటుంది చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంటుందన్నమాట అయితే కపుల్ ఆఫ్ అదర్ పాజిటివ్స్ కూడా మార్కెట్ కి ఉన్నాయి లైక్ డిపాజిటరీ రెసిప్స్ ఇప్పుడు అలవ చేస్తుంది సేబి అగైన్స్ట్ రీట్ అండ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ పైన అని కూడా అన్నమాట కాబట్టి రీట్ మార్కెట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇన్విట్స్ గాని వీటన్నిటిలో కూడా యాక్టివిటీ బాగా పెరిగే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి. అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. అయితే క్లెవర్ గా అన్నమాట మార్కెట్ లో ఎంత అడ్వాన్స్ గా మార్కెట్ డిస్కౌంట్ చేస్తుంది కొన్ని ఇష్యూస్ అనటానికి మాత్రం నిఫ్టీలో మూమెంట్స్ గాని ఆర్ ఈవెన్ స్పెసిఫిక్ స్టాక్ మూమెంట్స్ లో గాని అబ్సర్వ్ చేస్తేనే తెలిసిపోతుంది ఎందుకంటే నిన్న మనం చూసాం [గురకలు] ఓపెనింగ్ కొద్దిగా స్పర్ధతో ఓపెన్ అయి తర్వాత అగ్రవేట్ అయి 275 పాయింట్స్ నిఫ్టీ వరకు అట్లా వెళ్ళినా కూడా ఎండ్ ఆఫ్ ది డే మొదటి రోజు సిఎస్ డేటా ఏదైతే ఉందో దాన్ని కవర్ చేసుకుని 246 600 కి దగ్గర అట్లా క్లోజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. అండ్ నిన్న లూజర్స్ లో కూడా కేర్ఫుల్ గా వన్ ఏదైతే గనుక నిఫ్టీని పెంచుతా గ్రాసింగ్ ఇలాంటివి ఉన్నాయో అయన్నీ నిన్న కరెక్ట్ అయిపోవడం కూడా చూసాం. అయితే నిన్న ఒక్క స్టాక్ టూ త్రీ స్టాక్స్ లో కరెక్షన్ ఏదైతే వచ్చిందో అది వెరీ ఇంపార్టెంట్ అని అంటాను. [గురకలు] లైక్ స్పెసిఫికల్లీ రిలయన్స్ HDFC బ్యాంక్, హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ ఇలాంటి లార్జ్ స్టాక్స్ లో 2% కట్స్ రావడం చూసాం. మరి [గురకలు] ఎందుకు ఫర్ వాట్ఎవర్ రీజన్ అంత కట్స్ వచ్చినయి అనేది మాత్రం తెలియలేదు. బట్ నేను అనుకోవటం ఇవాళ తిరిగి ఆలోనే ఇంప్రూవ్మెంట్ ఉండి ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్ అవుతుందా అనేది కూడా చూడాలి. అండ్ డల్ కౌంటర్స్ అయినకఈఐ సిజి పవర్ ఇలాంటివన్నీ నిన్న ఎఫ్ఎంఓ లో లార్జ్ మూవ్స్ చేసినయి.కఈ ఏఈ అయితే దాదాపు 10% పెరిగింది సిజి పవర్ కూడా 7% పెరిగింది చాలా రోజుల తర్వాత పెద్ద మూవ్ అండ్ వీక్ రిజల్ట్స్ తర్వాత కరెక్ట్ అయిన గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ లో ఫ్రెష్ గా 4% జంప్ కావడం చూసాం. అండ్ వేరే ఆడ్ స్టాక్స్ కూడా మనం రెగ్యులర్ గా చెప్తున్నాయి అన్నమాట డెలివరీ ఇలాంటివన్నీ కూడా పెరిగింది. అయితే మన ఫేవరెట్ స్టాక్ లారస్ కూడా ఎట్ అదర్ న్యూ హై నిన్న 1850 దగ్గర కూడా క్లోజ్ అవ్వడం చూసింది. ఎఫెడో స్పేస్ లో అన్నమాట. కాబట్టి డెఫినెట్లీ అనే మార్కెట్ లో గుడ్ స్టాక్స్ ఫ్లో స్టోరీ ఎక్కడైతే బాగుందో ఆ స్టాక్స్ అయితే కంటిన్యూ అవుతున్నాయి. అండ్ రీసెంట్ గెయిన్స్ అని కూడా సస్టైన్ చేసుకుంటున్నాయి అది కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ ఆల్రెడీ మార్కెట్ డిస్కౌంట్ చేస్తుంది అగస్తి సిరీస్ అని నిన్న కూడా మనం మార్నింగ్ కామెంటరీలో చెప్పాం 25000 స్ట్రైక్ దగ్గర కూడా పొజిషన్స్ బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి అని మంత్లీ కాంట్రాక్ట్స్ లో నిన్న కూడా 25000 స్ట్రైక్ దగ్గర కాంట్రాక్ట్స్ బాగా బిల్డ్ అప్ అయినాయి కాబట్టి ఇవాళ 24800 లెవెల్ అంటూ టెస్ట్ చేసి దాన్ని రీటైన్ చేసుకోగలిగితే మాత్రం డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవడం 25000 ఒక అటెంప్ట్ అయితే చేస్తుంది ఈ సెటిల్మెంట్ లో అని చెప్పేసి అనుకుందాం పుట్ ఆప్షన్స్ స్లోగా షిఫ్ట్ అయి సారీ స్లోగా షిఫ్ట్ అయిపోయి ఇప్పుడు 24500 స్ట్రైక్ దగ్గర ఎక్కువ ఉన్నాయి అన్నమాట అది చూడమంటాను. కాబట్టి సపోర్ట్ లెవెల్ కూడా 24,500 నిఫ్టీని ఆన్ డౌన్ సైడ్ సపోర్ట్ కూడా అని చెప్పేసి అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. పిసిఆర్ ఒక్కసారి నేను తగ్గటం చూసాం కాస్త అంటే కాస్త బ్రాడర్ మార్కెట్ లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా రావటం కాస్త చూసామ అన్నమాట. ఓవరాల్ గా అడ్వాన్స్ డిక్లైన్ రేషియో బాగున్నా కూడా వన్ కిందకి వచ్చింది నిన్న పిసిఆర్ అన్నమాట 0.99 అది [గురకలు] కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను విక్స్ కూడా కొద్దిగా పెరిగింది. కాబట్టి ఇక్కడ తటపట ఇస్తుంది మార్కెట్ కాస్త 24800 అప్రోచ్ అవుతా ఉంటే అనేది అబ్సర్వేషన్ అన్నమాట బోత్ పిసిఆర్ అండ్ విక్స్ మూలాన తెలుస్తుంది. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కేఫిన్ టెక్ గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్ అరవిందో ఫార్మా పిఎఫ్సి లారస్ లాబ్స్ లో కనిపించినయి అదేవిధంగా [గురకలు] స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ఎల్ఐసి ఇరడార్ బ్లూ స్టార్ యూపఎల్ ఇలాంటి వాటిలో కనిపించినయి. ఎల్ఐసి లో గ్రీన్ షూ ఆప్షన్ కూడా గవర్నమెంట్ ఎక్సర్సైజ్ చేస్తుంది కాబట్టి అన్నమాట ప్రెజర్ దానిపైన సెల్లింగ్ ప్రెజర్ ఇంకా కూడా కాస్త ఉండేటట్టు సూచనలు ఉన్నాయి బట్ క్లోజ టు 380 వచ్చినప్పుడు బై చేయమని చెప్పేసి అంటాం. ఇంకా ఇవాళ వేరే వార్త వచ్చింది ఎల్ఐసి పోర్ట్ఫోలియోలో కంపెనీస్ కి అది లెండ్ చేయట్లే డెట్ లో కూడా తగ్గించుకొని ఎక్కువగా ఈక్విటీస్ లో డబ్బులే పెడతాంది. కాబట్టి ఈఫటల్ రేపు ఈక్విటీ మార్కెట్ పెరిగి ఎల్ఐసి పోర్ట్ఫోలియో గనుక ఇంప్రూవ్ అయితే ఇట్ మే చేంజ్ గ్రమాటికల్లీ వ్యూ ఆన్ ఎల్ఐసి అని చెప్పేసి అని అంటాం. ఇదివరకు ఎట్లైతే 1200కి ఒకసారి వెళ్ళిందో మార్కెట్స్ బాగున్నప్పుడు మళ్ళ తిరిగి ఒకసారి 500 లెవెల్ కి వెళ్ళినా కూడా ఎట్ సం పాయింట్ ఇన్ నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ సర్ప్రైస్ కాకూడదు అని చెప్పేసి అంటా బట్ నాట్ ఆన్ వెరీ అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ అదైతే గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట డెలివరీ తోటి ఏవైతే కన్విక్షన్ తోటి డెలివరీ కనిపించినయో కంపెనీస్ చోలమండలం ఫైనాన్స్ టెక్ మహింద్ర అదాని పోర్ట్స్ ఇండస్ టవర్ ఇలాంటివి కనిపించినయి అండ్ అంచనాలకు అనుగుణంగానే ఎల్ఐసి బ్యాండ్ లిస్ట్ లోకి వెళ్ళిపోయింది నిన్నే మనం ఎక్స్పెక్ట్ కూడా చేశం కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ 90% ప్లస్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి చూడండి అని చెప్పేసిఎల్ఐసి బ్యాండ్ లోకి వెళ్ళింది కాబట్టి ఎక్కువగా క్యాష్ లో యాక్టివిటీ ఎక్కువ ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఓఎంజసి ఫలితాల్లో ఒకటి అబ్సర్వేషన్ దాని సబ్సిడీనే హెచ్పిసిఎల్ కాబట్టి హెచ్పిసిఎల్ నష్టాలు ఏ విధంగా ఇంపాక్ట్ చేసినయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం ఉంది అండ్ ఇవాళ ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఒకటి ఏంటంటే మణిపాల్ లిస్టింగ్ ఎందుకంటే దాదాపు 84 పిఈ లో ఇష్యూ అయింది అపోలో హాస్పిటల్స్ గాని మిగితా అన్నీ కూడా చీపర్ పిఈస్ లో అవైలబుల్ ఉన్నాయి. కాబట్టి మ్యూటెడ్ లిస్టింగ్ ఉంటుందా లిస్టింగ్ తర్వాత బిలో పార్ వెళ్తుందా మార్కెట్స్ బాగున్నా కూడా ఎందుకంటే దే హవ్ లెఫ్ట్ నథింగ్ ఆన్ ద టేబుల్ ఫర్ ఇన్వెస్ట్ అన్నమాట ఐపిఓ టైం కాబట్టి మణిపాల్ లిస్టింగ్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అని అంటాను. ఎఫ్ఐఐ కంటిన్యూస్ గా కొంటానే ఉన్నారు నిన్న కూడా 2500 కోట్లు కొన్నారు. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మాత్రం 1000 కోట్ల దాకా అమ్మటం చూసాం. బట్ రూపాయి బలపడటం అనేది పాజిటివ్ మార్కెట్ కి అదైతే అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ క్రూడ్ ధరలు కూడా వీక్ గా ఉన్నాయి అమెరికన్ మార్కెట్స్ కూడా [గురకలు] బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయడమే కాకుండా ఆల్ టైం హైస్ క్రాస్ అయినాయి అక్కడ కాబట్టి అది కూడా చూడాలి కాబట్టి లేటెస్ట్ టర్నింగ్స్ అక్కడ క్యాటర్పిల్లర్ ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు పలాంటర్ గాని ఇన్నీ కూడా బిహేవియర్ చూస్తా ఉంటే గనుక యusఎస్ మార్కెట్స్ లో స్ట్రెంత్ ఇంకా కంటిన్యూ అయ్యే సూచనలే కనిపిస్తున్నాయి. వెజిటేషన్ క్రైసిస్ ఇట్లానే గనుక స్లోగా సబ్సైడ్ అయితే మాత్రం మన మార్కెట్స్ వన్స్ 24,800 పైన క్లోజ్ అయితే గనుక ఒక న్యూ ఆర్బిట్ లోకి వెళ్ళే స్కోప్ కూడా ఉంది. మే బీ బిఫోర్ ఫెస్టివల్స్ే 25,500 అటెంప్ట్ చేసిన సర్ప్రైజ్ కాకూడదు అప్పుడు హోప్ఫుల్లీ ఆ విధంగానే ఉంటుంది మార్కెట్ పాజిటివ్ గా అని చెప్పేసి అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తా. ఓకే నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లో డిసపాయింట్ చేసింది ఎంసిఎక్స్ ఎంసిఎక్స్ నెంబర్స్ చాలా వీక్ గా వచ్చాయి. సో చూద్దాం ఈరోజు ఎందుకంటే ముందు కూడా స్టాక్ వీక్ గానే ఉంది కాబట్టి రిజల్ట్ లో అంత పెద్దగా నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతుందా అంటే డౌట్ ఫుల్ే అలాగే ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ ఇందాక అనుకున్నాం అండ్ ఇతర గుడ్ నెంబర్స్ లో డీ డెవలప్మెంట్ మనం హైదరాబాద్ లో మాట్లాడుకున్న కంపెనీ మంచి నెంబర్స్ ప్రకటించింది. హిందుస్తాన్ ఫుడ్స్ అలంబిక్ ఫార్మా అలాగే సారేగామా ప్రిన్స్ పైప్స్ డాక్టర్ అగర్వాల్స్ హెల్త్ కేర్ ఆ భారత్ సీడ్స్ అలాగే భారతీ హెక్సాగాన్ కూడా నెంబర్స్ బాగున్నాయి అంటే గొప్ప నెంబర్స్ అనలేము బట్ బాగున్నాయి కళ్యాణ్ జువలర్స్ జ్యోతి స్ట్రక్చర్స్ మెట్రోపాలీస్ పాండి ఆక్సైడ్స్ వివియానా పవర్ సింఫనీ ఇటువంటి నెంబర్స్ కూడా అన్ని బాగున్నాయి కాబట్టి ఈ నెంబర్స్ నుంచి మనం స్టాక్ సెలెక్షన్ జాగ్రత్తగా చేసుకోవాలి. ఎవ్రీథింగ్ ఈస్ డిపెండెంట్ అపాన్ స్టాక్ సెలెక్షన్ అండి మంచి స్టాక్ ని మనం పోర్ట్ఫోలియోలో యాడ్ చేసుకోవడం ఎంత ముఖ్యమో బ్యాడ్ స్టాక్ ని తీసివేయడం కూడా అంతే ముఖ్యం మనకు అర్థమైన తర్వాత బ్యాడ్ స్టాక్ పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదని దాన్ని కొనసాగించడంలో ఎటువంటి అర్థము లేదు అర్థరహితం అందుకనే పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ఎప్పటికప్పుడు రివ్యూ చేసుకోవాలని చెప్పేది రేపు తీసుకొచ్చే పోర్ట్ఫోలియోస్ ని కూడా నిన్న మనం క్లాస్ లో కూడా చెప్పడం జరిగింది. ఇంతింత పెద్ద పెద్ద పుంకాను పుంకాలుగా పేజీలో ఉన్న పోర్ట్ఫోలియోస్ దయచేసి తీసుకురావద్దు. అందులో మీకు బాగా డౌట్స్ ఉన్నవి నోట్ చేసుకోండి సెపరేట్ గా ఒక లిస్ట్ చేయండి. 20 15ో ఉంటాయి అంతకుమించి ఉండవు. ఆ డౌట్స్ ని మీరు అనలిస్ట్ తో గనక క్లియర్ చేసుకోగలిగితే బాగుంటుంది ఎందుకంటే అనలిస్ట్ టైమ వృధా కాకుండా ఉంటుంది మీ సమయం కూడా వృధా కాకుండా ఉంటుంది పైగా మీకు ఒక స్పష్టత వస్తుంది ఈ స్టాక్స్ ని ఏం చేయాలి అనే అంశానికి సంబంధించి లేకపోతే ఏం చేస్తారు మనవాళ్ళు టిక్ టిక్ చేసుకుంటూ వెళ్తారు బై సెల్ హోల్డ్ అర్థం ఉండదు కొద్దిగా ఒక రెండు ముక్కలు మీరు ఫలానా స్టాక్ గురించి డౌట్ అడగాలి అని అనుకుంటే టైం సరిపోదు మీరు పెద్ద లిస్ట్ తీసుకొస్తే కాబట్టి ప్రూన్ డౌన్ లిస్ట్ తీసుకొని రండి సో దట్ మన అనలిస్ట్ చక్కగా మీకు వివరిస్తారు ప్రతి స్టాక్ గురించి వివరిస్తారు ఆ ఐదు నిమిషాల సమయం ఏదైతే ఉంటుందో అది వృధా కాకుండా చూసుకోండి. ఎవ్వరం అనవసరపు ప్రసంగాలు అనవసర ప్రసక్తులు లేకుండా ఆ ఐదు నిమిషాల సమయాన్ని చక్కగా వాడుకుందాం. సో ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ అనేది సృష్టించినటువంటి గందరగోళం నిన్న రెండో రోజు కూడా ఇంకా తొలగిపోలేదు. ఆబిఎస్సి ప్రైసెస్ కి ఎన్ఎస్సి ప్రైసెస్ కి మధ్య చాలా వ్యత్యాసం ఉంటుంది. సెన్సెక్స్ కి నిఫ్టీ కి మధ్య ఎటువంటి వ్యత్యాసం మనకు కనిపిస్తుంది ఉదాహరణకి నిన్న సెన్సెక్స్ 210 పాయింట్ల నష్టంతో ముగిస్తే నిఫ్టీ కూడా దగ్గరలోనే 159 పాయింట్ల నష్టంతో క్లోజ్ అయింది. ఇప్పుడేమో 24675 కనిపిస్తుంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో సో నిన్న క్లోజింగ్ ఎంత 614 సరే స్టాక్ ప్రైసెస్ లోన అదే పరిస్థితి ఎఫ్ అండ్ లో ఉన్న స్టాక్స్ లోనస్లే ఇండియాఎన్ఎస్సి లో 1520 రూ దగ్గర క్లోజ్ అయితే బిఎస్సి లో 1492 నార్మల్ గా అయితే ఆర్బిట్రేస్ తీసుకోవచ్చు కానీ ఇప్పుడున్న గంధరగోళంలో ఐఎంఐ లో 1.9% అంటే చాలా ఎక్కువ ఆర్బిట్రైజర్స్ ఆర్బిట్రేస్ ట్రేడ్ చేసేవాళ్ళకిఎస్బిఐ లైఫ్ 1899ఎన్ఎస్సి లో క్లోజ్ అయితే 1865 ఆబిఎస్సి లో అంటే 1.8% అపోలో హాస్పిటల్స్ అంతే 950 8921 ఇందాక ఒక్క పాయింట్ మిస్ అయ్యారు ఇక్కడ సిఎస్ లో య కుటుంబ మనకి ఇదివరకు జైన్ స్ట్రీట్ డీలింగ్స్ పైన సేబి పెద్ద ఫైన్ అని గొడవని ఇవన్నీ చేశారు. మరి జైన్ స్ట్రీట్ చేసిన దానికిను సిఏఎస్ లో వచ్చిన అవుట్పుట్ కి తేడా ఏముంది లిటరలీ జీరో మ్ అంటే జైన్ స్ట్రీట్ ఇష్యూ తేలక ముందే ఇది ఇంట్రడ్యూస్ చేసి ఈ విధంగా చేశారంటే ఐ థింక్ దే ఆర్ చీటింగ్ ఇన్వెస్టర్స్ అండ్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్ లూజంగ్ ఇన్ ఏ బిగ్ వే కరెక్ట్ ఇన్వెస్టర్స్ ఒకవేళ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కాకపోయినా ఈ ట్రేడింగ్ చేసేవాళ్ళకి ట్రేడర్స్ కి అలాగే పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి వీళ్ళందరికీ కూడా చాలా అతి పెద్ద దెబ్బ ఇది దీన్ని మరి సెబీ ఆ డాలర్ తో రూపాయ 94.92 ఇందాక అనుకున్నాం మనం 95 కింద వచ్చేస్తుంది త్వరలో అని ఈ ఓపెనింగ్ లోనే కనిపిస్తుంది 94.92 పీస్ ఒక డాలర్ కి ఇప్పుడు సో దాదాపుగా రె రూపాయలకు పైన కోలుకుంది 97 వరకు వెళ్ళడం చూసాం మనం ఇప్పుడు 94.9 కనిపిస్తుంది మంచి అనుకూలమైన పరిణామం మనకు సంబంధించి మార్కెట్లకు సంబంధించి క్రాంతి గారు ఏమిటి ఎన్ని రోజులు ఇంకా ఈ అవస్థలు నీ క్యాస్ అనే సిస్టం తో వచ్చే అవస్థలు ఇంకా ఎన్ని రోజులు కొనసాగుతుంది అనుకుంటున్నారు ఇంకో వన్ వీక్ దాకా ఉండొచ్చు వస గారు ఎందుకంటే రెగ్యులేటర్ కూడా ఇంటర్వెన్ అవుతుంది స్లోగా సో నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఒక బ్యాక్ క్లాష్ ఇందాక కుటుంబ గారు చెప్పారు ఇప్పుడు జరుగుతుంది అంతా సో ఒక బ్యాక్ క్లాష్ కూడా ఇన్వెస్టర్స్ లో స్టార్ట్ అయింది అన్నమాట వాళ్ళు తీసుకున్న మెజర్స్ బట్ ఏంటంటే వస్తుంది దగ్గర ఇది ఎక్స్పెక్టెడ్ ఓకే కానీ ఏంటంటే రెగ్యులేటర్ దీన్ని ఎక్కడో చోట ఇంప్లిమెంట్ చేయాలి కానీ లేట్ చేసే కొలది టైం అయిపోతుందని దే స్టార్టెడ్ అన్నమాట స్టెబిలైజ్ అవ్వడానికి ఈ లోగ చాలా నష్టం వస్తుంది [గొంతు సవరించుకోవడం] కదా ట్రేడర్స్ అనేక నిన్న ఇప్పుడు పుట్ ఆప్షన్స్ కొన్నవాళ్ళందరికీ సడన్ గా ప్రీమియం జీరో అయిపోయింది. అబ్సల్యూట్లీ మీరు చెప్పింది కరెక్టే వస్తుంది నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఒక లాట్ ఆఫ్ అన్సర్టనిటీ క్రియేట్ చేస్తుంది అది పుట్ గాని కాల్ గాని బోత్ యాంగిల్స్ అన్సర్టనిటీ అనేది ఉంది. సో కానీ ఏంటంటే ఇది ఏంటంటే పార్టిసిపేషన్ అనేది బాగా పెరగాలి వసంత్ గారు నార్మల్ గా బ్రోకర్స్ అసోసియేషన్స్ ఇవన్నీ రిప్రసెంట్ చేసినయి కానీ ఏంటంటే ఒకసారి రెగ్యులేటర్ సంథింగ్ దే వాంట్ టు ఇంప్లిమెంట్ ఆ రకంగా వెళ్ళడం జరిగింది. దాని యొక్క పర్యావసానం కూడా రెగ్యులేటర్ చూస్తుంది ఇప్పుడు సో ఇమ్మీడియట్ గా ఇది వన్ డే లో చేంజ్ అవుతుంది అంటే చేంజ్ అవ్వదు. ఇట్ విల్ టేక్ టైం అన్నమాట. బహుశా ఒక వన్ వీక్ 10 డేస్ లో ఆ స్టెబిలిటీ రావడానికి అవకాశం ఉంది వసంత్ గారు నెక్స్ట్ ఈరోజు మెయిన్ ఏంటంటే ఆర్బిఐ మానిటరీ పాలసీ ఉంది రిపో రేట్ ని అయితే 5.25 దగ్గరే స్టేటస్ తో మెయింటైన్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది. మెయిన్ మార్కెట్ ఈస్ లుకింగ్ ఫార్వర్డ్ ఫర్ ద గైడెన్స్ వస్తుంది గారు. ఆర్బిఐ హాకీష్ స్టాండ్స్ లో ఉంటుందా లేకపోతే డౌ స్టాండ్స్ లో ఉంటుందో చాలా ఇంపార్టెంట్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అయితే స్లోగా డౌన్ అవుతున్నాయి 80 డాలర్స్ బిలో వచ్చాం. సో ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి ఒక ఫేవరబుల్ ఎన్విరాన్మెంట్ ఉండటానికి అవకాశం ఉంది. ఇది ఈ క్యాస్ ఇదంతా తొందరలోనే సెట్ అయిపోతుంది. ఇది ఒక షార్ట్ టర్మ్ లిప్ కిందే చూడాలి మార్కెట్ కి ఒక ఒక ఒడిదుడు కింద చూడాలి ఆ షార్ట్ టర్మ్ అన్నమాట బట్ ఈవెంచువల్లీ ఆ థింగ్స్ విల్ సెటిల్డ్ డౌన్ మనం ఓపెనింగ్ ఆక్షన్ సెషన్స్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు 15 ఏళ్ల క్రితం సేమ్ ఇదే ఇదే లబరేషన్స్ ఉండాయి అన్నమాట మార్నింగ్ టైం స్లోగా సెటిల్ అయింది. సో అట్లనే ఇది కూడా సెటిల్ అవుతూ వస్తుంది కదా ఉమ్ సెటిల్ అవుతుందని ఆశిద్దాం. ఓకే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ బుధవారం ఉదయం ఇవాళ థాంక్ గాడ్ ఏ ఎక్స్పైరీలు లేవు మళ్ళీ రేపు ఉంది ఎక్స్పైరీ సో రేపు సాయంత్రానికి మళ్ళీ అంతా గందరగోళం ఆప్షన్స్ ట్రేడర్స్ అందరూ అటు ఇటు పరుగులు తీయాలి. లక్కీగా నిన్న కాల్ ఆప్షన్ బయర్స్ కి లాభాలు వచ్చాయి. ఆ ఇప్పుడు పుట్ ఆప్షన్స్ వాళ్ళకి నష్టాలు వచ్చాయి రేపు పరిస్థితి తారుమారైనా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు సంబంధించి చెప్పండి. ఇందాక క్రాంతి గారు అన్నట్లు ఓపెనింగ్ లో అబ్రేషన్స్ ఉన్నా పర్వాలేదు కానీ క్లోజింగ్ లో వస్తే ప్రాబ్లం అండి ఎందుకంటే ఓపెనింగ్ తర్వాత మళ్ళీ మార్కెట్ ఎలా ఇమీడియట్ గా ఉంటుంది టైం ఉంటుంది కనీసం తర్వాత ఆప్షన్ ప్రైసెస్ కూడా ఎఫెక్ట్ కావు ఎందుకంటే ఆప్షన్ ప్రైసెస్ రన్నింగ్ లో ఉండవండి ఓపెనింగ్ టైం లో క్లోజింగ్ టైం లో ఏంటంటే మనకు ఆప్షన్ ప్రైసెస్ రన్నింగ్ లో పెట్టేసి ఒక డైలమాలో పెట్టేసి [గొంతు సవరించుకోవడం] విచిత్రమైన ప్రైసెస్ లో క్లోజ్ అవ్వడంతో ఈ ప్రాబ్లం్ వస్తూ ఉందండి నిన్న కూడా మీరు అన్నట్లు పుట్ ఆప్షన్స్ వాళ్ళకి లాభం అట్లా కాల్ ఆప్షన్స్ వాళ్ళకి లాభం పుట్ ఆప్షన్స్ వాళ్ళకి నష్టం ఇవన్నీ కూడా మనం చూసాము. అందుకనే మెజారిటీ ఆఫ్ ది బ్రోకర్స్ కూడా ఎర్లీగా క్లోజ్ చేయించారు పొజిషన్స్ 315 కే ఎక్స్పైరీస్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే 315 కి మొత్తం క్లోజ్ చేసుకొని జీరో లో ఉండడం మంచిది. అవునండి ఆ తర్వాత జరిగే లాటరీ ఏవండీ 340 ఎక్స్టెండ్ అయింది అనుకుంటే 10 మినిట్స్ మార్కెట్ ముందే క్లోజ్ చేస్తా ముందే క్లోజ్ చేస్తుంది పోజిషన్స్ [నవ్వు] అటువంటి విచిత్రమైన పరిస్థితి చూస్తున్నాం మనం య అవునండి అది కరెక్ట్ సొల్యూషన్ అండి ఇన్నీ సెటిల్ అయ్యేదాకా క్లియర్ గా ఒక క్లారిటీ వచ్చేదాకా పార్టిసిపెంట్స్ పెరిగితే మోస్ట్లీ క్లోజింగ్ సెషన్ కూడా బాగానే ఉండొచ్చేమో ఆ పార్టిసిపెంట్స్ పెరిగి ఒక వన్ మంత్ దాకా వన్ మంత్ వన్ అండ్ హఫ మంత్ దాకా ఎర్లీగా 315 కే పొజిషన్ క్లోజ చేస్ కోవడం బెటర్ అండి ఎక్స్పైరీ డేస్ రోజు పర్టిక్యులర్ గా ఆ తర్వాత మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే నిన్న మొన్న క్లోజింగ్స్ ని మనం పట్టించుకోకపోతే ఈ రోజున మనంఫోర్ మంత్స్ కన్సాలిడేషన్ రేంజ్ ని క్రాస్ చేస్తున్నట్లుగా అవుతుంది. ఆ ఇప్పుడు మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ టైం లో ఆల్మోస్ట్ 64 65 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ సో ఒక ఫోర్ మంత్స్ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత మనం చిన్నగా పైకి అది బ్రేక్ అయ్యి పైకి వెళ్తున్నాము. ఆ తర్వాత అన్ని అంశాలు కూడా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కానీ లేకపోతే మిగతా మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్ని కండిషన్స్ చాలా చక్కగా ఉన్నాయి ఈ ఒకసారి బ్రేక్వుట్ వస్తే ఇందాక కుటుంబరావు గారు చెప్పినట్లు చాలా గుడ్ నెంబర్స్ హై నెంబర్స్ కి మనం మార్కెట్స్ వెళ్లే ఛాన్సెస్ నెక్స్ట్ వన్ ఆర్ టూ మంత్స్ లో క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే మనకి ఇప్పుడు 200 డేస్ ఎస్ఎంఐ కూడా క్రాస్ చేసుకొని ఈరోజు మనం పైన క్లోజ్ చేసే పైన క్లోజ్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి మార్కెట్ లో చూడాలి ఎలా టర్న్ అవుట్ అవుతుందో సో నిన్నటి ట్రేడ్ మాత్రం కొంచెం కన్ఫ్యూస్డ్ గా ఉన్నప్పటికీ మనం షార్ట్ చేయమని చెప్పాము అది వర్కవుట్ అయింది. ఆ తర్వాత మిగతా మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్ అయ్యి 61.77 77 ఆర్ఎస్ఐ అలాగే ఎంఎస్సిడి పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ అట్లాగే హిస్టోగ్రామ్ లో కంటిన్యూస్ గా త్రీ ఫోర్ డేస్ నుంచి గ్రీన్ బార్స్ ఫామ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా ఇంకా ఫర్దర్ స్ట్రెంత్ మార్కెట్స్ కు ఇస్తున్నట్టు అర్థం అవుతుంది. ఎక్స్టర్నల్ ఫాక్టర్స్ కూడా మనకి క్రూడ్ ఆయిల్ తగ్గడం గానీ ఇప్పుడు 79 రావడం కానీ యusఎస్డి ఐఎన్ఆర్ కూడా మన రూపీ ఇంప్రూవ్ అవ్వడం కానీ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. నిన్నటి ఫాల్ వల్ల పిసిఆర్ కూడా కొంత కూల్ ఆఫ్ అయింది. 0.99 99 దగ్గరకి వచ్చింది. అది కూడా ఒక పాజిటివ్ అంశంగా అంటే బయింగ్ అంటే ఇక్కడి నుంచి కొంచెం మార్కెట్స్ పెరగడానికి ఒత్తం ఇచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. విక్స్ కూడా చాలా కంఫర్టబుల్ స్టేజ్ లో ఉందండి. నిన్న స్వల్పంగా పెరిగినప్పటికి 12.19 దగ్గర విక్స్ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా అన్నీ కూడా పాజిటివ్ అంశాలు ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తున్నాయి. సో చూడాలి ఓన్లీ కన్ఫ్యూషన్ ఏంటంటే ఈ క్యాష్ సిస్టం క్యాష్ అనేది ఎలా టర్న్ అవుట్ అవుతుంది దీనివల్ల మేబీ ఎఫ్ అండ్ఓ లో కొంత వాల్యూమ్స్ తగ్గే అవకాశాలు ఉంటాయి.అంత అంతకుమించి క్యాష్ మార్కెట్ కి వచ్చిన ఇబ్బంది ఏమ లేదు ప్రస్తుతానికి సో ఓవరాల్ గా ఇంకా మిగతా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ చూసినప్పుడు 24600 హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది అట్లాగే 24500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో కొంత కన్సాలిడేషన్ అనేది ఈ జోన్ లో ఉందా నెక్స్ట్ వన్ ఆర్ టూ సెషన్స్ కి మార్కెట్స్ కొంత ఆచి తూచి ముందుకు వెళ్తాయి అన్నట్లుగా ఉంది కానీ అయినప్పటికీ కొంత పాజిటివ్నెస్ ఈరోజు మన మార్కెట్స్ లో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఓకే ఇవాల్టి [గొంతు సవరించుకోవడం] బిజినెస్ స్టాండర్డ్ స్మార్ట్ ఇన్వెస్ట్ లో హీలియోస్ ఇండియా ఇది వన్ ఆఫ్ ది ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆ కంపెనీ సఈఓ ఎండి దిన్షా ఇరానిీ ఆయన ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు టైం రైప్ ఫర్ ఇండియా టు అవట్ ఎమర్జింగ్ ఏషయా అండ్ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ సో ద నెక్స్ట్ లెగ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ ఈస్ బౌండ్ టు కమ ఫ్రమ ది మైక్రో స్మాల్ అండ్ మీడియం ఎంటర్ప్రైజెస్ మనం గత ఆరు నెలలుగా అనుకుంటున్నా ఈ మాట యాక్షన్ అంతా కూడా మిడ్ స్మాల్ మైక్రో స్టాక్స్ లోనే ఉంటుంది అవే ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ పరంగా కూడా యాక్షన్ అంటే ఏదో స్టాక్స్ లో ట్రేడింగ్ అని కాదు ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ కూడా ఈ కంపెనీల నుంచి మల్టిప్లయర్ గ్రోత్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది అని సో అది ఇవాల్టి ఆయన స్టేట్మెంట్ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది. సో మంచి స్టాక్స్ మరి మనం సిద్ధంగా ఉండాలి కదా దీనికి మనం మళ్ళీరిలయన్స్హfc బ్యాంక్ కొనుక్కొని పెరగటం లేదు పెరగట్టం లేదు అని ఎదురు చూస్తూ కూర్చుంటే పొయ్యే కాలం గడిచిపోతుంది. సో పోర్ట్ఫోలియో ని అలాని లార్జ్ క్యాప్ ని పూర్తిగా తీసివేయనోడు కాదు హావ్ మోర్ బయాస్ టువర్డ్స్ మీడియం అండ్ స్మాల్ కంపెనీస్ అది మనం చేయాల్సిన పని సో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మనకు ఆ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది. ఆ సుమారుగా 54 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ క్లోజ్ కావడం చూస్తున్నాం. బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం 97 పాయింట్ల నష్టంతో ముగిసింది కానీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఫ్యూచర్స్ లో మనకు ఆ పాజిటివ్నెస్ కనిపిస్తుంది. సో మళ్ళీ మనకు కొంత ఓపెనింగ్ లోనూ క్లోజింగ్ లోనూ ఈరోజు కూడా ఆ అయోమయం నెలకొనేటువంటి పరిస్థితులు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే ఆ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం బిఫోర్ ది మార్కెట్ ఓపెన్స్ హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అమ్మ మీ పేరు అండి ఏవండీ జాత అండి కామారెడ్డి నుండి మాట్లాడుతున్నానుండి నేను కామారెడ్డి మాట్లాడుతున్నా ఆహ్ఎఫ్సి లైఫ్ సార్ 20% లాస్ట్ లో ఉన్నాను సార్ మరి అది యవరేజ్ తీసుకోమంటారా లైఫ్ ఇప్పుడు ఇవాళ వచ్చినటువంటి ఇన్సూరెన్స్ ఆ ప్రకటన ఏదైతే ఉందో ఇది ఓన్లీ మోటార్ ఇన్సూరెన్స్ సంబంధించింది కాబట్టిహెచఎఫ్సి లైఫ్ కి ఏం సంబంధం లేదు కాబట్టి లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ ఇంకా ఇప్పటికీ కొంత నష్టాలు మిగిల్చాయి ఇన్వెస్టర్స్ కి సరేనమ్మా లైఫ్ గురించి మాట్లాడుకుందాం మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి సో 12 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో నిఫ్టీలో అలాగే సెన్సెక్స్ 400 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. సో ఈ ఎవరేషన్ కొంతకాలం కొనసాగే అవకాశాలు డైవర్జెన్స్ కొనసాగే అవకాశాలు ఉన్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 110 పాయింట్ల నష్టంతో మనకు ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం ఆ 1177 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 410 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 1428 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 306 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. నిఫ్టీ లూజర్స్ ఆ ఒకసారి చూద్దాం. ఆ రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. మనకు భారతీయతఎటల్ లాంటి స్టాక్స్ లో ఆ లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. క్రూడ్ 5% తగ్గింది కాబట్టి ఐఓసిబిసిఎల్ హెచ్పిసిఎల్ లాంటి స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో కూడా కొంత ఆ మిక్స్డ్ ట్రెండ్ కనిపిస్తుంది. ముఖ్యంగా ముందు నిఫ్టీ లో ఎటువంటి గెయినర్స్ ఉన్నారో చూద్దాం. ఆ యా ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఎల్ఎంటి భారతీఎటల్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ విప్రో ఇవి టాప్ గెయినర్స్ bajాజ్ ఫైనాన్స్ కూడా లాభాలతోనే మనకు కనిపిస్తుంది. ఎటర్నల్జియో ఫైనాన్స్ ఎం అండ్ ఇవన్నీ గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉంటాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఎన్ఎస్సి లో అపోలో హాస్పిటల్స్ నెస్లే ఎస్వఐ లైఫ్ టిసిఎస్ టైటన్ డాక్టర్ రెడీస్ కోల్ ఇండియా ఆ ఓఎన్జసి ఇటువంటివన్నీ కూడా మనకు నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి ఐటీసి హెచ్ఎల్ ఆ అలాగే ట్రెండ్ కూడా నష్టాలతోనే మనకు కనిపిస్తుంది. మిడ్ క్యాప్స్ పరిస్థితి చూద్దాం. మిడ్క్యాప్ లూజర్స్ లో ఏథర్ ఎనర్జీ నిన్న మొన్న బాగా పెరిగింది ఇవాళ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కనిపిస్తుంది సి ఇన్ఫో సిస్టమ్స్ ఎంసిఎక్స్ మారికో ఆయిల్ ఇండియా డెలివరీ అలాగే బలరాంపూర్ చిని అపోలో హాస్పిటల్స్ లో కూడా కొంత మళ్ళీ నెగిటివ్ లోకి జారుకుంది. బట్ గైనర్స్ లో గో డిజిట్ ఇన్సూరెన్స్ ఇప్పుడే అనుకున్నాం మనం థర్డ్ పార్టీ మోటార్ ఇన్సూరెన్స్ సంబంధించిన ఒక అనుకూలమైన ప్రకటన వచ్చింది. ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ కి దాంతో గో డిజిట్ ఈస్ ఏ టాప్ గెయినర్ 9 1/2% పెరిగింది. దీపక్ నైట్రేట్ న్యూ ఇండియా ఇషూరెన్స్రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఐicఐసిఐ లాంబార్డ్ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ సుందరం ఫాజనర్స్ కాస్ట్రాల్ ఇండియా డాక్టర్ అగర్వాల్స్ హెల్త్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ జుబిలెంట్ ఫుడ్ త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ ఆల్కైల్ అమైన్స్ పిఎన్బి హౌసింగ్ ఎలంబిక్ ఫార్మా ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లు చక్కగా ప్రవర్తిస్తున్నాయి. మేబీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా ఒక మూవ్ మనం ఆర్బిఐ పాలసీ తర్వాత చూసే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఆ 24 650 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది రామకృష్ణ గారు నిఫ్టీ నిన్నటి క్లోజింగ్ 24 463 అయితే సో అంటే 315 క్లోజింగ్ 24 463 అలాగే ఆ 330 క్లోజింగ్ మళ్ళీ వేరే ఉంది కదా సో ఏంటి ఎలా ఎలా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ను ఇది మంచి ఓపెనింగ్నా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్నా నిన్న క్లోజింగ్ వచ్చేటప్పటికి 24,615 అండి ఆల్మోస్ట్ 615 నిన్నటి క్లోజింగ్ అంటే అంటే నిన్న క్లోజింగ్ తర్వాత కూడా పాజిటివ్ క్లోజింగ్ అనే చెప్పుకోవచ్చు కానీ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కనిపించే అవకాశం ఉంది ఈరోజు కూడా మోస్ట్లీ నిన్నటి రియల్ క్లోజింగ్ దగ్గరకి దాకా వెళ్ళే మార్కెట్స్ వెళ్ళే అవకాశాలు ఉన్నాయండి కాబట్టి అరౌండ్ 24,550 ఆ ప్రాంతాలు వచ్చినప్పుడే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి. ప్రస్తుతానికి అయితే వెయిట్ అండ్ వాచ్ లో పెట్టుకోవాలి 12 ఓక్లక్ బిఫోర్ గనుక 24,550 వస్తే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయొచ్చు. విత్ స్టాప్ లాస్ ఆఫ్ కొంచెం కొంచెం ఎక్కువ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి ఎందుకంటే రేంజెస్ ఎక్కువ ఉన్నాయి కాబట్టి ఒక 60 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ తో పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు 24,550 అసలు ఒక వన్ వీక్ అసలు నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ని విడిచి పెడితే పెట్టండి అవునండి ఇంకా మంచిది ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ట్రేడ్ చేసుకోవడం మంచిది ట్రేడర్స్ కి కంపల్సివ్ ట్రేడర్స్ ఎవరైనా ఉంటే ఓకే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో యాక్షన్ కొనసాగుతోంది ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో క్లియర్లీ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ కనిపిస్తుంది ఈటఈ నెట్వర్క్స్ ఆల్మోస్ట్ 600 అయిపోయింది స్టాక్ అలాగే రిజల్ట్ కి ముందు కొంత ఎలక్ట్రా లాంటి కౌంటర్స్ లో నెట్వెబ్ లాంటి కౌంటర్స్ లో ఆ గెయిన్స్ కనిపిస్తూన్నాయి. ఓకే ఇక ఇందాకహెఎఫ్సి లైఫ్ గురించి అడిగారు కుటుంబరావు గారు 20% నష్టంలో ఉన్నారు. ఆ ఏం చేయొచ్చు దీన్ని స్టాక్ అయితే వీక్ గా ఉందండి యస్ ఆఫ్ నౌ కూడా 52 వీక్ లో దగ్గర ఉందన్నమాట బట్ కమింగ్ ఫ్రమ్ ఏ బిగ్ గ్రూప్ అన్నమాట కాస్త పేషెన్స్ అయితే కావాలి హోల్డ్ చేయమంటే ఈ లెవెల్ లో అమ్మే లెవెల్ అయితే కాదన్నమాట మే బీ ఒక టెక్నికల్ ర్యాలీ అన్నా తిరిగి 650 680 ఆ లెవెల్ కి వచ్చినప్పుడున్న ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను కానీ ప్రెసెంట్లీ హోల్డ్ అంటాను. మోర్ పెన్ లాబ్స్ అవట్ నిన్న 20% అప్పర్ సర్క్యూట్ చాలా కాలం తర్వాత ఈ కంపెనీ రిజల్ట్స్ లో సిడిఎంఓ నుంచి మేము 50 క్రోర్స్ టర్న్ఓవర్ చేసామ అన్న వార్త ఇలాంటి కొన్ని మేనేజ్మెంట్ ప్రకటనలతో మోర్పెన్ లో హైయెస్ట్ హైయెస్ట్ ట్రేడింగ్ జరుగుతుంది ఇప్పుడు ఇవాళ కూడా 11% పెరిగింది. అలాగే రిజల్ట్ బాగున్న యూని పార్ట్స్ 5% పెరిగింది రెస్టారెంట్ బ్రాండ్స్ ఏషియా బాగా పెరిగింది. షీలా ఫోమ్ లో ఈరోజు కూడా యక్టివిటీ కొనసాగుతుంది. హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ 6% పెరిగింది ఇటువంటి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అయితే చక్కగా కొనసాగుతుంది. మూర్తి యుఎస్ఏ నుంచి మెయిల్ పంపించారు. ఆయన సరే ఆన్లైన్ కూడా మీరు వర్క్షాప్స్ కండక్ట్ చేస్తే బాగుంటుంది అని చెప్తున్నారు. చూద్దాంండి ఒక వెబినార్ పెట్టుకుందాం మేబీ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఆయన అడిగిన ప్రశ్న ఏంటంటే సెజిలిటీ 15% లాస్ లో ఉన్నారు ఫోర్స్ మోటార్స్ 10% లాస్ జెన్సార్ టెక్నాలజీస్ 24 24% లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు ఈ మూడు సెజిబిలిటీ రిజల్ట్ బాగా వచ్చిందండి హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను రిన్యూడ్ ఇంట్రెస్ట్ రావచ్చు డార్క్ హార్స్ బెట్ గా కూడా చెప్పడం జరిగింది. [గురకలు] బట్ ఈక్విటీ లార్జ్ గా ఉండి అండ్ ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఇట్స్ నాట్ ఆన్ పర్మనెంట్ గా ఇన్నోవేటివ్ గా పెరిగే కంపెనీ కాదన్నమాట. రెగ్యులర్ గా రన్ ఆఫ్ ద మిల్ బ్యాక్ ఆఫీస్ లాగా యusఎస్ దగ్గర నుంచి వచ్చేదాన్ని ప్రాసెసింగ్ చేశ అన్నమాట ఇచ్చే కంపెనీ కాబట్టి మే బీ సర్ప్రైజింగ్ గేమ్స్ ఒకసారి 60 ప్లస్ కి అయితే రావచ్చు ఆ టైం అప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అయితే అంటాను. రెండో స్టాక్ అండి ఫోర్స్ మోటార్స్ 10 మోటార్స్ అయితే బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయి అని నేనైతే అనుకుంటున్నానండి ఎందుకంటే స్టాక్ చూసాం అనుహ్యంగా పెరిగింది లాస్ట్ 18 మంత్స్ మనం చూస్తే గనుక స్టాక్ రిమార్కబుల్ గా అన్నమాట 26000 దాకా వెళ్ళిపోయి అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అయ్యి ఇప్పుడు రిజల్ట్ తర్వాత కూడా కాస్త స్టేబుల్ గానే ఉంది కానీ జంప్ రావట్లేదు ఎందుకంటే ఫ్యాక్టర్ అయిపోయింది ఆల్రెడీ గ్రోత్ అన్నమాట నేను అనుకోవటం ఇంకా అలర్ట్ గా కూడా ఉండాలి. [గురకలు] స్టాక్ ఎప్పుడనా 18,000 కిందకి వస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది. మనకి ఇక్కడ పిఈ లో కనిపించొచ్చు దట్ ఇస్ ఓన్లీ బికాజ్ ఈక్విటీ కూడా తక్కువ కాబట్టి అంతకంటే ఏం లేద నన్ను అడిగితే గనుక ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోం శేష సాయినాథ్ టైటాన్ గురించి అడుగుతున్నారు కొనుక్కుందాం అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు కొనుక్కోవచ్చా ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం క్రాంతి గారు టైటన్ పరిస్థితి ఏంటి ఎవర్ గ్రీన్ స్టాక్ వస్తుంది గారు డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకుంటా ఉండాలి వస్తుంది. ఇట్స్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ లో అప్డేట్ చేసే స్టాక్ బట్ ఏంటంటే బ్యాంక్ ఇంట్రెస్ట్ కంటే మించి రిటర్న్స్ 10 టు 12% రిటర్న్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయాలి ఇదేదో ఇక్కడి నుంచి మల్టీ బ్యాగర్ అని కాదు ఇట్స్ ఏ స్టేబుల్ స్టాక్ సత్యనారాయణ హైదరాబాద్ నుంచి ఆయనసిఐఈ ఇండియా గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ బోరోసల్ రిన్యూబుల్స్ జిహెచ్సిఎల్ టెక్స్టైల్స్ ఈ నాలుగు స్టాక్స్ కొందాం అనుకున్నారు ఇంకా హెచ్ఎఫ్సిఎల్ పిసిబిఎల్ గ్రో కూడా రాశారు. కింద మూడు హెచ్ఎఫ్సిఎల్ గ్రో కొనుక్కోవచ్చుండి నా దృష్టిలో అయితే కుటుంబర్ సిఐ ఇండియా కొనొచ్చా బోరోసేల్ రిన్యూబుల్స్ కొనొచ్చా అన్ని ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్స్ డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ సెగ్మెంట్ లో చెప్పారండి ఆయన ఇంక్లూడింగ్ జిహెచ్సిఎల్ టెక్స్టైల్స్ కూడా జహెచ్సిఎల్ టెక్స్టైల్స్ రీసెంట్లీ రిజల్ట్ బాగా వచ్చింది కానీ బట్ డెఫినెట్లీ స్టాక్ అన్నమాట 15 వీక్ లోస్ కి దగ్గరలోనే ట్రేడ్ అవుతుంది. బట్ మే బి సర్ప్రైజింగ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే పాసిబిలిటీ అయితే ఉంది అని చెప్పేసి జహెచ్సిఎల్ టెక్స్టైల్స్ లో ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తది. అండ్ మీరు అన్నట్టు గ్రో డెఫినట్లీ కెన్ బి గుడ్ బెట్ ఈవెన్ అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అన్నమాట అండ్ బోరసిల్ రేంజబుల్స్ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట మనకి వలటిలిటీ ఎక్కువ ఉంటుంది స్టాక్స్ లో స్టాక్ లో అది కూడా చూస్తున్నా బట్ డెఫినట్లీ [ఆశ్చర్యం] ఇట్ కెన్ బెట్ తీసుకోవచ్చు ఇక్కడ ఎందుకంటే స్టాక్ ఆల్రెడీ 700 ప్లస్ నుంచి బిలో 600 వచ్చింది కాబట్టి గుడ్ ఎంట్రీ పాయింట్ అవుతుంది కరెంట్ లెవెల్ ఓకే రిత్విక్ తిరుమలై కెమికల్స్ 16% లాస్ లో ఉన్నారట హోల్డ్ చేయొచ్చా ఆవరేజ్ చేయొచ్చా యూజువల్లీ పెయింట్ కంపెనీస్ కి బ్యాక్ ఎండ్ సప్లై చేసే కెమికల్ కంపెనీస్ లో తిరుమలే ఒకటండి. బట్ డెఫినట్లీ వీక్ గా ఉంది నన్ను అడిగితే గనుక అవాయిడ్ చేయమంటాను ఇప్పుడు కొనాల్సిన స్టాక్ అయితే కాదు అవాయిడ్ అలాగే ఆయనఎస్సిటఎల్ కెన్ బి అక్యములేటెడ్ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ సర్ హౌ కాన్ఫిడెంట్ యు ఆర్ నా కాన్ఫిడెన్స్ కాదు కావాల్సింది మీకు కాన్ఫిడెన్స్ కావాలి ఒక పర్టికులర్ స్టాక్ లో కొనుగోలు చేసే ముందు వసంతకి కాన్ఫిడెన్స్ ఉందా కుటుంబరావు గారికి ఉందా క్రాంతి గారికి ఉందా అని కాదు మీకు ఉండాలి ఆ కాన్ఫిడెన్స్ మీకు ఆ కంపెనీ పట్ల నమ్మకం ఉంటేనే కొనాలి ఒకటి నెంబర్ టూఎస్సిటఎల్ ఈస్ ఆన్ ఏ గుడ్ గ్రోత్ పాత్ రిజల్ట్ చూడండి ఒకసారి మంచి నెంబర్స్ వస్తాయి రిజల్ట్ లో ఏం డిస్పాయింట్మెంట్ ఉండదు. ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ గ్రోత్ ప్లాన్స్ బాగున్నాయి కాబట్టి మనం అప్పట్లో మేనేజ్మెంట్ ని కూడా ఇక్కడికి ఇన్వైట్ చేయడం జరిగింది వాళ్ళు మంచి విషయాలు చెప్పారు అవన్నీ మీకు నమ్మకం కుదిరితే తప్పకుండా నా దృష్టిలో అయితే కొనుక్కోవచ్చు మీరు కూడా హోమ వర్క్ చేయండి. తర్వాత ఆల్ టైం ప్లాస్టిక్స్ అట సాయికుమార్ అడుగుతున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ అలాగే ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ కొనొచ్చా ఫ్రాక్టల్ స్లోగా ఎక్కిమలేట్ చేయమంటారండి అందులో డౌట్ ఏమ లేదన్నమాట ఫ్రాక్టల్ అయితే మాత్రం ఇది ప్లాస్టిక్స్ ది ఏదో స్టాక్ చెప్పారు ఆల్ టైం ఆల్ టైం ప్లాస్టిక్స్ నేను ట్రాక్ చేయట్లేదు ఈ మధ్య బాగా వినిపించింది కొత్తగా లిస్టెడ్ అనుకుంటా అది జస్ట్ ఇప్పుడే స్క్రీన్ పైన చూస్తా ఉంటే 225 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది అండ్ రిజల్ట్స్ ఆర్ ఎట్ టు కమ అండి. సో రిజల్ట్స్ రావాలి కొంచెం ఎక్కువ ఆ ఒక హైప్ నడిచింది ఈ కౌంటర్ కి సంబంధించి ఈ మధ్య ఒకసారి జూన్ క్వార్టర్ నెంబర్స్ చూడండి ఆ ఆ నెంబర్స్ కూడా పాజిటివ్ గా వస్తే అప్పుడు సింపుల్ చార్ట్ అయితే చెప్పానండి చార్ట్ చూస్తే మాత్రం ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ గా కనిపిస్తుంది. హైయర్ లెవెల్స్ లో 300 ప్లస్ లో డిస్ట్రిబ్యూషన్ అవుతుంది 200 కింద క్లోజ అప్ 150 బయింగ్ వస్తాంది. ట్రూ కొంత వీక్ గా ఉంది కౌంటర్ అవాయిడ్ చేయదగినటువంటి కౌంటర్ గాన కనిపిస్తుంది ఆల్ టైం ప్లాస్టిక్స్ ఓకే మార్కెట్లో ఫ్లాట్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా వీక్ గా కూడా ట్రేడ్ అవుతుంది. సో చూద్దాం ఇవాళ క్యాష్ ఫ్రేమ్ వర్క్ లో ట్రేడింగ్ ఏ విధంగా జరిగిందో రేపు ఉదయం మళ్ళీ మరొకసారి నిందా పూర్వకంగా మాట్లాడుకునే అవకాశమే కనిపిస్తుంది. అంతకంటే చేంజ్ అయ్యే అవకాశాలు కనపడటంలేదు కొంత ఇందాక క్రాంతి గారు అన్నట్లు కొంత సమయం పడుతుంది. ఆ ఈ పరిస్థితిని ట్రేడర్స్ మాత్రం చాలా జాగ్రత్తగా ఉండి ట్రేడ్ చేసుకోవాలి. థాంక్యూ కుటుంబరా గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్. [సంగీతం]