గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ డౌన్లోడ్ ది యప్ టుడే క్ప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఒక ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది ట్యూస్డే నిఫ్టీకి సంబంధించి మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ డే క్యాష్ సిస్టం వచ్చిన తర్వాత ఈ క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సెషన్ వచ్చిన తర్వాత నిఫ్టీ కి సంబంధించిన మొట్టమొదటి మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కాబట్టి ఇంట్రెస్టింగ్ డే అని చెప్పుకోవాలి సో ఏ విధంగా చివరి పావు గంట లేదా అర్ధ గంట ట్రేడింగ్ జరుగుతుందో చాలా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ ఇక అంతర్జాతీయంగా అదే ధోరణ కొనసాగుతుంది క్రూడ్ ప్రైసెస్ 9293 డాలర్స్ మధ్య స్థిరపడ్డాయి ఎకనామిక్ శంక్షన్స్ ఇరాన్ మీద అమెరికా విధించింది గతంలో మేము బడ్జెట్స్ టైంలో ప్రింట్ మీడియాలో ఉన్నప్పుడు పాత సీసాలో కొత్త సారా అని లేదా కొత్త సీసాలో పాతసార అనేది రాసేవాళ్ళం. ఇప్పుడు పాత సీసాలో పాతసార అంతే ఎందుకంటే ఎకనామిక్ శంక్షన్స్ ఎప్పటి నుంచో ఇరాన్ మీద అమలవుతూ ఉన్నాయి. ఇప్పుడు నిన్న స్కాట్ బిసెంట్ ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతున్నప్పుడు చైనా పేరు ప్రస్తావించలేదు కానీ ఇవి ఇరాన్ మీద సెకండరీ శంక్షన్స్ ఎందుకు సెకండరీ శంక్షన్స్ అంటే ఇరాన్తో ఏ దేశాలయతే సంబంధాలు పెట్టుకుంటాయో చైనానే ఇంకఎవరున్నారు మరొక్క దేశం రష్యా సో ఈ దేశాల పేర్లు ప్రస్తావించకపోయినప్పటికీ కూడా ఇరాన్తో ఎవరు ఎటువంటి సంబంధాలు పెట్టుకున్నా వాళ్ళ మీద ఆ కొన్ని పేర్లు కొన్ని చెప్పారు 60 ఎంటిటీస్ ఉన్నాయట ఇండివిడ్యువల్స్ ఉన్నారు ట అలాగే కొన్ని వెసల్స్ అంటే ఈ సర్కురవాణ ఈ దేశాలకి సంబంధించినవి అయి ఉంటాయి బహుశా ఇరాన్ ఓమన్ చైనా ఇటువంటి దేశాలకు సంబంధించినటువంటి వెసల్స్ వీటి మీద శంక్షన్స్ టార్గెట్ చేస్తూ విధించారు. అయినా కూడా క్రూడ్ ఏ మాత్రం చెల్లించలేదు ఎందుకంటే ఇదేమీ కొత్త స్టోరీ ఏం కాదు. ఇప్పుడు ట్రంప్ ఓల్డ్ లీడర్స్ అందరికీ ఫోన్లు చేసి వేడుకుంటున్నాడు మీరు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇరాన్తో సంబంధాలు పెట్టుకోవద్దు ఇరాన్తో సంబంధాలు పెట్టుకోవద్దు అని అసలు యుద్ధం యుద్ధానికి ఎందుకు దిగినట్లు యుద్ధం మొదలు పెట్టడమే ఒక అవివేకమైనటువంటి చర్య ఎలాగో ఫిజికల్ వార్ లో మనం ఏమి చేయలేమని అర్థమయింది. ఇప్పుడు ఎకనామిక్ వార్ శంక్షన్స్ అని పెట్టుకుంటున్నారు. అది అసలు యుద్ధం ఎందుకు ఇజ్రాయిల్ కోసమో మరి ఆయిల్ మీద పట్టు కోసం ఆయిల్ మార్కెట్ మీద లేదు డీ న్యూక్లియరైజేషన్ అని ఏదో చెప్తారు అదంతా బోగస్ బుల్ షీట్ అంతే సో అమెరికా చేసుకున్నటువంటి దురదృష్టం ఇది ఇప్పుడు దీని నుంచి ఎలా బయటపడాలో అర్థం కాక రకరకాలుగా రోజు వేరే ఇంకే సమస్యలు ప్రపంచానికి లేనట్లు ప్రపంచం మొత్తాన్ని ఈ హైయర్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ వైపు నెట్వేసి అమెరికా [గొంతు సవరించుకోవడం] చేసినటువంటి దారుణమైనటువంటి పని ఇది సో ఎనీవే మరోవైపు కెనడాతో కూడా ఒక ట్రేడ్ వార్ మొదలుపెట్టాడు. కెనడాతో కూడా వాళ్ళకి చర్చలు ఫలించలేదు కెనడా యుఎస్ ఇప్పుడు ట్రేడ్ వార్ దిగాయి. సో ఎన్ని యుద్ధాలని చేస్తారు వీళ్ళు అమెరికన్స్ క్రూడ్ అయితే 9293 అక్కడ 100 వరకు వెళ్ళలేదు అంతవరకు మనకు ఒప్సేమనం ఆ 9293 కూడా హైయర్ లెవెల్స్ే చాలా హై లెవెల్ దగ్గరే మనకు ట్రేడ్ అవుతూఉన్నాయి. సో మరోవైపు బాండ్ యల్డ్స్ మాత్రం 4.7% 7% నుంచి దిగనంటున్నాయి కిందకి సో మార్కెట్ లో 30 ఇయర్ బాండ్ యల్ 5.2 ఉన్నంతవరకు 10 ఇయర్ బాండ్ యడ్ 4.7% ఉన్నంతవరకు యుఎస్ లో మార్కెట్ లో ఈక్విటీస్ కి అనుకూలమైనటువంటి పరిస్థితి కాదు ఇది పైగా ఒక కరెక్షన్ కూడా మనం త్రోసిపచ్చలేం. గట్టిగా ఒక కరెక్షన్ వచ్చినా కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. సో ఎందుకంటే డాలర్ ఇండెక్స్ 99 దగ్గరే ఉంది డాలర్ ఇండెక్స్ వీక్ గా ఉండడం ఒకటే అనుకూలమైనటువంటి పరిణామం క్రూడ్ ప్రైసెస్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఉన్నాయి బాండ్ యల్స్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఉన్నాయి నిన్న ఒకాయన ఒక స్టేట్మెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇచ్చాడు ఒక ఎకనమిస్ట్ ఏమని ఎవరీ బేసిస్ పాయింట్ ఆఫ్ ఆర్టిఫిషియల్ యల్డ్ సపరేషన్ ఈస్ ఏ సబ్సిడీ టు ప్రొక్రాస్టినేషన్ ప్రొక్రాస్టినేషన్ అంటే ఒక పరిస్థితి నెగిటివ్ గా మారుతుంది అనుకున్నప్పుడు దాన్నే అలా నొక్కిపట్టి ఉంచే ప్రయత్నం అది ఎప్పుడో ఇలా ఎరప్ట అవుతుంది ఆ అటువంటి ప్రయత్నమే ఇది ఈ ఆర్టిఫిషియల్ గా బాండ్ హీల్డ్స్ ని సప్రెస్ చేసి ఉండడం ఉంచడం అనేది లెట్ ఇట్ టేక్ ఇట్స్ ఓన్ నాచురల్ కోర్స్ అనేది ఆయన మా ఎకనమిస్ట్ అభిప్రాయం సో బట్ యుఎస్ మాత్రం ప్రస్తుతానికివ ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఖర్చు పెట్టబోతుంది బాండ్ బయింగ్ ప్రోగ్రామ్ కి దీన్ని కూడా జనరల్ అకౌంట్ నుంచి తీసుకొనివ ట్రిలియన్ డాలర్స్ ని బాండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] యల్స్ ని సప్రెస్ చేసి ఉంచడానికి ప్రయత్నం చేస్తుంది. చూద్దాం ప్రతిరోజు బాండ్ మార్కెట్స్ గురించి ఈ మధ్య మాట్లాడుకుంటున్నాం. ఇంకా ముందు రోజుల్లో కూడా మాట్లాడుకోవాల్సినటువంటి పరిస్థితి క్రూడ్ బాండ్ ఇప్పుడు గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ ఎందుకు పెరిగాయి బికాజ్ ఆఫ్ బాండ్ హీల్డ్స్ అండ్ వీక్ డాలర్ సో అందువల్ల గోల్డ్ ప్రైసెస్ బహుశా ఇది అనుకూలమైన పరిణామం గోల్డ్ కి సిల్వర్ కి సంబంధించి ఆగస్టులో 15% పెరిగింది గోల్డ్ బికాజ్ ఆఫ్ ఈ కండిషన్స్ అలాత్రీ మంత్స్ హై దగ్గర ఉంది మేబీ 5000 డాలర్స్ వైపు ప్రయాణం మొదలు పెట్టింది వెళ్తుంది కూడా బహుశా సో చూద్దాం ఇవి అంతర్జాతీయంగా కనిపిస్తున్నటువంటి పరిస్థితి కానీ నిన్న మన దగ్గర నిఫ్టీ అవుట్సైడ్ డే ని ఫామ్ చేస్తుంది టెక్నికల్స్ భాషలో ఇన్సైడ్ డే అవుట్సైడ్ డే అంటారు అంటే ముందురోజు లో హై కి కిందనే నెక్స్ట్ డే కూడా ఇండెక్స్ ఉంటే దాన్ని ఇన్సైడ్ డే అంటారు. అయితే నిన్న ఏం జరిగింది ఫ్రైడే లో కంటే కూడా కిందకి వచ్చింది నిఫ్టీ నిన్నటి లో ఫ్రైడే లో ఎంత నిన్న 24144 సో ఫ్రైడే లో కంటే కిందకి వచ్చింది కాబట్టి అవుట్ సైడ్ డే అంటారు అంటే నిఫ్టీ ఇవాళ మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది కాబట్టి నిఫ్టీ ఈ ఎక్స్పైరీ తర్వాత బహుశా ఒక డౌన్ సైడ్ తీసుకునే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఇది తప్పకుండా జరుగుతుందా అంటే జరిగే అవకాశం ఉంది. సో చూద్దాం ఏ విధంగా అయితే ముఖ్యంగా మార్కెట్స్ లో ఇప్పుడు ఇండెక్స్ కంటే కూడా ఎందుకంటే మన ఇన్వెస్టర్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో ఎక్కువమంది ఇండెక్స్ ట్రేడర్స్ కాదు కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే మాట్లాడుకోవాలి. సో చాలా ఐపిఓస్ బ్లాక్ డీల్స్ ఓఎఫ్ఎస్ ఫాలోన్ పబ్లిక్ ఆఫర్స్ ఇలా చాలా పేపర్ సప్లై అమితంగా మనకు ఈ సమయంలో మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది. ఎంత తీవ్రంగా ఉంది అంటే లాస్ట్ ఈ మంత్ లో అంటే ఆగస్టు నెలలో 10 బిలియన్ డాలర్స్ వర్త్ పేపర్ ఇప్పటికీ మార్కెట్ లోకి వచ్చింది అది ఎల్ఐసి ఆఫర్ ఫర్ సేల్ కావచ్చు ఎల్ఐసి లో వచ్చినటువంటి ఫాలో ఆన్ ఆఫర్ కావచ్చు ప్రభుత్వం చేసినటువంటి ఆఫర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అలాగే ఆ ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి మార్కెట్ లో ఉన్నటువంటి ఐపిఓస్ కావచ్చు ప్రస్తుతానికి మార్కెట్లో ఇప్పటికీ ఈ సమయానికి కూడా 10 ఐపిఓలు యక్టివ్ గా ఉన్నాయి. సో నిన్న లలిత జువలర్స్ ఐపిఓ కూడా లిస్ట్ అయింది. లిక్విడిటీ ఇప్పుడు 10 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే సుమారుగా 95వే కోట్లు 96వే కోట్లు వచ్చినట్లుగా ఇప్పటిదాకా మనకు కనిపిస్తుంది పిక్చర్ అయితే దీని మొత్తాన్ని కూడా ఇంత సప్లైని కూడా మార్కెట్ అబ్జర్బ్ చేసుకుంది అంటే ఎంత హ్యూజ్ లిక్విడిటీ మార్కెట్స్ లో ఉందో అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇవాళ హిందుస్తాన్ కాపర్ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ కూడా ప్రారంభం కాబోతుంది ప్రభుత్వం 6% స్టేక్ ని ఆఫర్ చేస్తుంది 514 రూపాయల దగ్గర సో కట్ ఆఫ్ ప్రైస్ ఏ విధంగా ఉంటుందో చూద్దాం ఇవాళ ఎందుకంటే 3000 కోట్ల రూపాయల ఐపిఓ సారీ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఇందులో ఇవాళ నాన్ రిటైల్ పోర్షన్ ఓపెన్ అవుతుంది రేపు రిటైల్ పోర్షన్ ఓపెన్ అవుతుంది. సో ఈరోజు ఏ కటఆఫ్ ప్రైస్ దగ్గర నాన్ రిటైల్ పోర్షన్ జరుగుతుందో చూద్దాం ఎందుకంటే కాపర్ చాలా యాక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నటువంటి కమాడిటీ ఒక మంచి [గొంతు సవరించుకోవడం] బుల్ రన్ కాపర్ లో చూస్తున్నాం. సో హిందుస్తాన్ కాపర్ లో రిటైల్ పార్టిసిపేషన్ కూడా బహుశా బాగానే ఉండే అవకాశం ఉంది మేబి రేపు రిటైల్ పోర్షన్ ఓపెన్ అవుతుంది. అలాగే టిసిఎస్ అనౌన్స్ చేసింది ఆ 14,000 క్రోర్స్ పోర్షికి చెందినటువంటి యూరోపియన్ కంపెనీ పోర్ష ఆటోమోటివ్ కంపెనీ సంబంధించినటువంటి టెక్నాలజీ బిజినెస్ ని ఎక్వైర్ చేస్తున్నారు. సో అతి పెద్ద డీల్ ఇదిసిఎస్ సంబంధించి చూద్దాం మార్కెట్ ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో అలాగే ఇరాన్ మీద శంక్షన్స్ ప్రభావం మన రైస్ ఎక్స్పోర్టర్స్ మీద పడుతుంది. కెఆర్బిఎల్ లాంటి కంపెనీస్ మేబీ ఇతర కంపెనీలు ఇంకా ఉన్నాయి మనకు ఎల్టి ఫుడ్స్ అని ఇలాంటి కంపెనీస్ ఉన్నాయి కదా వీటి మీద ఆ శంక్షన్స్ ప్రభావం ఉంటుంది. అలాగే లెన్స్కార్ మరొక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుందట వచ్చే రెండు మూడు రోజుల్లో నిన్న ఆల్రెడీ ఒక బ్లాక్ డీల్ జరిగింది. మరొక బ్లాక్ డీల్ కూడా జరగబోతుంది అంటే ఇన్వెస్టర్స్ చేతులు మార్చుకోవటం బ్లాక్ డీల్స్ లో జరిగే పని సో కాబట్టి కొంత ప్రెజర్ అయితే లెన్స్ కార్ట్ లాంటి స్టాక్స్ మీద ఉంటుంది. అండ్ పిరమల్ ఫైనాన్స్ 2100 క్రోర్స్ క్యూఐపి చేస్తుంది 2000 2100 రూపాయల ప్రైస్ బ్యాండ్ లో క్యూఐపి జరగబోతుంది. సో ఇది కూడా పెద్ద ఇష్యూ అండ్ ఆ చాలా కంపెనీలు ఆర్డర్స్ ని అనౌన్స్ చేస్తున్నాయి. నిన్న రత్నమణి మెటల్స్ సుమారుగా 2700 కోట్ల రూపాయల ఆర్డర్ వచ్చినట్లుగా ప్రకటించింది. సో మొన్న చూసాం మనం వెల్స్మన్ కార్ప్ కి ఎంత పెద్ద ఆర్డర్ వచ్చిందో సో స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా అనేక రకాలైనటువంటి పరిణామాలు చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి. ఆ ఒక్కొక్క రోజు బ్రెత్ నెగిటివ్ గా ఉంటుంది నిన్న కూడా బ్రెత్ నెగటివ్ గా ఉంది. నిన్న మనం గనక చూస్తే 2000 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 2200 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి బ్రెడ్త్ నెగటివ్ గా ఉంది ఇండెక్స్ బలహీనంగా క్లోజ్ అయింది కాబట్టి నిన్న ఒక వీక్ ట్రేడింగ్ డేని మనం చూసాం. ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్స్ ఉంటాయి కాబట్టి వలటైలిటీ కొంత ఉంటుంది. ఈ వలటైలిటీని మనం గమనించాలి. అండ్ ఈరోజు ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ వెలుగులో ఉంటాయి ఎందుకంటే రష్యన్ అధ్యక్షుడితో మన ఎక్స్టర్నల్ అఫైర్స్ మినిస్టర్ నిర్వహించిన చర్చల్లో ఫెర్టిలైజర్స్ సరఫరాని ఇండియాకి పెంచబోతున్నట్లుగా ప్రకటన వచ్చింది. సో ఈ హామీ కూడా లభించింది రష్యా నుంచి కాబట్టి ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ ఈరోజు మనకు లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి ఆర్డర్ విన్స్ ని గమనించండి చాలా కంపెనీలు డిఫెన్స్ సెక్టార్ లో కూడా మనం ఇది సిగ్మా అడ్వాన్స్డ్ సిస్టం అనే ఒక కంపెనీ ఉంది దానికి కూడా ఒక 1600 క్రోర్స్ ఆర్డర్ వచ్చిందంట ఇలా ఆర్డర్ ఇన్ఫ్లో ని గమనించండి పెద్ద పెద్ద ఆర్డర్లు వస్తున్నాయి. 50 కోట్లు 100 కోట్లు అంటే మనం పెద్దగా పట్టించుకోవాల్సిన అవసరం లేదు కానీ ఒక ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ కి సంబంధించినటువంటి పెద్ద ఆర్డర్లు మనం కొన్ని కంపెనీల్లో చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి వాటిని చాలా కేర్ఫుల్ గా గమనించడం మంచిది సో దట్ ఆ కౌంటర్ లో ఉండే యాక్టివిటీని ఆ మోమెంటం ని మనం క్యాచ్ చేయగలుగుతాం. ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు మార్నింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] సో ఇవాళ మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది. ఎలా జరగబోతుంది ట్రేడింగ్ మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు యాక్చువల్లీ దట్ ఇస్ ద బిగ్గెస్ట్ డేంజర్ అంటానండి ఇవాళ ఎందుకంటే క్యాష్ వచ్చిన తర్వాత క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సెటిల్మెంట్ సిస్టం వచ్చిన తర్వాత ఇవాళే ఫస్ట్ మంత్లీ ఎక్స్పైరీ అలాంగ్ విత్ వీక్లీ ఎక్స్పైరీ అండ్ మంత్లీ ఎక్స్పైరీ అప్పుడు దీని డేంజర్ ఇంకా ఎక్కువ ఉంది క్యాష్ డేంజర్ అన్నమాట ఎందుకంటే ఎస్పెషల్లీ స్టాక్ ఆప్షన్స్ పైన ఉంటుంది. [గురకలు] ఎందుకంటే ఫిజికల్ సెటిల్మెంట్ ఉంటుంది అట్ ద టైం ఆఫ్ ఎక్స్పైరీ అన్నమాట కాబట్టి ఒక్క పెద్ద మూవ్ ఏదన్నా స్టాక్ లో ఉంటే గనుక ఎవ్రీథింగ్ కెన్ చర్చ్ అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట వెరీ డేంజరస్ డే అని అంటాను అబ్సర్వ్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చేయాలి ఎట్లా ప్లాన్ అవుట్ అవుతుంది అనేది ఒక ప్రిసిడెంట్ గా సెటప్ అవుతుంది కదా నేను నెక్స్ట్ సెటిల్మెంట్స్ కి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటా పెద్దగా రిస్క్ తీసుకోకూడని ఈరోజు అని చెప్పేసి కూడా వాన్ చేస్తాను ఎస్పెషల్లీ స్మాలర్ ప్లేయర్స్ కి రీటేల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి అన్నమాట ప్రిఫరబ వెయిటెడ్ వాచ్ చాట్ జస్ట్ అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాం ఇవాళ ఓవరాల్ గా థింగ్స్ ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతాయి అని చెప్పేసి అండ్ ఆల్రెడీ ఇండికేషన్ నిన్న కూడా వచ్చింది ఎందుకంటే ఈ సెటిల్మెంట్ కి ముందే దాదాపు కాల్ ఆప్షన్స్ అన్నీ కూడా మోర్ దన్ 50% వాల్యూ ఇరోడ్ అయిపోయినాయి నిన్న ఒక్క రోజులో అదేవిధంగా పుట్స్ అన్నీ కూడా మోర్ దెన్ 50% పెరిగినయి నిన్న ఒక్క రోజులో అంటే ఆల్రెడీ ముందే ఇండికేషన్ ఇస్తున్నాయ ఇవాళ మార్కెట్ ఒక షార్ప్ డౌన్ మూవ్ ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అన్నట్టు అన్నమాట బట్ డెఫినెట్ చూద్దాం టిల్ నౌ మాత్రం అట్లీస్ట్ మార్కెట్ 24200 ని డిఫెండ్ చేసుకోగలిగింది. ఎట్లీస్ట్ అన్నమాట డౌన్ సైడ్ ఆ 24200 సపోర్ట్ తీసుకున్నంత కాలం మాత్రం కాస్త సేఫ్టీ ఉందని అనొచ్చు బట్ దాని కింద ట్రేడ్ అవ్వడం మొదలయింది. 24000 అటెంప్ట్ చేస్తే మాత్రం రిస్క్ ఫ్యాక్టర్ చాలా పెరుగుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. రెండో పక్కన ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లోనే ఎక్కువ యక్షన్ కూడా కనిపిస్తుంది ఇందాక మీరు చెప్పినట్టే అన్నమాట కొన్ని ఆర్ట్ కౌంటర్స్ లో కూడా లైక్ ఎన్టీరో హెల్త్ కేర్ అందులో ప్రశాంత్ జైన్ గారు తీసుకున్నారు దాదాపు అన్నమాట ఎట్177 పీస్ లో దాదాపు 10 లక్షల షేర్ల పైన తీసుకుంటాం కొంతమంది సావి బ్రోకర్స్ అన్నమాట అది ఇన్వెస్టర్స్ లైక్ ఇదివరకు చూసిన విజయ్ కేడి యాదవ్ అనేయండి ఆశీష్ కచోలి యాదవ్ అనేయండి అట్లా అన్నమాట కాస్త సూపర్ ఇన్వెస్టర్ అయిన ప్రశాంత్ జైన్ లాంటి వాళ్ళు కూడా ఇట్లా లార్జ్ డీల్స్ చేయడం అన్నమాట. చూస్తే బ్రాడర్ మార్కెట్ లోనే యక్టివిటీ ఎక్కువ ఉంటుంది. [గురకలు] అంతేగానీ ఇటు ఈ ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ లో పెద్దగా ఉండకపోవచ్చు ఎస్పెషల్లీ గ్లోబల్ క్యూస్ మారేవారు. రోజు చెప్పుకుంటానే ఉన్నాం. ఒక దూరదర్శన్ సీరియల్ లాగా అన్నమాట. ఇటు ఇరాన్ పైన యుఎస్ కామెంటరీ అండ్ [గురకలు] తిరిగి యుఎస్ తారీఫ్ ఇష్యూస్ అన్నమాట. తిరిగి అక్కడ ప్రెసిడెంట్ గారి తెర మీదకి తీసుకురావటం ఈవెన్ ఇండియన్ ఇంజనీర్స్ కి నెగిటివ్ గా ఎక్కువగా హెచ్వబి మల్లన అన్నమాట 1003000 డాలర్స్ ఫీస్ పెడతానని చెప్పి దట్టు కాంగ్రెస్ ద్వారా పెడుతున్నాను అని చెప్పి ఆల్రెడీ ఇదివరకు కోర్ట్ కొట్టేసింది కాబట్టి [గురకలు] చేయటం ఇలాంటి మూవ్స్ అన్ని నెగిటివ్ మూవ్స్ కూడా ఎక్కువగా ఉన్నాయి కాదని అంటలేదు. బట్ డెఫినెట్లీ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ పైన ఎక్కువ ఇంపాక్ట్ యుఎస్ బాండ్ డిలీట్స్ యusఎస్ ఎఫ్ఓఎంసి ది అండ్ మోర్ ఓవర్ ఇప్పుడు ఏఐ సెగ్మెంట్ అన్నమాట అక్కడ దారి చూపించాలంటే ఇన్వీడియా నేనే అన్నట్టు కూడా బ్యాంక్ అవుతున్నారు. క్వైట్ గా మనం చూసాం సౌత్ కొరియాలో ఈవెన్సాస లాంటిది హిస్టారికల్లీ హైయెస్ట్ అన్నమాట ఆ మనీ రిటర్న్ చేస్తా షేర్ హోల్డర్స్ కి బై బ్యాక్స్ అనౌన్స్ చేస్తే కూడా స్టాక్ అన్నమాట 8% పైన కరెక్ట్ అయిపోవడం కూడా చూస్తున్నాం కాబట్టి ఒక గ్లోబల్లీ అన్నమాట ఒక వీక్నెస్ సెట్ ఇన్ అవుతుందా రిజర్డ్ ఫ్రమ్ యusఎస్ఏ అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సి వస్తుంది. అయితే [గురకలు] రెండో పక్కన నిన్న కూడా మనం చెప్పినట్టు అన్నమాట బిట్కాయిన్ అయితే అన్నమాట చాలా స్ట్రాంగ్ గా మూవ్ అవుతుంది ఎస్పెషల్లీ ఈటీఎఫ్ లో డిమాండ్ అక్కడ పెరిగి క్లోజర్ టు 80,000 డాలర్స్ వచ్చింది. బంగారం కూడా స్ట్రెంత్ చూపిస్తాంది కేర్ఫుల్ గా చూస్తే అండ్ ఇటు ఇండివిడ్యువల్ గా స్టాక్స్ వైస్ మన దగ్గర కూడా అన్నమాట మే బీ ఇవాళ టిసిఎస్ ఆఫ్టర్ ఎక్విషన్ కాస్త యాక్షన్ కనిపించొచ్చు అదేవిధంగా మీరు అన్నట్టు హిందుస్తాన్ కాపర్ ఓఎఫ్ఎస్ వల్ల ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు కానీ పిరమల్ ఫైనాన్స్ కూడా అన్నమాట యక్టివ్ గా ఉండే సూచనలుఅయితే ఉన్నాయి. అండ్ విపుల్ షాద్ అన్నమాట ఏదైతే గనుక సన్షైన్ పిక్చర్స్ ఉందో మూవీస్ నుంచి ఒక యక్టివ్ ప్రొడ్యూసర్ అన్నమాట మూవీ కంపెనీ లిస్ట్ అవ్వడం కూడా చూస్తున్నాం అది కూడా ఎక్కడ లిస్ట్ అవుతుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. అయితే ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో మాత్రం రోజు చెప్పినట్టే ఇటు నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ లో మాత్రం 24,300 దగ్గర ఎక్కువ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. ఇవాళ 24300 క్రాస్ అవుతుందా ఒక మెగా షార్ట్ కవరింగ్ వచ్చు అనేది చూడాలి బట్ అదర్వైస్ ఫిజల్ట్ అయిపోయే సూచనలు ఉన్నాయి మనం డౌన్ సైడ్ 24200 బ్రీచ్ అయితే గనుక 24000 టెస్ట్ చేసే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే హైయెస్ట్ పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 24000 దగ్గరే ఉంది. అయితే రెండో పక్కన పిసిఆర్ కూడా ఒక్కసారి షార్ప్ గా తగ్గిపోయింది అంటే కాన్ఫిడెన్స్ పోయింది నిన్న హై నుంచి మార్కెట్ కిందకి తగ్గే పాటికి 1.11 నుంచి 83 కి పడిపోవడం కూడా చూసాం. విక్స్ కూడా అన్నమాట ఒకసారి జంప్ అయింది. జంప్ అయి తిరిగి 11.5 కి అట్లా క్రాస్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం సెకండ్ సక్సెసివ్ సెషన్ ఇప్పుడు పెరగటం కూడా కాబట్టి అన్నమాట నేను అనుకోవటం కాస్త అప్రమత్తత అవసరం అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇటు స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్సా ఎరేడా సీమన్స్ డాక్టర్ రెడ్డి లో కనిపించినయి అదే స్పెక్యులేటివ్ షాట్స్ డిక్సన్ ఐఆర్ఎఫ్సి సిబిఎస్ఎల్ లో కనిపించినయి. ఇటు కన్విక్షన్ తో డెలివరీన ఆల్కెన్ లారస్ ఊనోమిండ లారస్ 1800 కిందకి వచ్చినప్పుడల్లా కూడా బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ ఎమర్జ్ అవుతాను డెలివరీ అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను లాస్ట్ డే ఆఫ్ మంత్లీ సెటిల్మెంట్ ఏ స్టాక్ కూడా ఇటు బ్యాన్ లిస్ట్ లో లేదు బట్ ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఇన్ జనరల్ యాక్టివిటీ ఆఫ్ డిఫరెంట్ స్టాక్స్ చూస్తే గనుక నేను అనుకోవటం మాత్రం ఈ 52 వీక్ లోస్ టచ్ అవుతున్న స్టాక్స్ ని అవాడ్ చేయమంటా లైక్ ఫస్ట్ క్రై బ్రైన్ సొల్యూషన్స్ ఆదిత్య బిర్లా లైఫ్ స్టైల్ సన్ టీవీ డాబర్ ఇండియా ఐఆర్సిటిసి ఇలాంటివి అదే 52 వీక్ హైస్ క్రాస్ అవుతున్న కంపెనీలు కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయండి పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ సీమన్స్ హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్ వెల్స్పన్ రెడింటటన్ ఆర్కే ఇలాంటివి అన్నమాట స్టాక్స్ ఎప్పుడు పిరమిడింగ్ చేయాలన్నా 52 వీక్ హైస్ లో ఉన్న స్టాక్స్ లోనే పిరమిడింగ్ చేయాలి. బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా నిన్న చూస్తే విశాల్ మెగామార్ట్ ఎల్టి ఫుడ్స్ ఐడిబిఐ బ్యాంక్ లో కూడా తిరిగి బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా రావడం చూసాం స్ట్రాంగ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ కనిపించింది అది కూడా అండ్ వాల్యూమ్ గేనర్స్ గనుక నిన్న కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే కొత్త కొత్త స్టాక్స్ నిన్న మళ్ళా తెర మీదకి వచ్చినయి టీవీఎస్ సప్లై చైన్ 10% జంప్ అయిపోవడం చూసామండి అండ్ క్వైట్ గా టెక్స్టైల్ కంపెనీస్ చాలా చిన్న చిన్న టెక్స్టైల్ కంపెనీస్ కూడా లైక్ లంబోద్ర టెక్స్టైల్స్ అవనియండి ఇట్లా బ్యాంక్ ఓవర్సీస్ అవ్వనియండి ఇట్లా చాలా చాలా ఉన్నాయి చిన్న కంపెనీస్ అన్నమాట కంటిన్యూస్లీ [గురకలు] వాల్యూమ్స్ క్యాప్చర్ చేస్తున్నాయి అంటే మే బీ ఒక సెక్టోరల్ పొజిషనల్ ర్యాలీ టెక్స్టైల్స్ లో కూడా కనిపిస్తుందా అనేదయతే మాత్రం అబ్సర్వ్ చేయమంటాం. ఇటు ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో చిన్న ఫార్మా స్టాక్స్ లో కూడా లైక్ కిస్ మెడికేర్ ఇలాంటి వాటిలో కూడా బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ సడన్ గా ఎమర్జ్ అవ్వడం కూడా చూస్తున్నాం మనం కాబట్టి [గురకలు] అపర్చునిటీస్ ఎక్కువగా బి గ్రూప్ లోనే అంటే క్యాష్ గ్రూప్ బ్రాడర్ మార్కెట్ లోనే ఉన్నాయని కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట అయితే అది క్లియర్లీ ఇండికేషన్ ఇవాళ డేటా వన్ ఆఫ్ ద న్యూస్ పేపర్స్ వేయడం కూడా చూస్తే ఇన్వెస్టర్స్ షిప్ అసెట్స్ కూడా ఎక్కువగా అన్నమాట మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లోకే వెళ్తున్నాయి అని చెప్పి చెప్పేసి కూడా క్లియర్లీ చెప్పాను. అండ్ ఆల్రెడీ ఈక్విటీ రష ఎంత అయిందంటే సిప్ అసెట్స్ త్రీ టైమ్స్ పెరగటం కూడా చూసాం ఐదు సంవత్సరాల్లోన అయితే ఒకటి ఇది కంటిన్యూ అవుతుందా ఇక్కడి నుంచి హైయర్ పిఈస్ లో కంటిన్యూ అవుతుందా లేదా అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను అండ్ వన్ వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ చార్ట్ ఇవాళ ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో వేసాడు. వన్ ఆఫ్ ద లాంగెస్ట్ డల్ టైం ఇన్ నిఫ్టీ అని చెప్పేసి కూడా లిటరీలీ సెన్సెక్స్ అండ్ నిఫ్టీ లో చెప్తున్నారు. 697 రోజులు వితౌట్ ఏ న్యూ హై మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అంటే నియర్లీ టూ ఇయర్స్ లో న్యూ హై టచ్ కాకుండా మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వటం వన్ ఆఫ్ ద లాంగెస్ట్ పీరియడ్ అని చెప్పేసి కూడా అన్నాం. మే బి ఎట్ సం పాయింట్ ఈ ఈ గ్యాప్ లో నుంచి బయట పడుతుందా లేదా అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. ఓవరాల్ గా సేబి సర్వైలెన్స్ కూడా పెంచుతున్నాం ఏ బాగా వాడుతున్నాం అంటున్నారు కాబట్టి మోర్ ఇన్వెస్టర్స్ కి సేఫ్టీ ప్రొవైడ్ చేస్తా ఇటు ఫ్లై బై నైట్ ఆపరేటర్స్ క్యాష్ గ్రూప్ లో మైక్రో క్యాప్ స్టాక్స్ లోన వీటిలోనూ ఆపరేట్ చేస్తున్న కౌంటర్ ని మొగ్గలోనే గనుక తుడిచిపెట్టేస్తే సేవి అండ్ మార్కెట్ ని కాస్త మోర్ సేఫ్ చేస్తే నేను అనుకోవడం మాత్రం ఇండియన్ [గురకలు] ఇన్వెస్టర్ ఈక్విటీస్ యస్ ఏ అసెట్ క్లాస్ అన్నమాట ఇంకా అగ్రెసివ్ గా ఇన్వెస్ట్ చేస్తారని అనుకుంటున్నా అండ్ అండ్ వన్ వెరీ ఇంపార్టెంట్ సేబి రిక్వెస్ట్ పెట్టిందన్నమాట ఫ్రాక్షనల్ షేర్స్ ని ఇంక్లూడ్ చేయమంది కంపెనీస్ బిల్లో దట్ [గురకలు] ఇస్ వెరీ ఇంపార్టెంట్ యusఎస్ లో అన్నమాట ఫ్రాక్షనల్ షేర్స్ కూడా ట్రేడ్ అవుతాయి. ఎందుకంటే చాలా షేర్స్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ కాస్ట్లీ స్మాల్ ఇన్వెస్టర్ ట్రేడ్ చేయలేడు మన దగ్గర కూడా ఎంఆర్ఎఫ్ అవనయండి పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ అవనయండి ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట [గురకలు] కాబట్టి ఫ్రాక్షనల్ షేర్ కూడా అలవ్ చేస్తే గనుక రీటేల్ పార్టిసిపేషన్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అనుకుంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇంకా ఎక్కువ కంగారుపడాల్సిన టైం అయితే కాదు అన్లెస్ గ్లోబల్ క్యూస్ డ్రమాటిక్ గా డిటరేట్ అయితే తప్పితే యస్ ఆఫ్ నో స్టే ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ అంతేగాని ఎడా కొనాల్సిన టైం అయితే కాదు అని చెప్పేసి అని అంటాం. ఓకే మన [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ కి ఎక్సలెంట్ ఆర్డర్స్ వస్తున్నాయి నిన్న మనం చూసిన రత్నమణి ఒక ఉదాహరణ మొన్న అంతకుముందు చూసినటువంటి వెల్స్పన్ ఒక ఉదాహరణ సో ఇంజనీరింగ్ ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ క్యాపిటల్ గోడ్స్ చైనా ప్లస్ వన్ అనేది ఎప్పటి నుంచో వింటున్నాం మనం చైనా ప్లస్ వన్ ఫాక్టర్ ఇప్పుడు అది జరుగుతున్నట్లుగా మనకు అర్థంవుతుంది. యusఎస్ నుంచి జస్ట్ విత ఇన్ ఏ వీక్స్ టైం విత్ వీక్స్ గ్యాప్ ఆ రెండు పెద్ద కంపెనీలకి వెల్స్వన్ కి అలాగే రత్నమణి మెటల్స్ కి పెద్ద ఆర్డర్స్ రావటం ఆ రెండు పైప్స్ తయారీ కంపెనీలే కాకపోతే డిఫరెంట్ కైండ్స్ ఆఫ్ పైప్స్ డిఫరెంట్ కైండ్స్ ఆఫ్ ప్రొడక్ట్స్ ని ఆఫర్ చేస్తారు. సో కీప్ ఏ వాచ్ ఆన్ దీస్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ దే విల్ డెలివర్ ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ అన్న ఒక ఫీలింగ్ అయితే మనకు కలగక మాదు ఇటువంటి న్యూస్ లో చూస్తున్నాం. ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం క్యాపిటల్ గూడ్స్ ఇంజినీరింగ్ కంపెనీస్ లో లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో ఆ మెనీ ఆఫ్ దీస్ కంపెనీస్ హవ్ క్రియేటెడ్ వెల్త్ ఫర్ ది షేర్ హోల్డర్స్ లైక్ కిర్లోస్కర్ బ్రదర్స్ ఉంది 1550% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది లాస్ట్ వన్ డికేడ్ లో 10 ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ గనక మనం చూస్తే మార్కెట్ క్యాప్ దృష్ట్యా అలాగే కిర్లోస్కర్ న్యూమాటిక్ 1000% కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ సరే కిర్లోస్కర్ గ్రూప్ అంతా కూడా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఎల్జి ఎక్విప్మెంట్స్ఈఎల్జిఐఎల్జి ఎక్విప్మెంట్స్ 874% ఇంగర్సాల్ రాండ్ 620% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది.కేఎస్బి కేఎస్బి పంప్స్ సరే పంప్ స్టోరీ కొద్దిగా వెనకబడింది ఈ మధ్య అయినా కూడా 10 ఇయర్స్ లో 544% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది కమిన్స్ ఇండియా 500% రిటర్న్స్ సో 10 ఏళ్లలో ఇటువంటి వెల్త్ క్రియేషన్ ఒక సెక్టర్ నుంచి జరుగుతుంది మన దగ్గర అనేకమైనటువంటి ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ ఎక్సలెన్స్ ని ప్రదర్శిస్తున్నాయి ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ మనం కూడా అనేకసార్లు మాట్లాడుకున్న స్టాక్ ఇది ఆ ఎటువంటి ఎక్స్ట్రార్డినరీ అచీవ్మెంట్ ని ఈ మధ్య సాధించిందని మనం చూసాం. సిమిలర్లీ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ సెక్టర్ నుంచి కూడా అటువంటి స్టోరీస్ మనం వింటాం. అండ్ ఇందాక కుటుంబ వారు అన్నారు ఎంట్రో హెల్త్ కేర్ లో ప్రశాంత్ జైన్ స్టేక్ తీసుకున్నారండి. పేషెన్స్ ఉండాలి పేషెన్స్ ఉంటే మంచి కంపెనీలో ఎటువంటి ఆపర్చునిటీ ఉంటుందో ఎంట్రో హెల్త్ కేర్ ప్రూవ్ చేసింది. సో ఫార్మా డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీ ఇది ఆ వాళ్ళు ఇప్పుడు పాజిటివ్ క్యాష్ ఫ్లోస్ లోకి వచ్చేసారు దాంతో అందరి దృష్టి ఆ కంపెనీ మీద పడిపోతుంది. సో అందుకని నాట్ జస్ట్ ది న్యూస్ ఫ్లో కంపెనీల బాలెన్స్ షీట్స్ ని వీటిని కూడా అబ్సర్వ్ చేస్తూ ఉంటే మనకు ఆ ట్రెండ్ అర్థం అవుతుంది. మొన్న రిజల్ట్స్ వచ్చినప్పుడు అందరూ మెన్షన్ చేశారు పాజిటివ్ క్యాష్ ఫ్లోస్ వచ్చాయి ఎంటర్ హెల్త్ కేర్ అని వెంటనే సావి ఇన్వెస్టర్స్ దృష్టి ఆ కంపెనీ మీద పడింది. బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో క్రాంతికర్తో మాట్లాడదాం. నిన్న లిస్ట్ అయినటువంటి లలిత జువలరీ మార్ట్ ఐపిఓ మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది ఆ చక్కటి రిటర్న్స్ ని 2011 రూపాయ దగ్గర షేర్లు కేటాయిస్తే సుమారుగా 33% లాభాన్ని ఇచ్చింది మొదటి రోజున సో మంచి రిటర్న్స్ నే ఇచ్చింది కాకపోతే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అప్లై చేసిన వాళ్ళు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ బుక్ చేసుకోవాలి. లాంగ్ టర్మ్ కోసం చేసిన వాళ్ళు రిటైన్ చేయొచ్చు ఎందుకంటే అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్ ఇప్పుడు వస్తున్న ఐపిఓల్లో నాట్ ఆల్ ది ఐపిఓస్ బట్ సమ్ ఆఫ్ ది ఐపిఓస్ రీటైల్ ఇన్వెస్టర్ కి డబ్బు మిగిలే విధంగా ప్రైసింగ్ చేస్తున్నారు ఐపిఓస్ ని అట్రాక్టివ్ పిఈ రేషియో దగ్గర అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్స్ దగ్గర ఇష్యూ ప్రైస్ ని డిసైడ్ చేస్తున్నారు అది కొంతవరకు అనుకూలమైనటువంటి మంచి పరిణామం ఇంకా ఆ గ్రీడ్ ని ఇన్వెస్టర్ల గ్రీడ్ ని ఎన్కాస్ చేసుకునే వాళ్ళు ఎప్పుడూ ఉంటారు అటువంటి ఐపిఓస్ ని మనం అవాయిడ్ చేయాలి క్రాంతి గారు జాయిన్ అయ్యారా లేదు ఓకే సరే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఇవాళ చాలా చాలా కీలకమైనటువంటి రోజు ట్రేడర్స్ కి సంబంధించి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈ ముఖ్యంగా క్లోజింగ్ సమయంలో ఎటువంటి జాగ్రత్తలు పాటించాలి ట్రేడర్స్ ముఖ్యంగా క్లోజింగ్ సెషన్ కి అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ అండి లాస్ట్ 15 మినిట్స్ బిఫోర్ ఏ పొజిషన్స్ స్పేర్ ఆఫ్ చేసుకోవడం బెటర్ పర్టిక్యులర్ గా ఈ ఎక్స్పైరీ కి సంబంధించిన పొజిషన్స్ ఏదైతే ఉంటాయో ఇండెక్స్ గాని ఆ స్టాక్స్ అయితే ఎనీవే ఉంండవు పొజిషన్స్ ఎందుకంటే మార్జిన్ సిస్టమ్స్ అలో చేయట్లేదు 100% మార్జిన్ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే స్టాక్ ఆప్షన్ పొజిషన్స్ స్టాక్ ఆప్షన్స్ లో చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఎందుకంటే అక్కడ డెలివరీ ఇచ్చి తీరాలి కదా ఆప్షన్స్ లో అంటే డెలివరీ ఉండదు స్టాక్స్ లో ఇండెక్స్ ఫ్యూచర్స్ లో కూడా మొదలైిందండి ఇండెక్స్ ఫ్యూచర్స్ లో కూడా డెలివరీస్ మొదలైనాయి సో యాక్చువల్ గా ఇది సిస్టమ అంటే కాల్ యూరోపియన్ కాల్ అమెరికన్ అన్ని సిస్టమ్స్ ఉంి గతంలో మనకి స్టాక్స్ కి కాల్ అమెరికన్ ఆప్షన్స్ ఉండేవి. ఆ సిస్టమ్స్ అంతా గజిబిచ్ చేశరండి ఆ గజిబిచ్ చేసి ఇప్పుడు ఇది కాల్ ఇండియన్ అనుకోవాలి కాల్ ఇండియన్ పుట్ ఇండియన్ ఆప్షన్స్ అనుకోవాలి. అంటే రూల్స్ ఐదర్ యూరోపియన్ రూల్స్ ఫాలో అవ్వట్లేదు అలాగే అమెరికన్ రూల్స్ కూడా మనం ఫాలో కావట్లేదు. ఆ విధంగా తయారైపోయినాయి రూల్స్ ఆ విషయం మనం పక్కన ఉంచేస్తే మిగతా మార్కెట్స్ ఇందాక కుటుంబరావు గారు ప్రస్తావించిన లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ నుంచి టోటల్ గా ఎక్కువ రోజులు కన్సాలిడేషన్ మొగ్గు చూపిస్తుంది మార్కెట్ అడప దడప బిగ్ మూవ్స్ ఒక వారంలో బిగ్ మూవ్ రావటం మళ్ళీ కన్సాలిడేషన్ కి వెళ్ళిపోవడం ఇది తరుచుగా మనం చూస్తున్న సినారియో కానీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చూస్తే మాత్రం చాలా డిఫరెంట్ పిక్చర్ కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే చాలా స్టాక్స్ ఆల్ టైం పై కి వెళ్ళటం 52 వీక్ హై టచ్ చేయడం పర్టిక్యులర్ గా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ అంటే మనకి ఈ నిఫ్టీలో కేవలం 50 స్టాక్స్ే ఉంటాయి ఆ హాఫే ని మినహాయించి బయటికి వెళ్తే మాత్రం చాలా మంచి వాతావరణం మనకి మార్కెట్ లో కనిపిస్తూ ఉంది. నిన్న కూడా చూస్తే 93 స్టాక్స్ ఆల్ టైం హైస్ 52 వీక్ హైస్ టచ్ చేసినయి కేవలం 23 టు 30 స్టాక్స్ మాత్రమే 52 వీక్ లోస్ దగ్గరికి వెళ్ళాయి. అలాగే మనకి 200 డేస్ మూవింగ్ యావరేజ్ పైన టాప్ 500 కంపెనీస్ నిఫ్టీ 500 స్టాక్స్ గమనించినట్లయితే దాదాపుగా 288 స్టాక్స్ 200 మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. రెస్ట్ ఆఫ్ ద స్టాక్స్ మాత్రమే మనకి 200 మూవింగ్ యావరేజ్ కింద ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. అంటే ఓవరాల్ గా బుల్లిష్ స్ట్రక్చర్ బుల్లిష్ నడుస్తూ ఉంది అంటే వాతావరణం ఉందని మనం మార్కెట్లో అర్థం చేసుకోవచ్చు. కేవలం నిఫ్టీలో ఐటి ప్యాక్ వీక్ గా ఉండటం బ్యాంకింగ్ లో టాప్ కంపెనీస్ టాప్ బ్యాంక్స్ అయిన ఐicఐసిఐ బ్యాంకుహెf్c బ్యాంక్ కటక్ ఇవన్నీ కూడా కాస్త స్లోగా ట్రేడ్ అవ్వడం అంటే తక్కువలో తక్కువ వాల్యేషన్స్ దగ్గర ట్రేడ్ అవ్వటం లేదాహెf్c బ్యాంక్ లాంటివి అయితే కొంత వీక్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో నిఫ్టీని ఎక్కడికి కదలనీయకుండా చేస్తూ ఉన్నాయి. ఆ మిగతా అన్ని ఇండసెస్ లు మాత్రం మంచి పెర్ఫార్మెన్స్లు మనం చూస్తూ ఉన్నాం. ఇంకా నిఫ్టీ టెక్నికల్స్ విషయానికి వస్తే ఈ సెటిల్మెంట్ లో ఆల్మోస్ట్ మనము 23980 దగ్గర స్టార్ట్ చేశము ప్రస్తుతము ఒక 200 పాయింట్లు 250 పాయింట్లు పైన మనం మార్కెట్ లో ఉన్నాం అంటే జస్ట్ 1% ఈ సిరీస్ లో మనకి ఆ ప్రాఫిట్ వచ్చిందని చెప్పుకోవచ్చు గెయిన్స్ వచ్చాయి అని చెప్పుకోవచ్చు. ఇంట్రా సిరీస్ లో మాత్రం ఆక్షన్ ఈ క్యాష్ సిస్టం ఇంట్రడ్యూస్ చేసిన రోజు మాత్రం ఒక మంచి లెవెల్ కి మార్కెట్ వెళ్ళింది ఆల్మోస్ట్ ప్లస్ త్రీ 3% కి వెళ్ళినప్పటికీ అది నిలబెట్టుకోలేకపోయింది మార్కెట్స్ అక్కడ నుంచి చిన్నగా గ్రైండ్ డౌన్ అవుతూ ఒక 2% లూస్ అయినట్టు అర్థం చేసుకోవచ్చు ఈరోజు మార్కెట్ ఓపెనింగ్ కొంచెం అంటే కన్సాలిడేషన్ే ఉండొచ్చు అనిపిస్తుందండి ఈరోజు కూడా కానీ బిగ్ డే మంత్లీ సెటిల్మెంట్ ఉంది అట్లాగే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మూమెంట్స్ మాత్రం బాగా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఆ ఇది గమనించాలి. ఇంకా మొత్తం మీద మోమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇవన్నీ కూడా కొంత కన్సాలిడేషన్ే చూపిస్తున్నాయి. అయితే కాకపోతే అవి కూడా వీక్ అయిపోయినాయి అంటే ఆ ఆ వీక్నెస్ కంటిన్యూ గా ఉండటంతో కొంత రివర్సల్స్ ఏమన్నా రావచ్చేమో అన్నట్లుగా ఆ మోమెంటం కూడా మారుతున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. పర్టికులర్ గా హిస్టోగ్రాం వీటిల్లో ఆ రెడ్ బార్స్ అనేవి షింక్ అయిపోవడంతో పాసిబుల్ గ్రీన్ బార్స్ ఏమైనా రావచ్చు న్యూ సిరీస్ లో చూడాలి. ఓకే ఇవాల్టి పేపర్స్ లో మరొక వార్త కూడా ఉంది ఎఫ్సిఎన్ఆర్ కలెక్షన్స్ డిపాజిట్స్ 100 బిలియన్ డాలర్స్ హిట్ చేసే అవకాశం ఉంది అని సో మన ఎన్ఆర్ఐలు అందరూ చక్కగా ఇండియాలో ఇండియాకి పంపించిఆర్బిఐ ఆఫర్ చేస్తున్నటువంటి అట్రాక్టివ్ ఇంట్రెస్ట్ రేట్ ని ఆ ఫెసిలిటీస్ ని వాడుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు. 100 బిలియన్ డాలర్స్ అన్ని అంచనాలకి అధిగమించి 50 అనుకున్నారు 60 70 అయిపోయింది 80 అయిపోయింది ఇప్పుడు 100 బిలియన్ డాలర్స్ కి ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ రాబోతున్నాయి. ఓకే ఇక కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు. తీసుకుందాం ఒక చిన్న విరామం తర్వాత ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నష్టాలతో ముగిసింది 43 పాయింట్ల నష్టం మనం నిఫ్టీలో చూసాం అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ కూడా నష్టాలతోనే క్లోజ్ అయ్యాయి. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం. ఆ ముఖ్యంగా మార్కెట్ బ్రెడ్త్ ఏ విధంగా ఉండబోతుందో గమనించాలి అది ఆ ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ ఆ కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. సార్ నమస్కారం సార్ నమస్కారం అడుగు సార్ బిఆర్ నాయుడు సార్ గారికి కూడా నమస్కారం సార్ సార్ ఈ ప్రోగ్రాం ని 24/7 లాగా పెట్టాను సార్ చాలా మంది కోటీశ్వరులను చేసిన ప్రోగ్రాం సార్ సార్ నువ్వు అయ్యావా కోటీశ్వరుడివి ఉందా చెప్పు నేను పెట్టిన చిన్న ఇన్వెస్ట్మెంట్ మంచి రిటర్న్ే వచ్చాయి సార్ మీ దాంట్లో హెల్తీ ఫుడ్ ఉంది ఆ 20 రూపాయలో చెప్పారు ఈరోజు ₹500 నెట్ బేక్ ఉంది ₹800లో చెప్పారు 5500 అయింది ఇలా ఎన్నో స్టాక్స్ అయ్యాయి సార్ ఈ మధ్యకాలంలోనే సంతోషం సంతోషం చెప్పు ఇప్పుడు ఇప్పుడు వచ్చిన రియల్లో మనం తీసుకోవాలంటే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఏది తీసుకోమంటారు రాడర్ లో పెట్టుకోవడానికి అదేవిధంగా సార్ రీసైక్లింగ్ టీమ్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయాలంటే స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ లో ఏది తీసుకోమంటారు మీరు చెప్పండి సార్ క్లుప్తంగా మీరు చెప్పినవన్నీ మల్టీ బ్యాగర్స్ అయ్యాయి ఓటి రెండు ఫెయిల్ అయ్యాయి అయి అనేది కామనే సార్ మొట్టగా వేసావు ఎటువంటి ఫెయిల్ అయ్యి అయినా పర్లేదులే అని సరే రీసైకిలింగ్ అనేది ఒక ఎమర్జింగ్ థీమ్ ఇది ఇందులో ఇంకా మనం నెంబర్స్ సీరియస్ నెంబర్స్ మనం చూడాల్సిన టైం ఇంకా ఉంది. సో అందుకని ఆ మనం గ్రావిట ఇండియా లాంటి స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్ ని ఇప్పటికే కొంత ఫలితాలను సాధించినటువంటి కంపెనీస్ కానీ ఎమర్జింగ్ కంపెనీస్ అనేకం ఉన్నాయి. ఆ చిన్న చిన్న కంపెనీలు సో అటువంటి స్టాక్స్ ని మనం ఐడెంటిఫై చేయాలి. ఎస్ఎంఈ స్పేస్ లో కొన్ని స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి. కాకపోతే రిస్క్ ఎక్కువగా ఉంటుంది అక్కడ. అందువల్లన ప్రస్తుతానికి మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి ఆ గ్రావిటాలు ఇటువంటి స్టాక్స్ వైపే వెళ్ళాలి. సరే నువ్వు అడిగిన ఆ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఐడియాస్ ని మనం ఇదిగో ఫలానా స్టాక్ ని ఇప్పుడు కోను ఇప్పటికి ఇప్పుడు కోను అని చెప్పడం కష్టం కాబట్టి కార్యక్రమాన్ని రెగ్యులర్ గా వాచ్ చేయండి. ఆ ఐడియాస్ ఆటోమేటిక్ గా దొరుకుతూ ఉంటాయి. ప్రతిరోజు మనం ఇచ్చే ఇంట్రడక్షన్ స్పీచ్లో కూడా కొన్ని క్యూస్ దొరుకుతూ ఉంటాయి. అక్కడి నుంచి చాలా మంది తీసుకుంటూ ఉంటారు. నేను ఒకాయన కనిపించారు మన నానీస్ రెస్టారెంట్ కి వెళ్ళినప్పుడు ఈవినింగ్ వెళ్ళాను శ్రీమత్తో కలిసి అలా చిన్న శికారు చేసి నానీస్ లో దగ్గరగా ఉంటుంది కాబట్టి అక్కడ ఒకాయన కనిపించారు శ్రీనివాసరావు అట ఆయన పేరు వారు ట్రాన్స్కోలో ఆ అసిస్టెంట్ డివిజనల్ ఇంజనీర్ గానో ఏదో చేస్తున్నారు పెద్ద సీనియర్ పొజిషన్ లో ఉన్నారు. ఫ్యామిలీ తో వచ్చారు ఎక్కడి నుంచి వచ్చారు ఈసిఐఎల్ నుంచి నానీస్ కి వచ్చారట ఏమిటి కారణం అంటే ఆయన పుట్టిన రోజుని ఎప్పుడో మనం ఈ కార్యక్రమంలో మెన్షన్ చేసాం బాగుంటుంది నానిస్ రెస్టారెంట్ అని అందుకోసం ఆయన ఈసిఐ నుంచి ఇక్కడికి అలాగా మన ప్రోగ్రాం ని చక్కగా [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫాలో అవుతూ ఆ స్టాక్స్ నే కాదు మనం చెప్పే ప్రతి మాటని ఫాలో అవుతున్నందుకు ముందుగా మీ అందరికీ నమస్కారాలు. ఆ ఆ అభిమానానికి ఏమఇచ్చినా కూడా ఆ రుణం తీర్చుకోలేం. కుటుంబ వారు ఏమన్నా ఈ సందర్భంగా మొన్న మీరు చెప్ మొన్న మీరు చెప్పింది మనం లెన్స్ కార్డ్ చెప్పాం ఇతనికే ఈ శ్రీకాంత్ కే ఇంకొకటి ఏదైనా ఐడియా ఇచ్చే ప్రయత్నం చేస్తారా? ఇి కొత్తగా లేవండి కొత్తగా ఎందుకంటే అప్పటికప్పుడు చెప్తానే ఉన్నాం కాబట్టి ఏదో షోలో మార్నింగ్ చెప్పాలి కదా అని చెప్పేసి అని చెప్పడం కూడా కరెక్ట్ కాదన్నమాట బట్ వన్ థింగ్ ఏంటంటే దేర్ ఆర్ గుడ్ స్టాక్స్ విచ్ ఆర్ టచింగ్ 52 వీక్ హైస్ కంటిన్యూస్ గా అది చాలా స్టాక్స్ అది కూడా ఒకటి రెండు కాదు ఏరోజు చూసినా కూడా ఇప్పుడు బిఎస్స లో ఆరు [గొంతు సవరించుకోవడం] పేజీలు ఏడు పేజీలు 52 వీక్ హైస్ ఉంటున్నాయి వాటిలో నుంచి గుడ్ స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేయమంటాను వన్స్ సర్ప్రైస్ కెన్ బి హోటల్ లీలా అంటాను ది లీలా 549 అట్లా ఉందన్నమాట ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్ టైం అన్నమాట పోస్ట్ లిస్టింగ్ అన్నమాట స్టాక్ యాక్టివ్ అవుతుంది ఎందుకంటే ఆక్యూపెన్సీ రేట్స్ పెరుగుతున్నాయి అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. బట్ ఆయన అన్నట్టు రీసైక్లింగ్ థీమ్ లో మాత్రం డెఫినెట్లీ కాస్త పిట్ ఫాల్స్ కూడా ఉన్నాయి లైక్ జైన్ రీసైక్లింగ్ ఉంది. సగానికి సగం తగ్గిపోవడం కూడా చూసాం టర్న్ఓవర్ దాదాపు 6000 7000 కోట్లు చూపిస్తున్నాం కూడా కాబట్టి ఓన్లీ ఒక తీమ్ పుచ్చుకొని ఆ థీమ్ లో స్టాక్స్ వీక్ గా ఉంటే కూడా థీమ్ బాగుంది కదా అని కొనటం కూడా కరెక్ట్ కాదు అని చెప్పేసి అని అంటాను. అనదర్ స్టాక్ రెడింగ్టన్ కెన్ డు పెట్ వెల్ అంటాను రెడింగ్టన్ కూడా యస్ ఆఫ్ నో అన్నమాట 52 వీక్ హైస్ టచ్ అవుతున్న స్టాక్స్ ని కేర్ఫుల్ గా చిన్న స్టాక్స్ లో మనం క్యాజువల్ గా మెన్షన్ చేసినా కూడా పివపి ఎట్లా పెరిగిందో కూడా మనం చూసాం ఇప్పుడు 49 దాకా వచ్చేసింది స్టాక్ కెన్ గో మచ్ ఫర్దర్ అంటాను అది కూడా ఎందుకంటే పేరు మారుతుంది బిజినెస్ మారుతాంది మొత్తం కంపెనీ రీఇన్వెంట్ చేసుకుంటుంది బట్ టైం పడుతుంది బట్ పేషెన్స్ కూడా కావాలి. ఇట్లా స్టాక్ పికింగ్ లో టైం స్పెండ్ చేయాలి అంతేగాన ఏదో ఓవర్నైట్ మనం టీవీలో చెప్పాం కదా అని ఆయన బ్లైండ్ గా కొనటం కూడా కాదు క్వాలిటీ వాల్స్ లాంటి నిన్న 50 కూడా టచ్ అవ్వడం చూసాం మనం అట్లా అన్నమాట కాబట్టి మీ హోమవర్క్ కుడుంబర గారు మీరు ఒక విషయంలో ఆ ఏం చేశారు బహుశా అన్యాయం చేశారు. ఆ రోజు మీరు నాకు నాకు బుర్రకు తట్టింది మీరు పివీపి గురించి చెప్పబోతున్నారు. తమాయించుకొని ఆగిపోయారు అదేమో పెరిగిపోయింది. సో ఆరోజు అనుకోకుండా మీరు చెప్పలేదు కానీ నాకు ఎందుకో అనిపించింది పివపి అయి ఉంటు ఎందుకంటే హైదరాబాద్లో మన మన చెవుల్లో పడే పేర్లు కొన్నే ఉంటాయి కదా సో అదేమో ఆరోజు 38 ఈరోజు 49 సరే ఇంకా స్టిల్ చాలా ఉంది సార్ చాలా మంది ఈజీఎం నోటీసులు అవన్నీ చూడటంలేదు ఎందుకంటే కంప్లీట్ టోటల్ రీఇన్వెంట్ అయిపోతుంది కంపెనీ ఆల్ ప్రాబ్లమ్స్ ఆడిటీ ఉన్నాయి అన్నీ క్లియర్ అయిపోయినాయి కాబట్టి సంథింగ్ ఎల్స్ ఇస్ కుకింగ్ లార్జ్ బ్రోకర్స్ కూడా 10 లక్షలు 15 లక్షలు డెలివరీస్ తీసుకుంటున్నారు. మనం ప్రోగ్రాం్ లో రెగ్యులర్ గా చెప్తా ఉంటాం చాలా స్టాక్స్ డెలివరీ పర్సంటేజ్ చూడండి డెలివరీ [ఆశ్చర్యం] ఎప్పుడైతే డెలివరీ అక్యములేట్ అవుతుందో వాల్యూమ్స్ వచ్చినప్పుడు అన్నమాట ఆ స్టాక్ టేక్ ఆఫ్ అవుతుంది అట్ సం పాయింట్ అని చెప్పేసి కరెక్టే ఆరోజు ఇంటర్ డిస్కషన్ లో మధ్యలో మేము రామకృష్ణ గారు ఇటు క్రాంతి నేను మాట్లాడుకున్నప్పుడు నేను చెప్పాను నేను చెప్దాం అనుకుంది ఇదే అని కూడా చెప్పాను వారితోటి ఓకే నేను గెస్ చేశాను. అయితే యాదృచ్చికంగా ఏం జరిగిందంటే ఆ రోజు బిజినెస్ ఎంటర్టైన్మెంట్ ఎడ రాంబాబుకి ఆ పొట్లూరు ప్రసాద్ మంచి ఫ్రెండ్ వాళ్ళద్దరు గ్లాస్ దోస్తులు సరే వచ్చి కూర్చుంటే ఏమ పివిపి పేరు బాగా వినిపిస్తుంది ఏంటి ఇందులో ఏమన్నా స్టోరీ ఉందా ఒకసారి మాట్లాడొచ్చు కదా అన్నా వెంటనే ఫోన్ చేసి నాకు ఇచ్చాడు. ఆయన మనం ఎంతైనా మీడియా వాళ్ళం కాబట్టి కొంచెం ఆచి తూచి మాట్లాడాడు నాలుగేళ్ళు ఉంచండి సార్ నాలుగేళ్ళలో 400 రూపాయలు అవుతుంది అన్నాడు కాకపోతే ఆయనకు ఉన్న ట్రాక్ రికార్డు దృష్టిా నమ్మలేం మొహమాట లేకుండా చెప్తున్నాను ఆయన మనతో ఫోన్ లో మాట్లాడాడు కదా అని మొహటం ఏమ ఉంటుంది. ఆ నాలుగేళ్ళలో ₹400 రూపాయలు అవుతుందండి మేము హెల్త్ కేర్ సెక్టర్ లో డయాగ్నోస్టిక్ చైన్స్ ఇంకా కిడ్నీ కేర్ సెంటర్స్ ఇవన్నీ పెట్టబోతున్నాం. ఇది స్టోరీ అని చెప్పడం జరిగింది కానీ ఆ రిస్క్ మాత్రం ఉంటుంది అందుకని కుటుంబ గారు కూడా డార్క్ హార్స్ గానే చెప్తున్నారు ఆ రోజు ఫండమెంటలీ గొప్ప కంపెనీగా చెప్తాను అనలేదు. చూద్దాం లెట్స్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు అన్నీ వర్కవుట్ అయిన తర్వాత అప్గ్రేడ్ చేస్తాం లేండి డార్క్ కార్స్ అని ఇప్పటికైతే అన్నాం కానీ బట్ స్టిల్ ఐ యమ్ డూయింగ్ లాట్ ఆఫ్ రీసర్చ్ ఆన్ దట్ అన్నమాట ఓకే ఓకే ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి కానీ బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా ఉంది. 1100 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి 1230 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. ఆఎన్ఎస్ లో కూడా ఇదే పరిస్థితి. సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో కూడా సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. సిగ్మా అడ్వాన్స్డ్ మార్నింగ్ మనం ఆర్డర్ వచ్చింది 1600 కోట్ల రూపాయల ఆర్డర్ వచ్చింది అనుకున్నాం 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ బట్ లాట్ ఆఫ్ స్పెక్లేషన్ దిస్ కౌంటర్ జాగ్రత్తగా ఉండండి. బ్రిగేడ్ హోటల్ వెంచర్స్ ఈ స్టాక్ కూడా పెరిగింది. ఆ మిడ్కాప్స్ లో ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ అన్నీ హాట్ హాట్ గా ఉన్నాయి. ఫాక్ట్ ఈ స్టాక్ 2 8% పెరిగింది సారీ ఆర్సిఎఫ్ 4% పెరిగింది జిఈ షిప్పింగ్ బై బ్యాక్ మీటింగ్ ఏదో ఉంది బోర్డ్ మీటింగ్ 3% పెరిగింది ఆఫ్కాన్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సెయిల్ జి ఎంటర్టైన్మెంట్ఎన్ఎండిసి స్టీల్ న్యూ ఇండియా ఎషూరెన్స్ పివఆర్ ఐనాక్స్ రామకో సిమెంట్స్ చెంబల్ ఫెర్టిలైజర్స్ మిందా కార్ప్ దీపక్ నైట్రేట్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ యకో బ్యాంక్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ ఇవన్నీ కూడా గైనోస్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయిసిఎస్ ఈస్ ఆఫ ఆల్మోస్ మోస్ట్ 1% ఎక్విజిషన్ అనౌన్స్ చేసింది. యూరోపియన్ కంపెనీ ఆటోమోటివ్ కంపెనీకి చెందినటువంటి ఐటి డివిజన్ ని ఎక్వైర్ చేస్తుంది. హింద్ కాపర్ ఈరోజు ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఉంది 5% డౌన్ అలాగే ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ గడజ ఇండస్ట్రీస్ ఎల్టిఫుడ్స్ వెల్స్వన్ కార్ప్ ఆల్కైల్ అమైన్స్ బలరాంపూర్ చిని హక్సావేర్ ఆక్మే సోలార్ జేబిఎం ఆటో డేటా పాటర్న్స్ ఇవన్నీ కూడా వీక్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ రామకృష్ణ గారు మంచి ట్రేడింగ్ ఐడియా ఒకటి విసరండి. ట్రేడింగ్ అంటే ఈరోజు వాలటిలిటీ కొంచెం ఎక్కువగా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి నిన్న మనం లాంగ్ అటెంప్ట్ చేయమన్నాము కానీ ట్రిగ్గర్ అవ్వలేదు ఎంట్రీ ట్రిగర్ అవ్వలేదు కాబట్టి సమస్య ఏం లేదు ఈరోజు ఫస్ట్ ఫ్యూ మినిట్స్ లోనే మార్కెట్స్ చూస్తే హై లో చాలా గ్యాప్ వచ్చింది ఆల్మోస్ట్ మనకి లో వచ్చి 24,128 అయితే హై వచ్చేటప్పటికి 24,193 అయింది. సో రిస్కీ ట్రేడర్స్ మాత్రమే ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను. ఇన్ కేస్ 24,190 200 దాటుతున్నట్లయితే లాంగ్ టర్మ్ ట్రై చేయమని చెప్తాను. వసంత్ గారు యా చెప్పండి రిజల్ట్స్ రోజున హెరిటేజ్ అందరూ వీక్ గా చెప్తే ఆ రోజు బై చేయమని చెప్పాను ఎందుకంటే వరస్ట్ అయిపోయింది ఇది రిజల్ట్ అని ఎందుకంటే ప్రొక్యూర్మెంట్ ప్రైసెస్ ఇద స్టాక్ కరెక్ట్ గా 25% పెరిగింది అక్కడి నుంచి 385 ఓ గుడ్ గుడ్ హెరిటేజ్ పెరిగితే సంతోషమే మన పార్టీ కంపెనీ కదా ఓకే రైట్ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం. ఆ యా ఇది ఎంత ఉంది కుటుంబరావు గారు మనం ఇప్పుడు మాట్లాడుకున్న పివపి పివపి 49 ఉందండి అక్కడే ఉంది ఓకే అడావిడిగా కొనొద్దండి చేసి కొనొద్దు ఏదో కొంచెం పాజిటివ్ గా మాట్లాడాం కదా అని దీన్ని డిక్లైన్స్ లో డిప్స్ లో కొనే ప్రయత్నమే చేయండి. రైట్ ఇక లలిత [గొంతు సవరించుకోవడం] జువలర్స్ లో నాలుగు సంవత్సరాల కోసం కృష్ణవేణని అడుగుతున్నారు 10 లక్షలు ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు ఈ మనీతో ఏ ఆర్థిక అవసరాలు లేవు. క్రాంతి గారు బంగారం కొనుకోవడం మంచిదా లలితా జువలర్స్ షేర్లు కొనుకోవడం మంచిదా ఈ సమయంలో 10 లక్షల రూపాయలతో ఒకసారి గారు రిస్క్ తీసుకోవాలనుకుంటే గనుక ఆల్వేస్ బిజినెస్సెస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తే గనుక అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది జస్ట్ లైక్ స్టేట్ బ్యాంక్ లో ఎఫ్డి వేద్దామా లేకపోతే స్టేట్ బ్యాంక్ లో షేర్ కొందామా అన్నట్లే సో బట్ సింగిల్ స్టాక్ ద్వారా కొంచెం డైవర్సిఫై చేసుకొని ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ఫండమెంటల్ లుక్స్ గుడ్ పర్సన్ కదా ఒకవ కోట్ రిజల్ట్స్ వెట్ చేయమని చెప్తాను ఎందుకంటే నార్మల్ గా ఈ కంపెనీస్ అన్నీ లిస్టింగ్ అయిన తర్వాత కొంచెం కూల్ ఆఫ్ పీరియడ్ ఉంటుంది ఇప్పుడు అంటే జస్ట్ జస్ట్ టూ డేస్ ఆఫ్ లిస్టింగ్ కాబట్టి వెయిట్ చేయమని చెప్తాను ఈ రోజు సెకండ్ డే కాబట్టి వచ్చాం కొంచెం కొంచెం 100 షేర్స్ కమలనుకుంటే స్లో గా యాడ్ చేసుకోవడం బెటర్ వస్తుంది కానీ ఏంటంటే ఆల్ గో అవ 10 లాక్స్ అన్నారు కాబట్టి 10 లాక్స్ పెట్టుకుందాం అంటే ఇట్స్ నాట్ ద రైట్ వే స్లో గా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తున్నా స్లోగా 10 లక్షలు ఉన్నాయి మీ దగ్గర పెద్ద పెద్ద మొత్తం లక్ష లక్ష లక్ష ఇన్వెస్ట్ చేయండి ఒకప్పుడు ఒక థియరీ ఉండేది లక్ష రూపాయలు పెట్టి మారుతీ కార్ కొన్న వాళ్ళ కంటే లక్ష రూపాయలు మారుతి సుజుకలో ఇన్వెస్ట్ చేసిన వాళ్ళకి ఎక్కువ డబ్బులు అంటే కార్ కార్ ఎలాగో డిప్రిషియేట్ అయిపోతుంది జీరో అయిపోతుంది అనుకోండి డబ్బులు వచ్చాయి కోటి రూపాయలు అయింది అని లెక్కలు ఉంటాయి సో అటువంటి లెక్కలు కోసం అడిగాను క్రాంతి గారిని బంగారమా ఇదా అని షేరా అని మోతిలాల్ ఓస్వాల్ ఓస్వాల్ ఓస్వాల్ అనాలి ఓస్వాల్ ఈ స్టాక్ ఓ సారీ సారీ మోతిలాల్ ఓస్వాల్ నాస్డాక్ 100ట టఎఫ్ 200 షేర్లు కొన్నారట ఇప్పుడు ఈటీఎఫ్ పడిపోతుంది. ఆ రాంబాబు అడుగుతున్నారు ఆ ఏం చేయొచ్చు నాస్డాక్ క్షీణించిన కొద్ది ఈటీఎఫ్ కూడా క్షీణిస్తూ ఉంటుందండి అంతే అంతకంటే లాజిక్ ఏమ లేదు. కాబట్టి ఒకవేళ నాస్డాక్ భారీగా కరెక్షన్ వచ్చే అవకాశం ఉంటే తప్పనిసరిగా ఈటీఎఫ్ కూడా కరెక్ట్ అవుతుంది అందువల్ల ప్రాఫిట్ లో ఉంటే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోండి అదే మంచిది. ఆ మరీ ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్ అవుట్లకు ఉంటే తప్ప ఆయన విక్రం సోలార్ ఉన్నాయట 40% లాస్ లో ఉన్నారు. కుటుంబరు యవరేజ్ చేయొచ్చా విక్రం సోలార్ చేయకూడదండి ఇదివరకు కూడా మనం చెప్పాం వన్ ఆఫ్ ద వీకర్ స్టాక్స్ అని చెప్పేసామ అన్నమాట స్టాక్ కూడా 400 నుంచి కరెక్ట్ అవుతానే ఉంది అరౌండ్ 225 దగ్గర అనుకుంటాం మనం చెప్పాం ఇప్పుడైనా ఎగ్జిట్ అయిపోండి ర్యాలీస్ లో అని చెప్పేసి ఇప్పుడు 170 కి వచ్చేసింది. స్టాక్ ఇస్ వెరీ వీక్ అండి నన్ను అడిగితే గనుక లాస్ట్ రిజల్ట్స్ వచ్చినప్పుడైనా సరే ఎవరైనా స్టాక్ లో ఉండి ఉంటే గనుక అమ్మేయాల్సింది ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ కూడా చాలా వీక్ గా రావడం చూసాం ర్లీస్ లో అమ్మాల్సిన స్టాక్ అండి రాజా పువాది నేను అడుగుతున్నారు ఇంటరార్క్ బిల్డింగ్ సొల్యూషన్స్ ఈ టైం లో ఎంటర్ కావచ్చా కొనుక్కోవచ్చా ఇది ఈ ప్రీ ఇంజనీర్డ్ ఈ ప్రీ ఇంజనీర్డ్ బిల్డింగ్ సిస్టమ్స్ చేసే కంపెనీ ఇంటర్ ఆర్క్ బిల్డింగ్ సొల్యూషన్ ఇది లాంగ్ టర్మ్ కి డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే స్టాక్ేనండి ఎందుకంటే నాట్ ఏ వెరీ బ్యాడ్ కంపెనీ అదైతే అర్థం చేసుకోవాలి. బట్ ఏంటంటే హై ప్రైస్ అవ్వటం తోటి ఇప్పుడిప్పుడే కరెక్ట్ అయ్యి 52 వీక్ లోస్ దగ్గరకి కూడా వస్తుంది. ₹10 పేడ్ అప్ షేర్ అందుకని చెప్పి క్లోజ అప్ టు మే బీ ఇంకాస్త డిక్లైన్ అయితే 200300 ఇట్ కెన్ బికమ్ ఏ గుడ్ బెట్ అంటాను ఎందుకంటే ఈ టైప్ ఆఫ్ ప్రొడక్ట్స్ కి ఫ్యూచర్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి గుడ్ ఓకే ఫనీ అడుగుతున్నారు సెమ బయోటెక్ ఫార్మా హైటెక్ ఇంజనీర్స్ ఆగ్మాంట్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇవన్నీ కూడా ఐపిఓస్ లో అప్లై చేద్దాం అనుకుంటున్నారా మీరు అడిగిన మూడు ఐపిఓలు కూడా అప్లై చేయదగినవండి. చేయొచ్చు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అయితే తప్పనిసరి చేయొచ్చు. తర్వాత లాంగ్ టర్మ్ కోసం సింబయోటిక్ ఒకటి లాంగ్ టర్మ్ కోసం కూడా అనుకూలంగా కనిపిస్తుంది కొంచెం హైర్ వాల్యేషన్స్ దగ్గర ఆఫర్ చేస్తున్నారు బట్ స్టిల్ ఓకే సమయం మించిపోయింది మార్కెట్లు ఇప్పటికీ నష్టాల్లోనే కొనసాగుతున్నాయి. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.