[సంగీతం] గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం కాబోతుంది. ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే ఆ లాస్ట్ వీక్ మనం మరొక నష్టాల వారాన్ని చూసాం. బ్రాడర్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసినప్పటికీ ముఖ్యంగా నిఫ్టీ లాంటివి సెన్సెక్స్ లాంటి ఇండెక్స్లో మనం నష్టాలే గమనించాం వరుసగా ఆరవ వారం నష్టాలు గమనించాం ఈ వారం కూడా ఇలాగే ఉంటుందా లేదా ఎందుకంటే ఈ సమయంలో మనకు క్రూడ్ ప్రైసెస్ దిగివచ్చాయి 101.62 62 ఇప్పుడు బ్రెంట్ క్రూడ్ ట్రేడ్ అవుతున్న ధరనైక్స్ అయితే 100 డాలర్ కిందకి వచ్చేసింది 98 డాలర్ దగ్గర నైమక్స్ క్రూడ్ కనిపిస్తుంది. సో సౌదీకి చెందినటువంటి ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్లైన్ త్వరలో పునః ప్రారంభం కాబోతోంది అన్న వార్తలతో సప్లై నార్మలైజ్ అవుతోంది ఎందుకంటే ఒక డేటా ఉంది కెప్లర్స్ డేటా అంటారు దీన్ని దాని ప్రకారం ఆగస్టు నెలలో కంటే సెప్టెంబర్ నెలలో అంటే ఈ నెలలో ఆ సౌదీ అరేబియాకు చెందినటువంటి ఎక్స్పోర్ట్స్ పెరిగాయి ఆగస్టులో 2.4 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే గా ఉన్నటువంటి సౌదీ అరేబియా ఎక్స్పోర్ట్స్ ఎందుకంటే సౌదీనే ఇప్పుడు ఎక్కువగా ఎఫెక్ట్ అయింది ఈ గత కొద్ది రోజులుగా అందుకనే సౌదీ డేటా గమనిస్తున్నారు. సెప్టెంబర్ లో 4 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే కి పెరిగింది. సో 2.4 4 మిలియన్ నుంచి 4 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే కి పెరిగింది కాబట్టి సౌదీ రెడ్ సీ కోస్ట్ సైట్స్ మీద దాడి జరిగిందని అలాగే హౌతీస్ ఈ ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్లైన్ మీద దాన్ని కొంతవరకు ధ్వంసం చేశారని ఇటువంటి వార్తలు వస్తున్న నేపథ్యంలో సెప్టెంబర్ లో వాళ్ళ ఎక్స్పోర్ట్స్ పెరగటం అనేది క్రూడ్ ప్రైసెస్ సంబంధించిన పాజిటివ్ అంశం స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోర్స్ ద్వారా కూడా గత 10 రోజుల్లో సగటున 17.1 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే ఆ క్రూడ్ రవాణ అయింది. సో అంతకుముందు ఆగస్టు తో కంపేర్ చేసి చూస్తే 6 మిలియన్ డాలర్స్ పర్ డే 6 మిలియన్ బ్యారెల్స్ పర్ డే తక్కువ అయినప్పటికీ కూడా జరుగుతోంది రవాణ అయితే జరుగుతోంది సర్ఫరా అయితే జరుగుతోంది. సో ఇది క్రూడ్ ప్రైసెస్ కి సంబంధించినటువంటి అనుకూలమైనటువంటి వార్త. అయితే ఉక్రైన్ దాడి చేసింది రష్యాకు చెందినటువంటి ఒక రిఫైనరీ మీద ఈ నిన్న అన్న వార్త కూడా వచ్చింది. దాని ప్రభావం ఏ విధంగా ఉంటుందో అవన్నీ చూడాలి. అలాగే ఈ వారంలో థర్స్డే రోజు గురువారం రోజున ట్రంప్ షీస్ ఇన్ పింగ్ అంటే చైనా ప్రీమియర్ వీళ్ళద్దరి మధ్య ఒక సమావేశం జరగబోతుంది. ఇది కూడా గమనించదగినటువంటి పరిణామం ఇంటర్నేషనల్ గా అండ్ వారెన్ బఫెట్ ఒక లెజెండరీ ఇన్వెస్టర్ వారెన్ బఫెట్ ఆయన చైర్మన్ పదవి నుంచి తప్పుకొని వాళ్ళ అబ్బాయికి హోవాడ్ కి బాధ్యతలు అప్పచెప్పారు ఇది కూడా ఇన్వెస్ట్మెంట్ వరల్డ్ కి సంబంధించి ఒక న్యూస్ గానే ఒక పెద్ద వార్తగానే మనం తీసుకోవాలి ఎందుకంటే వారెన్ బఫెట్ ఎంతో మందికి ఆదర్శ ప్రాయులైనటువంటి లెజెండరీ ఇన్వెస్టర్ కాబట్టి ఇక మన మార్కెట్స్ లో ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా ఇండెక్స్ లు అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి. ఆ ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో కూడా ఒక వార్త ఈరోజు మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ సరే 2020 లో వచ్చినటువంటి మార్కెట్ కరెక్షన్ తర్వాత ఆ ఇప్పుడు గత రెండు సంవత్సరాలుగా సెన్సెక్స్ నిఫ్టీల పరంగా ఆర్ ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరంగా కరెక్షన్ జరుగుతుంది. సో 2020 లో 10 నెలల్లో మార్కెట్ వెంటనే రికవరీ అయిపోయింది అంటే ఒక రెండు నెలలు క్షణించింది ఎనిమిది నెలల్లో పూర్తిగా రికవర్ అయి ఇంకా లాభాల్లో కూడా వచ్చేసింది. అంతకుముందు ఆ ఎక్కువ కాలం ఉదాహరణకి 2010 లో కావచ్చు 2004లో 1999 94 ఇటువంటి సంవత్సరాల్లో మార్కెట్లు ఆ క్షీణించడానికి ఉదాహరణకి 2010 లో 14 నెలలు క్షీణించినటువంటి సెన్సెక్స్ 20 నెలల్లో రికవర్ అయిపోయింది. సో మొత్తం మీద ఒక 34 నెలలు ఓవరాల్ గా ఈ పతనానికి మళ్ళీ పెరగటానికి మధ్య సమయం పట్టింది. సో ఈసారి కూడా అంత సమయం పడుతుందా ఆ అంటే ఆల్రెడీ 24 నెలలుగా సుమారుగా 24 నెలలుగా మార్కెట్లు క్షీణ దశలో ఉన్నాయి సెప్టెంబర్ 24 నుంచి మార్కెట్లు ఐ మీన్ మార్కెట్లు అని అనకూడదు ఇక్కడ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ని సెపరేట్ గా చూడాల్సిందే సో మనకు ఇండిసెస్ పరంగా మనం ఒక బేర్ మార్కెట్ చూస్తున్నాం ఇక్కడి నుంచి ఎంత సమయం పడుతుంది రికవర్ కావడానికి ఆ ఇంకొక 24 నెలలు పడుతుందా లేకపోతే 36 నెలలు పడుతుందా చెప్పలేం ఎందుకంటే అంటే అంతా కూడా గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ మీద ఆయా కంపెనీల్లో జరిగే పరిణామాల మీద ఉదాహరణకి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇప్పుడు టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ చూస్తున్నాం మనం ఒక లీగల్ బ్యాటిల్ లోకి ప్రవేశించాయి అవన్నీ కూడా సో ఇప్పుడు టాటా ట్రస్ట్ టాటా సన్స్ రెండు కొట్టుకుంటున్నాయి. టాటా ట్రస్ట్ తరపున పెద్ద పెద్ద పెద్ద లీగల్ హేమా హేమేల్ని హెవీ వెయిట్స్ ని దించారు రంగంలోకి టాటా ట్రస్ట్ తరపునేమో అభిషేక్ సింగ్ అభిషేక్ మాన్ సింగ్వి ఆయన ప్రాతినిధ్యం వహించబోతున్నారు టాటా సన్స్ తరపున హరీష్ సాల్వే అంటే ఎన్ చంద్రశేఖరన్ ని బ్యాక్ చేస్తున్నటువంటి టాటా సన్స్ తరపున హరీష్ సాల్వే ఫైట్ చేయబోతున్నారు. సో లాయర్లు క్లైంట్లు క్లైంట్లు కొట్టుకుంటే లాభం పొందేది ఎవరు మరి ఎంతెంత ఫీజులు వీళ్ళు గంటకి లక్షల రూపాయలు చొప్పున వీళ్ళు ఛార్జెస్ వసూలు చేస్తారు. ఆ సో ఈ లీగల్ బ్యాటిల్ కారణంగా టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్నీ డౌన్వర్డ్ ప్రెజర్ లో ఉంటాయి కొంతకాలం పాటు ఎంత కాలం అనేది మనకు తెలియదు కానీ ఈ యుద్ధం జరుగుతున్నంత సేపు కూడా సో ఇవి చాలా వరకు వీటిలో ఇండెక్స్ లో ఉన్న స్టాక్స్ ఉన్నాయి. కాబట్టి ఆ టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ ఇండెక్స్ ని డ్రాగ్ చేసే అవకాశం ఉంది. అలాగేహెf్c బ్యాంక్ ఇక్కడ కొంత వర్స్ట్ అయిపోయిందన్న సంకేతాలు వస్తున్నాయి ఎందుకంటే ఆల్ సైడ్ అండ్ ఇప్పుడు అనూప్ బాక్చి ఎవరైతే బ్యాంక్ డిప్యూటీ ఎండి గా ఉన్నారో ఆయనని ఎండి గా ఆ నియమిస్తారనే ఒక వార్త వస్తుంది. సోహెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఇక్కడి నుంచి వర్స్ట్ అయిపోయింద ఒక సంకేతాలు ఇస్తుంది. చెప్పలేం ఇది ఎందుకంటే ఇదంతా కూడా ఇన్స్టిట్యూషనల్ ప్లే యబిఎస్ ఈరోజు ఏషియా పసిఫిక్ కీ కాల్ లిస్ట్ లోహెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ని చేర్చింది 1000 రూపాయల ఆ టార్గెట్ ప్రైస్ ని ఇచ్చింది. సో అంతా సవ్యంగా జరిగితేహfc బ్యాంక్ ఇక్కడ నుంచి ఎందుకంటే లో నుంచి కూడా ఆల్రెడీ ఒక 50 రూపాయలు పెరిగింది రీసెంట్ లోన్ నుంచి HDFC బ్యాంక్ కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి పెర్ఫార్మ్ చేస్తే ఇండెక్స్ కి కొంత బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి ఇటు నిఫ్టీ కి కూడా సపోర్ట్ ఇచ్చే అవకాశం ఉంది. సో ఇలా ఎప్పటికప్పుడు ఒక్కొక్క స్టాక్ లో జరిగే ఒక్కొక్క కంపెనీలో జరిగేటువంటి పరిణామాలు ఆ ఇండెక్స్ ని ప్రభావితం చేసే అవకాశం ఉంది కాబట్టి జాగ్రత్తగా గమనించాలి. సరే ఎస్ఐపీ చేస్తున్న వాళ్ళు చేయొచ్చు. బట్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లార్జ్ క్యాప్స్ ఇండెక్స్ ఫండ్స్ లో చేసేవాళ్ళు ఎస్ఐపీలు కంటిన్యూ చేయండి ఎట్టి పరిస్థితులో చేయాలి. అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు కానీ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసేవాళ్ళు మాత్రం కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. పరిణామాలని జాగ్రత్తగా గమనిస్తూనే అది టిసిఎస్ అయినా లేకపోతే ఎల్ అంటి అయినా లేదంటేహెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ అయినా సరే పరిణామాలని [గొంతు సవరించుకోవడం] జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ నిర్ణయం తీసుకోవాలి అది చాలా చాలా కీలకం మీకు లాభాలు రావాలి అంటే సో ఇక [గొంతు సవరించుకోవడం] సెక్టార్స్ వై చూస్తే ఇప్పుడు మళ్ళీ ఏఐ ట్రేడ్ తిరిగి పుంచుకుంటుంది. సో అవాయిడ్ ఐటిఏఐ కి ఐటి కి ఆల్గో ట్రేడ్ రివర్స్ లో ఉంది కాబట్టి అండ్ బైఏ రిలేటెడ్ మన దగ్గరఏఐ రిలేటెడ్ కంపెనీలు లేవు. ఎక్కడో ఒకటి ఎరా నెట్ వెబ్ ఈ టు ఈ టెక్నాలజీస్ ఇలాంటివి మన హైస్తే సో బై పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ అండ్ డేటా సెంటర్ థీమ్ మీద పనిచేసే కంపెనీలు ఇటువంటి వాటిని మనం కొనుక్కోవచ్చు ఆ ఓవరాల్ గా గత కొంతకాలంగా మన ఇండెక్స్ లో తిరోగమనం బాటలో ఆ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ పురోగమనం బాటలో ఇలా మనం చూస్తున్నాం ఆ మన పని ఏంటి మళ్ళీ మరొక టైటాన్ లాంటి రిటర్న్స్ ఇచ్చే స్టాక్స్ ఎలా పట్టుకోవాలి లేదు మరొక ఆ చక్కటి రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి అనేకంలో గత చక్కటి రిటర్న్స్ మల్టీ బ్యాగ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి స్టాక్స్ ని ఏ విధంగా పట్టుకోవాలి ఆ వీటి మీద మనం దృష్టి పెట్టాలి అండ్ అలా అని చెప్పేసి మనం కొన్న ప్రతిదీ మల్టీ బ్యాగర్ కూడా కాదు. కాబట్టి దానికి చాలా లక్ కలిసి రావాలి. ఆ మనం ఎంపెక్ చేసుకునే కంపెనీలు చక్కటి కంపెనీలు అయి ఉండాలి, మేనేజ్మెంట్స్ చక్కటి మేనేజ్మెంట్స్ అయి ఉండాలి మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరచగలగాలి. ఇవన్నీ ఇఫ్స్ అండ్ బట్స్ ఇన్ని ఇఫ్స్ అండ్ బట్స్ మధ్యలో మనం అల్టిమేట్ గోల్ ఏంటి మనకు మల్టీవేర్ పట్టుకోవడం కాదు అల్టిమేట్ గోల్ మనకు మన పోర్ట్ఫోలియో ఇన్ఫ్లేషన్ బీట్ చేసే విధంగా 12 టు 15% కైండ్ ఆఫ్ రిటర్న్స్ సంపాదించాలి. దానికోసమే మనం మార్కెట్స్ లోకి వచ్చామ అన్న అంశాన్ని మర్చిపోకుండా ఎప్పటికప్పుడు ఆ మన జర్నీని కొనసాగిస్తూ ఉండాలి. ఇక అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు సో ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఆ మరొక ఇంపార్టెంట్ ఇష్యూ కూడా మాట్లాడుకోవాలి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఈరోజు క్లోజ్ కాబోతుంది.ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ జిఎంపి గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం డమాల్ అని పడిపోయింది. ఒక్క దెబ్బలో 90 రూపాయలకి వచ్చేసి 90 కూడా లేదు. ఇప్పుడు లేటెస్ట్ గా చూస్తే మొన్న వీకెండ్ లో చూస్తే 45 రూపాయ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కనిపిస్తుంది. సో ఇది ఇష్యూ మీద కొంత నెగిటివ్ గా ఇంపాక్ట్ చూపించే అంశం బట్ లీస్ట్ అందుకనే మనం మొదటి నుంచి అనుకుంటున్నాం లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం కాకుండా లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేయండి అని సో కుటుంబమరావు గారు ఇవన్నీ పరిణామాలు గమనిస్తే ఈ వారం ఏ విధంగా ట్రేడింగ్ జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇన్ని మల్టిపుల్ ఫాక్టర్స్ అన్నమాట హెడ్ విండ్స్ ఉన్నప్పుడు కచ్చితంగా మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉంటుంది కానీ ఏదో రన్ అవే ర్ాలీ వస్తుందని ఆర్ ఏదో పెద్ద డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ వస్తుందని గాని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు అని చెప్పేసి అని అంటాం క్లియర్ గా ఎందుకంటే చూస్తున్నాం ఇప్పుడు సరే ఒక పక్కన క్రూడ్ ధరలు అన్నమాట తిరిగి క్లోస్ టు 100 కి అన్నమాట తగ్గినా కూడా అన్నమాట బ్రెంట్ వెల్ బిలో 100 వస్తే తప్పితే మనకి ఊరట్ ఉండదుఅన్నమాట అది అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ రెండో పక్కన ఆల్రెడీ ట్రంప్ గారు సైన్ చేశారు రష్యా శంక్షన్స్ బిల్ అన్నమాట సైన్ చేసి చైనా ఇండియా పైన లార్జెస్ట్ ఇంపోర్టర్స్ దేర్ ఇస్ ఏ పాసిబిలిటీ ఇఫ్ ఆయన అనుకుంటే గనుక 100% తారీఫ్ ఇయట సరే అది ఎట్లా ఉంటుంది ఏంటి కాంటర్స్ అనటానికి ఈ వారంలో మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ యుఎస్ చైనా సమిట్ అనే అనుకోవాలి ట్రంప్ జీప్ పింకర్ మీటింగ్ అనాలి. దాంట్లో ఏం డెవలప్మెంట్స్ అవుతాయి ఏమన్నా తిరిగి ఏమన్నా ఫ్రెండ్షిప్ అనేది తెర మీదకు వస్తుందా అనేది కూడా చూడాలి ఎందుకంటే ట్రంప్ గారు కూడా చూస్తున్నారు ఎందుకంటే వాళ్ళ మిడ్ టైం ఎలక్షన్స్ అతి దగ్గరలో ఉన్న ఇన్ఫాక్ట్ స్టార్ట్ అయినాయి కూడా కొన్ని ఏరియాస్ లో అన్నమాట దాని పైన ఇంపాక్ట్ చూపించడానికి సం పాజిటివ్ అవుట్కమ్ వచ్చేటట్టు చూస్తారా ఇందులో అని చెప్పేసి ఆర్ ఈవెన్ నేషనలిస్టిక్ మాగాన్ అన్నమాట మేక్ అమెరికా గ్రేట్ అగైన్ అన్నట్టు మళ్ళా ఏమన్నా న్యూసెన్స్ క్రియేట్ చేస్తారా అనేది కూడా చూడాలి. దట్ విల్ బి బిగ్గెస్ట్ వరల్డ్ క్యూ అంట గ్లోబల్ క్యూ అంటాను మిడ్ ఆఫ్ ది వీక్ దగ్గర నుంచి అది అబ్సర్వ్ చేయాలి. అండ్ మన దగ్గర ఏదైతే ఇవాల్వింగ్ ఇష్యూ టాటా సన్స్ ది ఉందో ఫైట్ అన్నమాట సరే బోర్డ్ రూమ్ నుంచి ఇప్పుడు కోర్ట్ రూమ్ కి వెళ్ళింది. బట్ స్టిల్ దిస్ కెనాట్ బి ఇగ్నోర్డ్ అండి. ఎందుకంటే చాలామంది సరే మీరు ఎక్కువ ఊహిస్తున్నారని అనొచ్చు గాని నన్ను బట్ డెఫినెట్లీ ఐ యమ్ సేయింగ్ దిస్ విల్ హావ్ బిగ్ ఇంపాక్ట్ ఆన్ ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్ అంటాం. [గురకలు] ఎందుకంటే టాటా గ్రూప్ ఇస్ టూ బిగ్ టు ఫెయిల్ క్లోస్ టు 8% ఆఫ్ ఇండియన్ జిడిపి టాటా కంపెనీస్ కంట్రిబ్యూట్ చేస్తుంది. మరి అలాంటి గ్రూప్ లో ఇంత పెద్ద టర్మయిల్ వచ్చినప్పుడు కేంద్ర ప్రభుత్వం కూడా ఏ విధంగా అన్నమాట స్టెప్స్ తీసుకుంటుంది ఓన్లీ కోర్ట్స్ ని తేల్చడానికి వదిలేస్తుందా లేకపోతే మధ్యలో ఆర్బిఐ ఏదైతే లిస్టింగ్ అంది ఇట్లా చారిటీ కమిషనర్ ఆర్డర్స్ ఏ ఉన్నాయి వీటన్నిటిని ఏ విధంగా ప్ాన్ అవుట్ అవుతాయి అనేదయతే చూడమంటాను. ఎందుకంటే ఆల్రెడీ ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది అంటే జేఎల్ఆర్వ బిలియన్ పౌండ్స్ లోన్ కి అప్లై చేసింది. అయితే లీడర్షిప్ అన్సర్టనిటీ ఉందని ఆల్రెడీ అన్నమాట లెండర్స్ అంటున్నారు అక్కడ అంటే [గురకలు] మే బీ ఇట్లా కపుల్ ఆఫ్ టాటా కంపెనీస్ కి అన్నమాట ఈ క్వశ్చన్ మార్క్స్ ఇవన్నీ కూడా వచ్చినయి అనుకోండి. అర్థం చేసుకోవాల్సింది ఏంటంటే టాటా సన్స్ లో అన్లిస్టెడ్ ఎంటిటీస్ లో ఏదైతే గనుక ఎయిర్ ఇండియా టాటా డిజిటల్ ఇట్లా చాలా ఉన్నాయో కంపెనీలు అయి గత సంవత్సరం 28వే కోట్లు నష్టాలు చేసుకున్నాయి. అయితే లిస్టెడ్ ఎంటిటీస్ ఏవైతే టాటా సన్సిల్లు ఉన్నాయో టిసిఎస్ అవనయండి ఇటు టాటా మోటార్స్ అవనండి ఇట్లా ఇవన్నీ కలిపి దాదాపు 55 56వే కోట్లు ప్రాఫిట్స్ చేసుకున్నాయి. కాబట్టి వన్స్ లిస్టింగ్ కి తీసుకెళ్తే టాటా సన్స్ హోలిస్టిక్ గా మొత్తం వాల్యేషన్ చేయాల్సి వస్తుంది. ఇన్నీ కూడా అన్నమాట చాలా ఇష్యూస్ న్యూ ఇష్యూస్ తన మీదకి వస్తాయి కేర్ఫుల్ గా అది ఎట్లా రోల్ అవుట్ అవుతుంది అనేది మాత్రం ఇన్వెస్టర్స్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఎస్పెషల్లీ దోస్ హూ ఆర్ ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ టాటా స్టాక్స్ కూడా అన్నాను. సరే మన సెన్సెక్స్ వరకు వస్తే గనుక చూసాం దాదాపు ఇప్పటికిటూ ఇయర్స్ పైన అయింది న్యూ హై వచ్చి అన్నమాట అండ్ వస్తుందా దగ్గరలో అనేది కూడా కనపడట్లే ఇప్పటి వరకు అయితే మాత్రం దాంతోటి అది క్లియర్లీ ఇండికేషన్ టూ ఇయర్ రిటర్న్స్ మనం చూసామ అనుకోండి లార్జ్ క్యాప్ ఫండ్స్ లో ఈవెన్ సిప్ చేసినవి కూడా అన్నమాట లార్జ్ క్యాప్ ఫండ్స్ దాదాపు 4% నెగిటివ్ ఉన్నాయి. వేర్ యస్ ఫ్లక్సీ క్యాప్ దాదాపు 6% పాజిటివ్ ఉన్నాయి మల్టీ క్యాప్ అయితే 9అ/ఫ పాజిటివ్ ఉన్నాయి. వేర్ యస్ మిడ్ క్యాప్ అయితే 11% పాజిటివ్ ఉన్నాయి స్మాల్ క్యాప్ అయితే 16% పాజిటివ్ ఉంది. కాబట్టి మార్కెట్ ఎంత బయాస్డ్ టువర్డ్స్ మిడ్ క్యాప్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ అయిందో కూడా అన్నమాట గత టూ ఇయర్స్ లో అనేది ఓవరాల్ గా ఆలోచించుకోవాలి అండ్ మార్కెట్ ప్లేయర్స్ కూడా అన్నమాట వాళ్ళ ఆటిట్యూడ్ కూడా ఆ విధంగా ట్యూన్ చేసుకోవాలని కూడా అంటారు. అయితే ఎఫ్ఐస్ షార్ట్ టర్మ్ లో తిరిగి సెల్లింగ్ మోడ్ లోకే ఉన్నాయి. అది అర్థం [గురకలు] చేసుకోవాలి ఈ నెలలో ఆల్రెడీ అన్నమాట సెలెక్టివ్ గా [నిట్టూర్పులు] ఎంత అన్నమారు అనేది మనం చూసామ అన్నమాట అనుకున్న దానికంటే కూడా హై క్వాంటిటీస్ అన్నమాట అమ్మేస్తున్నారు. అండ్ ఇప్పటికి దాదాపు 11 7620 క్రోర్స్ అమ్మేసాడు జస్ట్ ఈ సెప్టెంబర్ లోనే ఇప్పటివరకు అన్నమాట అండ్ దాదాపు ఐదవ సక్సెసివ్ వారం అండ్ మార్కెట్ సిక్స్త్ సక్సెసివ్ వీక్ పడటం కూడా చూసాం గతవారం కాబట్టి ఓవరాల్ గా అన్నమాట అన్లెస్ ఎఫ్ఐ బయింగ్ వచ్చే వరకు అన్నమాట రూపాయి వీక్నెస్ కూడా కంటిన్యూ అయ్యేటట్టు ఉంది అండ్ మేబీ ఇప్పుడు గ్లోబల్లీ హైయర్ ఇంట్రెస్ట్ రేజింగ్ కి మార్కెట్ మూవ్ అవుతుంది కాబట్టి అన్నమాట నేను అనుకోవటం కాషన్ కూడా అవసరం అవుతుంది బాండ్ మార్కెట్లో వలటిలిటీ కూడా స్టాక్ మార్కెట్ పైన ప్లే చేస్తుంది. అందులో డౌట్ లేదు. ఇన్ఫాక్ట్ జపాన్ లో వడ్డీ రేట్లు ఎప్పుడు జీరో ఉండేయి లిట్రలీ అక్కడ ఇప్పుడు 31 ఇయర్ హై కి వచ్చినయి అక్కడ కాబట్టి గ్లోబల్ మానిటరీ పాలసీ ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతుంది ఇప్పుడు అనేది చూడాలి. అడగొచ్చు జపనీస్ వడ్డీ రేట్లు మనక ఎందుకు సంబంధం అని జైతా గాని ఇన్నీ ఇండియాలో బుల్లెట్ ట్రైన్ ప్రాజెక్ట్ దగ్గర నుంచి వేరే ప్రాజెక్ట్స్ కన్నిటికి కూడా ఎంత ఫండింగ్ చేస్తాయి అనేది జపనీస్ ఫైనాన్షియల్ [గురకలు] ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అర్థం చేసుకోవాలి కాబట్టి ఇంపాక్ట్ జపాన్ లో వడ్డీ రేట్లు పెరిగితే మన దగ్గర కొన్ని లార్జ్ ఇన్ఫ్రా ప్రాజెక్ట్స్ ఎస్పెషల్లీ గవర్నమెంట్ ప్రాజెక్ట్స్ ని ఫండ్ చేసిన జపనీస్ ఫైనాన్షియల్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ది ఇంపాక్ట్ ఉంటుందనేది కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలమ్మ వన్ బిగ్ పాజిటివ్ లాస్ట్ వీక్ ఏంటంటే మూడీ రేటింగ్ ఇంకొకటి గ్రోత్ ఫోర్కాస్ట్ అన్నమాట కాస్త 7% వరకు పెట్టడం అన్నమాట ఇట్స్ ఏ పాజిటివ్ సరే హోప్ఫుల్లీ రేటింగ్ ఏజెన్సీస్ కూడా కాస్త ఇది పరిగణలోకి తీసుకొని ఇంప్రూవ్ చేస్తాయి రేటింగ్ అని చెప్పేసి కూడా హోప్ చేద్దాం. బట్ అదర్వైస్ నేను అనుకోవటం మాత్రం రేటింగ్ ఇంప్రూవ్ కానంత వరకు మాత్రం బారోయింగ్ కాస్ట్ ఓవర్సీసి తగ్గుతాయి అంటే మాత్రం నోట్ఫుల్ అని చెప్పేసి అంటారు. సరే ఆప్షన్ యాక్టివిటీ వస్తే పెద్ద చేంజెస్ ఏమి లేవు. సరే లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ లో కొద్దిగా కుదటపడింది కాబట్టి మార్కెట్ కేర్ఫుల్ గా చూస్తే 23500 కాకుండా 23700 దగ్గర కూడా కాల్స్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పెరిగినయి అండ్ హైయెస్ట్ ఇన్ ఫాక్ట్ 23700 దగ్గర ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. బట్ 23,500 క్రాస్ సారీ క్రాస్ అయితేనే నేను అనుకోవడం కాస్త మొమెంటం వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. వన్ డౌన్ సైడ్ మాత్రం పుట్స్ ఎక్కువగా 23300 దగ్గర బిల్డ్ అప్ అయి ఉన్నాయి అండ్ 23300 తిరిగి రీటెస్ట్ చేసి కిందకి వెళ్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ నేను అనుకుంటాం ఫ్రెష్ వీక్నెస్ సెటిన్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. [గురకలు] పిసిఆర్ కూడా జంప్ అయింది మొన్న ఈ త్రీ డేస్ కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట మార్కెట్ పాజిటివ్ గా ఉండటం తోటి 1.06 కి వచ్చింది పిసిఆర్ స్లైట్లీ బుల్స్ ఫేవర్ అని అంటారు. మొన్న రిపీటెడ్ గా చెప్పాం ఇదివరకు కూడా0.7.8 8 దగ్గరికి వచ్చినప్పుడు పొజిషనల్ ట్రేడ్ కి కరెక్ట్ బయింగ్ పాయింట్ అని చెప్పేసి ఈసారి కూడా అది కరెక్ట్ గా ప్రూవ్ అయిందన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ ఎవరనా పొజిషనల్ ట్రేడ్ ఆ టైం అప్పుడు చేసిఉంటే ఆల్రెడీ మార్జినల్ ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్నారని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. విక్స్ మాత్రం మళ్లా తగ్గింది థర్డ్ సక్సెసివ్ సెషన్ తగ్గి ఇప్పుడు 11.5 కంటే కూడా కిందకి వచ్చింది 11.38 కాబట్టి బుల్స్ ఫేవరబుల్ గా ఉందని చెప్పేసి అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ యథర్డ్ ఎనర్జీ జైస్ లైఫ్ కాల్గేట్ ఫామ్ సెజిలిటీ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ సెజిలిటీలో బయింగ్ వస్తుంది ఎస్పెషల్లీ ఎఫ్ఎంఓ లోకి వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ అన్నమాట అండ్ లార్జ్ లాట్ సైజ్ అందుకని కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను ఆ స్టాక్ షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్కేపిఐట నెస్లే నెస్లేలో ఎఫ్ఎస్ఐ వాల కామెంట్ కామెంట్స్ రావటం ఇటు సమ ఆరోపణలు చేయడం బేబీ ఫుడ్ పైన దీనిపైన అన్నమాట ఇంపాక్ట్ చేసిందని అనుకోవచ్చు అందుకే షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి ఎల్టిఐ మైంట్రీ కేన్స్ వీటిలో కూడా అన్నమాట కాస్త షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి. కన్విక్షన్ తో డెలివరీ అయిన భారతీఎయిటల్ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ కోటక్ బ్యాంక్ ఐటసి ఐటసి ప్రైస్ హైక్ తర్వాత స్లోలీ స్టెబిలైజ్ అయ్యి స్టాక్ మైల్డ్ ఇంప్రూవ్మెంట్ వస్తుంది. కాస్త వాచ్ చేయాల్సింది స్టాక్ అని చెప్పేసి అంటాం. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో పెద్ద చేంజెస్ లేవు ఐఏఎఫ ఉన్నాయి బంధన్ బ్యాంకు ఐనాక్స్ విల్ మనాపురం సేల్ అన్నమాట ఇవాళ [గురకలు] వాచ్ లిస్ట్ లో మాత్రం లెన్స్ కాట్ ఒకటి చూడమంటాను రైల్ వికాస్ నిగము అదేవిధంగా ఒక చిన్న షేర్ కంటిన్యూస్ గా ఎస్ఎం నుంచి పైకి వెళ్ళిన దగ్గర నుంచి బాగా నాలెడ్జ్ మెర బాగా యక్టివ్ గా ఉంది అది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను హెచ్ఈజి వెల్స్మాన్ ఎంటర్ప్రైజెస్ కూడా అన్నమాట కాస్త యక్టివ్ గా ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది. ఈ వారం క్రూషియల్ అంటాను అపార్ట్ ఫ్రమ్ఎన్ఎసి ఐపిఓ కాకుండా లిస్టింగ్ ఉంటుంది ప్లస్ చాలా స్టాక్స్ ఐపిఓస్ కమ లిస్టింగ్స్ కూడా ఉంటాయి కాబట్టి చూడాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బయన్ డిప్స్ మార్కెట్ గా అయితే ఇమ్మీడియట్ గా కనిపిస్తుంది ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్లో బట్ ఏదనా మెగా న్యూస్ అంటూ తెర మీదకి వస్తే అగైన్ ఇట్ విల్ బికమ్ సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ మార్కెట్ ఓన్లీ కాబట్టి ఏదైనా ఆచితూ కేర్ఫుల్ గా ట్రేడ్ చేయమంటాను. అండ్ ఊరికినే జస్ట్ కొన్ని స్టాక్స్ యాక్టివిటీ బాగా పెరిగింది కదా వాల్యూమ్స్ వచ్చేసినయి పెద్ద పెద్ద మూవ్స్ చేస్తున్నాయి కంటిన్యూ చేస్తాయి అని అయితే గనుక కొనొద్దు అని చెప్పేసి అని అంటాను. వాల్యూమ్ సస్టైన్డ్ గా ఉండాలి విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఉంది. ఇప్పుడు క్వార్టర్ టూ రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి ఇంకో జస్ట్ట 10 డేస్ దాటగానే కాబట్టి బీ కేర్ఫుల్ ఇన్ బయింగ్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాం. ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి సడన్ గా క్రేజ్ తగ్గింది. ఇప్పుడు దీన్ని ఎక్కువమంది ఎల్ఐసి ఐపిఓ తో అలాగేఎన్ఎస్డిఎల్ ఇలాంటి ఐపిఓలతో కంపేర్ చేసి చూస్తున్నారు కారణం ఏంటంటే ఇష్యూ మొదలైన అప్పుడు ఉన్న గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కి తర్వాత తగ్గడానికి ప్రధాన కారణం ఆ ఇష్యూ మీద చాలా ఎక్కువ అనాలసిస్ జరుగుతుంది ఇప్పుడు ఏమని వీళ్ళు 10 టు 12% కంటే ఇరాన్ ఇయర్ గ్రోత్ ఉండదు అంతకంటే ఎక్కువ అపర్చునిటీ కనపడట్లేదు. అండ్ ఆల్సన్ దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీ ఇప్పుడు లార్జ్ క్యాప్స్ కి ఆధారణ చాలా తక్కువగా ఉంది. సో ఇవన్నీ కారణాలుగా చెప్పుకోవచ్చు సో ఎంత విచిత్రం అంటే ఆ ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఈ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియంస్ మనం చూస్తే చిన్న చిన్న ఐపిఓలకేమో హెవీగా గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కనిపిస్తుంది. లైక్ రోబో కిడ్స్ ఎడ్యూ వెంచర్స్ దీనికి 50% వరకు గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం ఉంది స్పెక్ట్రా టెక్నాలజీ సొల్యూషన్స్ ఎస్ఎస్ రిటైల్ ఆ జిందాల్ సుప్రీం ఇలాంటి ఐపిఓస్ కేమో 30 40% వరకు కూడా ఆ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కనిపిస్తుంటే ఎన్ఎస్సి కి జస్ట్ ₹48 లేటెస్ట్ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం సో సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీలకి మార్కెట్లో ఆదరణ లభించినట్లే అంటే చిన్న ఐపిఓలకే ఎక్కువ గిరాకి కనిపిస్తుంది. ఐపిఓ మార్కెట్ లో కూడా ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునర స్వాగతం. ఆ ఐపిఓలు మరొక 20 ఐపిఓలు మార్కెట్ లోకి రాబోతున్నాయి. మెయిన్ బోర్డ్ అండ్ ఎస్ఎంఈ కలిపి ఆ సమీప భవిష్యత్తు చిన్న ఇష్యూలు అన్ని 20 ఐపిఓలు కలిపినా కూడా 4152 కోట్ల రూపాయల సమీకరణ మాత్రమే అదేఎన్ఎస్సి ఒక్కటే 22000 క్రోర్స్ సబ్స్క్రిప్షన్ ని ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది. సో కాకపోతే ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా ఆ కొద్దిసేపు క్రితం అనుకున్నట్లుగా గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం బాగా పడిపోయింది ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి సెప్టెంబర్సెవత న 285 రూపాయలు ఉంది. ఇప్పుడు 50 రూపాయ లోపులో కనిపిస్తుంది. సో క్రాంతి గారు ఏమిటి గట్టిగా జిఎంపి అయితే బాగా పడిపోయింది. మరి సబ్స్క్రిప్షన్ మీద దీని ఎఫెక్ట్ ఏమైనా ఉంటుందా పెద్ద ఇంపాక్ట్ ఉండకపోవచ్చు వస్తుంది గారు ఎందుకంటే వైడర్ రేంజ్ ఐపిఓ ఆ ఇన్వెస్టర్స్ రిటైల్ ఇంట్రెస్ట్ తగ్గే అవకాశం ఉంది ఇన్స్టిట్యూషన్స్ సబ్స్క్రైబ్ చేస్తాయి ఇప్పుడు ఎల్ఐసిలు వీళ్ళందరూ వారి ఆ కొంచెం తగ్గడానికి అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే వసన్ గారు మనం చూస్తే గనుక సబ్సిక్వెంట్ గా ఎఫ్ఎంఓ యక్టివిటీ అనేది బాగా తగ్గింది ఎఫ్ఎంఓ యక్టివిటీ గనక బాగా తగ్గితే గనుక ఈ క్యాస్ వచ్చిన తర్వాత రీసెంట్ గానే బాగా ఇంకా యక్టివిటీ అనేది బాగా తగ్గింది. సో అది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో వాల్యూమ్స్ మీద ఎన్ఎస్సి కి బాగా ఇంపాక్ట్ చూపిస్తుంది వసన్ గారు అది ఒక ఓవర్ హ్యాంగ్ గా ఉంది. ఇంకా మీరు రీజన్స్ చెప్పారు ఏదైతే బాగా హైలీ పాపులర్ ప్రతి ఒక్కళ్ళ మనసులో గాని నాలిక మీద గాని నానుద్దో అటువంటి ఐపిఓస్ లిస్టింగ్ తర్వాత కొంచెం డిసపాయింట్మెంట్ గా ఉండటానికి మనం చూసాం ఏ రకంగా ఉన్నాయో దాని తర్వాత మళ్ళీ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ చూసి మళ్ళీ ఆ ఐపిఓస్ మళ్ళీ ర్యాలీ అవ్వడం మనం చూసాం. సో మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఎవరైతే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం జంప్ చేస్తూ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం చూద్దాం అనుకుంటున్నారో వాళ్ళకి కొంచెం ఇబ్బందికరంగా ఉండొచ్చు కానీ ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్ లో లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్ కింద దీన్ని హోల్డ్ చేయొచ్చు వసం గారు బిజినెస్ ఫండమెంటల్స్ ఆర్ ఇంటాక్ట్ స్ట్రాంగ్ క్యాష్ రెవెన్యూ జనరేటర్ బట్ ఏంటంటే లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ మనం ఎఫ్ అండ్ లో ఏ రకమైనటువంటి యాక్టివిటీ చూసాము అది ఆ సేమ్ యాక్టివిటీ అనేది ఫ్యూచర్ లో మళ్ళీ వస్తుందా రాదా అనేది ఒక అనుమానం కింద చూడాలి కానీ ఏంటంటే ఇండియా ఇస్ ఏ గ్రోయింగ్ మార్కెట్ ఇంకా ఈక్విటీ పెనిట్రేషన్ పెరగాలి. ఆ సో ఆ రకంగా గనుక చూస్తే గనుక లాంగ్ టర్మ్ లో మంచి ఐపిఓ కిందే ఉండబోతుంది వసన్ గారు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ఈ ఓవర్హ్యాంగ్ ఏదైతే ఈక్విటీ మార్కెట్ లో ఉన్నటువంటి ఫ్లోస్ డెరివేటివ్ బికాజ్ వాళ్ళ యొక్క డెరివేటివ్ రెవెన్యూ అనేది చాలా ఎక్కువ ఆ కంపోజిషన్ తో డెరివేటివ్ రెవెన్యూస్ క్రమేపి తగ్గుతూ ఉండటంతో ఉండటంతో ఈ జేఎన్పి అనేది ప్రస్తుతం తగ్గింది వసన్ గారు ఓకే చూద్దాం ఇవాళ క్లోజ్ అవుతుంది ఇష్యూ రేపు మనకు ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ నెంబర్స్ తెలుస్తాయి. సో ఎంత ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయితే అంత ప్రీమియం తో లిస్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి ఓకే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ సో ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు మండే సో మార్కెట్స్ అయితే ఆరు వారాల నుంచి వరుసగా ఫాలో అవ్వడం చూస్తున్నాము కాకపోతే చిన్న రే ఆఫ్ హోప్ ఏంటంటే లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ లో మొన్న బుధవారం నుంచి వరుసగా మార్కెట్స్ పెరిగాయి అది ఒకటే అంటే ఈ ఆరు వీక్స్ లో ఎప్పుడూ అలాంటి సినారియో కనిపించలేదండి సో చిన్నగా ఏమన్నా మార్కెట్స్ కుదుటిపటికో కోలుకుంటుందా అన్నట్లుగా ఆ క్యాండిల్స్ ఉన్నాయి కానీ ఇంటర్నేషనల్ గా మాత్రం వర్రీస్ ఇంకా కంటిన్యూ అవుతున్నాయి కొన్నియితే పెరుగుతున్నాయి. ఉక్రైన్ రష్యాది కూడా కొత్తగా స్టార్ట్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా కొంచెం మార్కెట్ వర్రీ అని చెప్పుకోవాలి. ఆ అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా క్రూడ్ ఆయిల్ మళ్ళీ 101 కి రావడం అనేది కొంచెం మార్కెట్ ప్లస్ పాయింట్ అని చెప్పుకోవాల్సిండి. సో మొత్తం మీద మనకి సపోర్ట్స్ అయితే మొన్న మంగళవారం రోజు ఏదైతే మార్కెట్ లో క్రియేట్ చేసిందో అది 24000 సారీ 2318 10000 ఆ ప్రాంతాలు మన మంచి సపోర్ట్ లాగా మార్కెట్లో నిఫ్టీ స్పాట్ గా కనిపిస్తున్నాయి. రెసిస్టెన్స్లు మాత్రం 24600 దగ్గర రెసిస్టెన్స్లు ఉన్నాయండి మేజర్ గా ఎందుకంటే మంగళవారం హైనే మళ్ళీ రెసిస్టెన్స్ కింద ఫామ్ అయ్యే అవకాశం ఉంది లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ కూడా మనం ఇన్సైడ్ క్యాండిల్స్ే ఫార్మేషన్ మనం చూసాము అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే సిమిలర్ పాటర్న్ే మనకు కనిపిస్తుంది కాకపోతే మధ్యలో ఒకరోజు డిసపాయింట్ చేసినప్పటికీ ఓవరాల్ గా సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 55,800 అట్లాగే రెసిస్టెన్స్లు వచ్చేటప్పటికి 57,000 బ్యాంక్ నిఫ్టీలో రెసిస్టెన్స్లుగా ఉన్నాయి. ఆ ఓవరాల్ గా పిక్చర్ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కొంతస రికవరీ కనిపిస్తున్నప్పటికీ ఇంకా వీక్నెస్లు ఏమన్నా ఉన్నాయా ఆ లాస్ట్ ఫైనల్ చెక్స్ ఉన్నట్టుగా మార్కెట్ లో అర్థంవుతుంది చూడాలి మార్కెట్స్ ఎలా టర్న్ అవుతాయి అనేది మెయిన్ గా మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కింద ఉండటం కాకపోతే మూవింగ్ యవరేజెస్ దూరంగా ఉండటంతో పర్టిక్యులర్ గా నిఫ్టీలో కొంత మెయిన్ రివర్షన్ జరుగుతూ ఉంది. అది కంటిన్యూ అయితే మార్కెట్స్ ఇమ్మీడియట్ గా 23,600 ఆ ప్రాంతాలకి రీచ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి. సో నెక్స్ట్ 23,600 దగ్గర మార్కెట్స్ ఎలా రియాక్ట్ అవుతాయి అనేది మనం వేచి చూడాలి. ఇంకా మిగతా ఇండికేటర్స్ పరంగా చూస్తే విక్స్ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం కూడా మార్కెట్ కి ప్లస్ పాయింట్ గా చెప్పుకోవచ్చు. ఆల్మోస్ట్ ఫ్రైడే రోజు 7.36% 36% ఆ కూల్ అయింది. అట్లాగే ఎఫ్ఐస్ డేస్ కూడా కొంత మళ్ళీ కొనుగోళ్ళు మొదలు పెట్టినట్టు అర్థం అవుతుంది. ఎఫ్ఐ 600 క్రోర్స్ డిఎస్ 1000 క్రోర్స్ ఫ్రైడే కొన్నారు మార్కెట్ బ్రెడ్త్ అంతా కూడా బాగుందండి మొత్తం మీద ఆ ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ గనక ఇంకా బిలో 101 వచ్చి 90 ఆ ప్రాంతాలకి గనక వచ్చినట్లయితే మన మార్కెట్స్ చక్కగా రికవర్ అయ్యే ఆ ప్రాసెస్ లో ఉంటాయి. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూస్తే మనకి రేపు సెటిల్మెంట్ ఉంది నిఫ్టీలో వీక్లీ సెటిల్మెంట్ 23400 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండటంతో కొంత ఇమీడియట్ రెసిస్టెన్స్ ఉన్నప్పటికి మేబీ అది హోల్డ్ అవ్వదేమో అనిపిస్తుంది. రెసిస్టెన్స్ షిఫ్ట్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి ఇంకొంచెం పైకి అలాగే సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 23300 పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండటంతో సపోర్ట్స్ మాత్రం వెంటనే పక్కనే సపోర్ట్స్ మనం 23300 దగ్గరే ఈ నెక్స్ట్ టూ సెషన్స్ కి ఇవాళ రేపటికి ఉండే అవకాశం ఉంది ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అయితే మనకు నిఫ్టీ నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. అలాగే సెన్సెక్స్ ఏమో పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ న్యూట్రల్ గా ఉంది ఆల్మోస్ట్ ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తుంది. ఓకే కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి. సర్ నేను నాశ గుంటూరు నుండి. అడగండి నైస్ సర్ నేను హ్యాపీయెస్ట్ మైండ్స్ గానిీ ఎనలాన్ హెల్త్ కేర్ గాని కొనాలనుకుంటున్నాను ఏది బెస్ట్ సార్ హ్యాపీయెస్ట్ మైండ్స్ ఆర్ ఇంకొకటి ఏదన్నారు ఎనలాన్ హెల్త్ కేర్ ఎనలాంగ్ హెల్త్ కేర్ ఎనలాన్ ఎనలాన్ ఏఎన్ ఓ ఎల్ ఓఎన్ ఎనలాన్ హెల్త్ కేర్ గాని ఇదేంటి రెండు రాజకోట్ లో ఉంది కంపెనీ వాళ్ళు కొద్దిగా అన్ని అప్రూవల్స్ ఉన్నాయి సార్ ఎఫ్డిఎన్ పిఎండిఏ అన్ని అప్రూవల్స్ ఉన్నాయి. ఓకే చిన్నదే కంపెనీ చిన్నది కానీ మరొక చిన్న ఫార్మా కంపెనీ గురించి మరొకటేమో మీరు ఐటి కంపెనీని కంపేర్ చేస్తున్నారు ఈ రెండిటికీ పోలిక కరెక్ట్ కాదు ఆ లేదు ఏదో ఒకటి తీసుకున్నాం సార్ ఏవండీ ఏదో ఒకటి తీసుకుందాం అని అదే ఏదో ఒకటి తీసుకోవడం రెండిటిని కంపేర్ చేయకూడదు కదా అది నేను అంటుంది. కుటుంబారు ఈ రెండిట్లో మీ ఉద్దేశంలో ఏమిటి ఏది బెటర్ కంప కంపారిజన్ లేదండి రెండిటికీ ఒకటి హెల్త్ కేర్ ఒకటి అన్నమాట ఆ రీసెంట్ టేక్ ఓవర్ అయిన కంపెనీ కూడా అన్నమాట హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ సర్ ఇప్పుడు లార్జర్ క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్యూస్ చేయగలిగే గ్రూప్ లో ఐటీసి లో ఉంది కాబట్టి ఐ వుడ్ ప్రిఫర్ హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ అండి. ఓకే రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో ఓకే సార్ నమస్కారం సార్ నమస్తే అండి అడగండి. నేను నాగరాజు మాట్లాడుతున్నాను సార్. నాగరాజు అడగండి నాగరాజు అవును సార్ అవును సార్ దిల్ విజయనగర్ స్టీల్ ఒకటి తర్వాత మారుతి సుల్ఫి ఒకటి తర్వాత ఇంకా నాలుగుఐదు షేట్లు ఉన్నాయి సార్ ఐదారు షేర్లు ఉన్నాయి నేను చెప్తాను సార్ ఇవన్నీ ఇవన్నీ షేర్ పేపర్ కి ఇవ్వడం లేదు వాళ్ళు అక్కడికే రమ్మంటున్నారు నాకు షేర్లు ఎక్కడో తెలవడం లేదు సార్ నా షేర్లు ఎక్కడో తెలవడం లేదు ఆ ఏం నేను యాక్సిడెంట్ అయింది కొన్నాళ్ళు సిక్లో ఉన్నా ఏంటోండి సరిగ్గా అర్థం కావట్లేదు మీరు చెప్పే నేను సిక్లో ఉన్నాను సార్ యక్సిడెంట్ అయింది. యాక్సిడెంట్ అయ్యి అనారోగ్యంతో ఉన్నారు ఓకే ఆ సిక్లో ఉన్నా ఇప్పుడు కోలుకున్నాను కోలుకున్నారు వెరీ గుడ్ మంచిది కోరుకున్నాను ఆ అయితే నేను ట్రేడింగ్ చేయలేదు మధ్యలో ఏమి చేయలేదు. ఉహ్ అవన్నీ నా స్టేట్ సర్టిఫికెట్లు అన్నీ ఏదో వాళ్ళు ఎక్కడో పెడతారు చూడండి వీళ్ళు ఎక్కడో పెట్టారు చూడండి సార్ అవన్నీ బాలకి వెళ్ళిపోయినవట ఉమ్ గవర్నమెంట్ గవర్నమెంట్ గవర్నమెంట్ ఆఫీస్ కి వెళ్ళిపోయినవట గవర్నమెంట్ ఆఫీస్ కి వెళ్ళిపోయాయి మీ షేర్లున్నీ అవును అయితే నాకు ఓన్ ఇల్లు లేదు సార్ ఓన్ అవుతు లేదు. మీరు మీ దగ్గరలో ఎవరనా ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్ ఉంటే వారిని కన్సల్ట్ చేయండి మీ సమస్య మొత్తం వారికి వివరించండి. ఇక్కడ ఈ ప్లాట్ఫామ్ లో మనం ఓన్లీ ఎవరైనా వాళ్ళకి పర్టికులర్ స్టాక్స్ మీద ఓవరాల్ జనరల్ మార్కెట్ మీద సందేహాలు ఉంటేనే మనం క్లియర్ చేయగలుగుతాం. అది డాక్యుమెంటేషన్ అన్నీ చూసి గాని చెప్పలేమండి అది డెఫినెట్లీ అన్నమాట. కాబట్టి హి షుడ్ గో టు ఏ గుడ్ నాలెడ్జబుల్ బ్రోకర్ దగ్గరికి కానీ ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్ దగ్గరికి గన మీరు ఏ సిటీలో ఉంటారో తెలీదు కానీ మీకు దగ్గరలో ఉన్నటువంటి ఒక మంచి ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్ ఆర్ స్టాక్ బ్రోకర్ ఆర్ లేదా మరీ మారుమూలు ప్రాంతాల్లో ఉంటే ఈ విషయాల పట్ల అవగాహన ఉన్న వారిని గాని సంప్రదించే ప్రయత్నం చేయండి. ఏంటి నాయనా బ్రేక్ ఓకే ఆ నిఫ్టీ అయితే మనకు ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నష్టాలతోనే కనిపిస్తుంది 15 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది. ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నిఫ్టీ నష్టాలతో సెన్సెక్స్ లాభాలతో క్లోజ్ అయింది. మరకొద్ది సేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ అవుతాయి కాలస్తున్నారు తీసుకుందాం. హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి సార్ నా పేరు దాసి నేను హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను. అనండి సార్ నాకు కుటుంబరావు గారి సజెషన్ కావాలండి ఈ టైంలో లంసం ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయడానికి ఏదనా ఒక మంచి సజెషన్ కావాలండి అట్లాగే టాటా మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చాట మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఇప్పుడు అట్లాగే ఏదైనా లంసం ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఈ టైం లో ఏదైనా సజెషన్ ఇస్తారా కుటుంబరావు సార్ గారు యా చెప్పండి కుటుంబరా లంసం పెట్టేటట్టయితే మాత్రం ఏదన్నా మల్టీ క్యాప్ ఫర్ ఫ్లెక్సీ క్యాప్ ఫండ్ లో పెట్టండి అంతేగానీ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ లో పెట్టొద్దు అని చెప్పేసి అని అంటారు. అది ఎందుకంటే ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ లో ఈ టైం అప్పుడు ఏంటంటే లార్జ్ క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది స్మాల్ మిడ్ క్యాప్స్ ప్రీమియం వాల్యేషన్ లో ఉన్నాయి. [గురకలు] కాబట్టి ఎంట్రీ పాయింట్ చాలా క్రిటికల్ అవుతుంది కాబట్టి అన్నమాట మోర్ సేఫ్టీ మ్యూచువల్ ఫండ్ లో లంసమ్ దట్ మల్టీ క్యాప్ ఫ్లెక్సీ క్యాప్ లో పెడితే గనుక కాస్త సేఫర్ సైడ్ గా ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అంటున్నాడు. Tata మోటార్స్ అయితే కొనండి ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ ఈ కరెక్షన్ లో ఇప్పుడు ఏదన్నా ఉంటే గనుక యు కెన్ స్లోలీ అక్యములేట్ ఎందుకంటే పెర్ఫార్మెన్స్ స్లోలీ ఇంప్రూవ్ అవుతుంది ఆల్రెడీ సరే జెఎల్ఆర్ కన్సర్న్స్ కాస్త తగ్గితే గనుక ఇమ్మీడియట్ గా స్టాక్ రాపిడ్ గా కూడా పెరిగే సూచనలు ఉన్నాయి కమింగ్ ఇయర్ ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి నిఫ్టీ ఫ్లాట్ గా ఉంది ఈ సమయంలో జస్ట్ మైనస్ నుంచి ప్లస్ లోకి వచ్చింది. సెన్సెక్స్ మాత్రం 300 పాయింట్లు పెరిగింది అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 120 పాయింట్ల లాభంతో మనకు ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. సో ఏమిటి వైరుద్యం ఎందుకు చూద్దాం. శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఐషర్ మోటార్స్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ఎస్bిi లైఫ్ కోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ కోల్ ఇండియా మాక్స్ హెల్త్ కేర్ టైటన్ jsడబల్ూ స్టీల్ జియో ఫైనాన్స్బాజాజ్ ఆటో ఐటసి ఇవన్నీ కూడా మనకు నిఫ్టీలో పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ అలాగే కోల్ ఇండియా ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఎం అండ్ఎం ఇటువంటివన్నీ కూడా మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయినవి భారతీయటల్ అదాని పోర్ట్స్ విప్రో అపోలో హాస్పిటల్స్ పవర్ గ్రిడ్ ఇన్ఫోసిస్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ టాటా మోటార్స్ ఆహ్సిఎల్ టెక్ సిప్ల యక్సిస్ బ్యాంక్ నెస్లే ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఇక నష్టపోయినటువంటి ఆ మిడ్ క్యాప్స్ చూద్దాం ముందుగా హనాసా కన్స్ూమర్ అలాగే యనోమిందా హవల్స్ ఇండియా యపఎల్ ifసిఐ వేదాంత పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఎల్ఐసిఏపఎల్ అపోలో కేఫిన్ టెక్నాలజీస్ టాటా కెమికల్స్ ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఇలాంటివన్నీ కూడా నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. ఆ జేపి పవర్ వెల్స్వన్ కార్ప్ హెచ్ఈజ అలాగే కార్బ్రండం యూనివర్సల్ ఇలాంటి ఎంక్యూర్ ఫార్మా ఇండియన్ హోటల్స్ రామకో సిమెంట్స్ జఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ జఎఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ లో ఒక పాజిటివ్ వార్త ఉంది. ఆ దీనికి సంబంధించి టిడిs సాట్ ఒక అనుకూలమైనటువంటి తీర్పు ఇచ్చింది. అలాగే ప్రిడిలైట్ ఇండస్ట్రీస్, ఫినిక్స్ మిల్స్, tాataఎక్సీ జిందాల్ స్టీల్ అండ్ పవర్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. సో బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూస్తే అడ్వాన్సెస్ ఎక్కువగా ఉన్నాయి అండ్ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ లైక్ సిజ పవర్ లాంటివి పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అలాగేఎన్ఎస్సి లో 1442 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 912 అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు సో ఫ్రైడే రోజు క్యాష్ వల్ల సెన్సెక్స్ నెగిటివ్ లో క్లోజ్ అయిందండి మైనస్ 20 పాయింట్స్ అట్లాగే నిఫ్టీ ఏమో పాజిటివ్ లో క్లోజ్ అయింది 76 పాయింట్స్ ఆ డిఫరెన్స్ అనేది ఇప్పుడు మార్నింగ్ మనకి ఇప్పుడు ఓపెనింగ్ లో కనిపిస్తుంది ఆ డిఫరెన్స్ ఇంకా మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే మార్కెట్స్ కొంత ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయినప్పటికీ ఇక్కడ నుంచి కోలుకునే అవకాశాలు ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయండి ఐదర్ మార్కెట్స్ 2300 290 ప్రాంతాలకు వచ్చినప్పుడైనా బై చేయాలి లేదా 23,400 క్రాస్ చేస్తున్న పక్షంలో అక్కడ లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయొచ్చుండి. ఓకే అండ్ఫార్మా ప్యాక్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఫ్రైడే కూడా ఫార్మా స్టాక్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ కావడం చూసాం. ఈరోజు లారస్ లాబ్స్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఆ ఇలాంటి కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా మనకు ఈ సమయంలో ట్రేడ్ అవుతూ కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం. ఓకే మెయిల్స్ లో సామశివరావు అడుగుతున్నారు ఆయన ఇండ్ స్విఫ్ట్ లాబ్స్ ఈ స్టాక్ కొందాం అనుకుంటున్నారు కరెంట్ ప్రైస్ లో ఉంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా బాగా కెప్ట్ గా పెరిగింది స్టాక్ కూడా నండి కాబట్టి అది కాస్త సేఫ్టీ చూడాలన్నమాట తగ్గినప్పుడే కొనాలి గాని బట్ చేసి చేసి అయితే కొనొద్దు అని అంటాను. ఎందుకంటే టూ ఫాస్ట్ కంఫర్ట్ పెరిగింది బట్ రిపోర్టెడ్లీ కంపెనీ అయితే ఇప్పుడు బాగా చేస్తాంది. శ్రీనివాస్ అడుగుతున్నారు అక్యూటాస్ టిటికే హెల్త్ కేర్ ఈ రెండు రెండు సంవత్సరాల కోసం కొంటారట క్రాంతి గారు కొనుకోవచ్చా వాల్యేషన్ వాల్యేషన్స్ పరంగా అయితే టిటికే హెల్త్ కేర్ అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతుంది వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే ప్రైస్ యాక్షన్ అనేది లాస్ట్ 18 మంత్స్ నుంచి మిస్ అయింది. ఆయనకి ఆ పేషెన్స్ ఉంటే గనుక స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు. ఉపేంద్ర అడుగుతున్నారు వటు రిటైల్ ఇవి 250 240 రూపాయలు కొన్నారు. ఆ హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అవసరమైతే హోల్డ్ చేస్తారట ఏదో చాలా డైజీగా ఉంది మీ పరిస్థితి కుటుంబ వీటి రిటైల్ పరిస్థితి ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది అంటే ఒక్కటండి మామూలుగా సెగ్మెంట్ మనం చూసాం క్విక్ కామర్స్ ఇవన్నీ వచ్చిన తర్వాత కూడా ఈ స్టాక్ సస్టైన్ అయింది అట్లీస్ట్ 200 పైన నిలబడుతాఉంది అక్కడే అన్నమాట ట్రేడ్ అవుతాంది రిజల్ట్స్ కూడా అన్నమాట ఫస్ట్ క్వార్టర్ అయితే బాగానే ఉన్నాయి జూన్ ఎండింగ్ రిజల్ట్స్ అందుకని చెప్పి బట్ నేను అనుకోవటం నాట్ ఏ వెరీ గ్రేట్ స్టాక్ 200 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటాను. తర్వాత మెయిల్ సైంట్ డిఎల్ఎం గురించి మధుకర్ అడుగుతున్నారు. సైంట్ డిఎల్ఎం 200 షేర్లు కరెంట్ లెవెల్స్ లో కొందాం అనుకుంటున్నారు వన్ ఇయర్ కోసం. బాగా పెరిగిందండి మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. ఇన్ లైన్ విత్ రోస్ నుంచి బాగా జంప్ అయిందండి ఈఎంఎస్ కంపెనీలో తిరిగి ప్రైస్ యాక్షన్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా జంప్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి కాస్త కాషియస్ గా ఉండమంటాను తగ్గిన తర్వాతే కొనాలి ఆల్రెడీ కొనుంటే పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ కూడా బుక్ చేసుకోమంటాను. ఓకే వేణుకుమారి అడుగుతున్నారు హిమత్సింక సీద్ 100 రూపాయలో గోదావరి బయో 300లో సంధార్ టెక్నాలజీస్ 710 లో త్రివేణి టర్బైన్స్ 672 లో ఇలా హోల్డ్ చేస్తున్నారు. క్రాంతి గారు గోదావరి పవర్ గోదావరి బయో పరిస్థితి ఏంటి? ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత గారు కొంచెం హై లో ఎంటర్ అయ్యారు. బట్ ఏంటంటే ఈ కంపెనీకి రీసెంట్ గా పేటెంట్స్ వస్తున్నాయి కానీ ఏంటంటే ఆ పేటెంట్స్ అన్నీ రెవెన్యూ లోకి ట్రాన్స్లేట్ అవ్వాలి. అది కొంచెం టైం పడుతుంది. లాంగ్ టర్మ్ లో అయితే గనుక డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో కూడా ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు ఓకే ఆ కుటుంబరావరు హిమత్ సింక సీత్ సంథార్ టెక్నాలజీస్ ఇవి ఏం చేయొచ్చు హిమత్ సింగ సీడ్ అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉందండి లాస్ట్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్ కూడా అప్పుడప్పుడు ఒక్కో క్వార్టర్లో ప్రామిస్ చేస్తారు మళ్ళా ఇమ్మీడియట్ గా అన్నమాట డిక్లైన్ అయిపోతా ఉంటుంది. అంత గొప్పగా ఇవ్వట్లేదు టెక్స్టైల్ కంపెనీస్ లో తో దే హావ్ గుడ్ బ్రాండ్స్ అన్నమాట హకోబా ఇవన్నీ కూడా కాబట్టి వెయిట్ చేద్దాం డెఫినెట్లీ నన్ను అడిగితే మాత్రం సం పాయింట్ తిరిగి జంప్ అయితే వచ్చే సూచనలు అయితే కనిపి యస్ ఆఫ్ నౌ కరెంట్ లెవెల్స్ లో అయితే అమ్మకూడదని సందర్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే చాలా స్టాక్స్ లో ఇవాళ బి గ్రూప్ స్టాక్స్ లో నుండి దాదాపు ₹23 కరెక్షన్ ఉంది. అది ఎక్స్ డివిడెండ్ అయింది స్టాక్స్ అది గుర్తుంచుకోమంటాను చాలా మంది ప్లేయర్స్ ని చూసాను ఎందుకంటే దాదాపు 200 స్టాక్స్ ఎక్స్ డివిడెండ్ అయింది మ్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా 460 అయిపోయింది. ఈ స్టాక్ లో ఐ థింక్ ఇట్ ఇస్ గోయింగ్ టువార్డ్స్ ది 52 వీక్ హైస్ నౌ తర్వాత శ్రీకాంత్ అడుగుతున్నారు ఆయనఎంఏఎస్పి టాప్ 50 మిరే ఎసెట్ఎన్వఎస్సి ఫ్యాంగ్ ముతిలాల్ నాస్డాక్ 100 ఇవన్నీ హోల్డ్ చేస్తున్నారు 35% ప్రాఫిట్ లో ఇంకా అప్ ట్రెండ్ ఉంటుందా డౌన్ ట్రెండ్ ఉంటుందా ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడం ఎలాగా మీకు ప్రాఫిట్స్ ఉన్నాయి మంచి ప్రాఫిట్స్ 35% ప్రాఫిట్ అంటున్నారు. కొంత ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలనుకుంటే చేసుకోవచ్చుండి ఎందుకంటే ఈ మార్కెట్లో కరెక్షన్ ఎప్పుడు వస్తుంది అనేది ఎవరం ఊహించలేం ఊహించి చెప్పడం కూడా కష్టం ఆ కొంత కొంతమంది అంచనాల ప్రకారం ఈ ఏడాదిఎస్ఎపి 500 12 10 ట 12% కంటే రిటర్న్ ఎక్కువ ఇవ్వదని ఇలాంటి అంచనాలు ఉన్నాయి. బట్ ఇప్పటిదాకా అయితే లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ గా అత్యద్భుతమైనటువంటి ఫలితాలు ఇచ్చాయి ఇవన్నీ కూడా అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. కొంత ప్రాఫిట్ బుక్ చేశనుండి బట్ హోల్డ్ చేయండి. దీంతో పాటు ఇండియన్ ఈక్విటీస్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయండి. నాగేంద్ర బెంగళూర్ నుంచి హాస్పిటల్ స్టాక్ ఒకటి కావాలట లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట ఒక హాస్పిటల్ స్టాక్ దేన్ని రికమెండ్ చేస్తా కిమ్స్ మొన్న అడిగితే కిమ్స్ అంటాడండి ఇంకా పొటెన్షియల్ ఉంది కిమ్స్ కిమ్స్ ఉంది అపోలో హాస్పిటల్స్ ఫోర్టిస్ హెల్త్ కేర్ చాలా కంపెనీలు కనిపిస్తున్నాయి మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఇలాంటివన్నీ మంచి సజెషన్స్ అవుతాయి ఎస్ఎంఎస్ గురించి అడుగుతున్నారు సాత్విక్ ఆఎస్ఎంఎస్ ఫార్మ 230 లో 250 షేర్లు ఉన్నాయి ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇప్పటిదాకా ఏం చేశరండి అనేకసార్లు ఆపర్చునిటీ ఇచ్చింది. ఇక్కడ యాడ్ చేయకూడదు బాగా పెరిగిపోయింది. కొనొచ్చా కుటుంబ వారు ఇక్కడ ఈ ప్రైస్ లో ఆ వెయిట్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే ఇమ్మీడియట్ గా చేసి కొనకూడదు మొన్న కూడా మనం 330 350 కి వచ్చినప్పుడు బై చేయమని చెప్పాం స్ట్రాంగ్ గా బోత్ అదినను అప్పుడు హెరిటేజ్ కూడా చెప్పడం జరిగింది ఇప్పుడు బోత్ స్టాక్స్ పెరిగిపోయింది హెరిటేజ్ 420 వచ్చేసింది 465 వచ్చేసింది చేసి చేయకూడదు వెయిట్ ఫర్ ఏ కరెక్షన్ సిగ్నిఫికెంట్ కరెక్షన్ అండ్ బై నాగరాజు కైకలూరు నుంచి పైన్ లాబ్స్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఈ రెండు షేర్లు తీసుకోవచ్చా రెండు సంవత్సరాలు అయినా పర్లేదు.ట టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేయగలిగితే మంచి కంపెనీ లేండి ఫైన్ లాబ్స్ లో నుంచి బాగా ఇప్పుడిప్పుడు పెరుగుతోంది బికాజ్ ఆఫ్ దిస్ ఎండిఆర్ ఇష్యూ అపోలో మైక్రోనే డిఫెన్స్ సెక్టార్ చెందినటువంటి కంపెనీ చాలా ఇంకా అనేక రకాలైనటువంటి ప్రొడక్ట్స్ కూడా రాబోతున్నాయి ఈ కంపెనీ నుంచి డిఫెన్స్ సంబంధించి ఆ లాంగ్ టర్మ్ కోసం తీసుకోవచ్చుండి. తర్వాత సెంటం ఎంట్రీ ప్రైస్ కావాలట మధు పెరుమాళ్ళ సెంటం మంచిదే ఈ కంపెనీసెంట ఎలక్ట్రానిక్ కంపెనీ వసం గారు బాగా పెరుగున్న కంపెనీ వసంత్ గారు కొంచెం అప్పుడప్పుడు స్పెక్ులేటివ్ స్పైక్స్ అనేవి ఎక్కువ ఉంటాయి. డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను వసం గారు బహుశా ఈ రిజల్ట్స్ చూసి సెంటమ యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు 52 వీక్ హైస్ దగ్గరగా ఉంది సెంటమ ఎలక్ట్రానిక్స్ 4300 రూపాయలోకేఈసి ఇంటర్నేషనల్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు 500 రూపాయలో రాజా లాస్ బుక్ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా బాగా పేషెన్స్ టెస్ట్ చేస్తున్న స్టాక్ వసం గారు ఆర్పి గోయింకా గ్రూప్ ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఏమైనా ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. ఓకే 468 రూపాయ అయిపోయింది ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా సూపర్ ర్యాలీ అనేది లాస్ట్ జస్ట్ 15 డేస్ లో చూసాం మనం మోర్ దెన్ ఆల్మోస్ట్ 12030 పెరిగింది ఈ 15 డేస్ లోనే ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్