గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్ప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం సెప్టెంబర్ ఫస్ట్ 2026 బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కార్యక్రమానికి స్వాగతం. సో సెప్టెంబర్ నెలలో ప్రవేశించాం. ఈ మార్నింగ్ మనం ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ కొంత మిక్స్డ్ గా వీక్ గానే కనిపిస్తున్నాయి అని చెప్పాలి. సో ఏ విధంగా సెప్టెంబర్ నెల ముందుకు సాగుతుందో చూడాలి ఆ నిన్న వెలువడిన ఇప్పుడు పిక్చర్ ఎలా ఉందంటే ఈక్విటీ మార్కెట్ సంబంధించి గ్లోబల్ వర్సెస్ లోకల్ లోకల్ ఫాక్టర్స్ అన్నీ పాజిటివ్ గానే మనకు కనిపిస్తున్నాయి. క్యూ1 నెంబర్స్ చక్కగా వచ్చాయి. జీడిపి నెంబర్స్ నిన్న వచ్చాయి క్యూ1 జిడిపి ఫోర్కాస్ట్ అంటే ఎస్టిమేట్స్ అంచనాలను మించి గ్రోత్ మనకు కనిపిస్తుంది సర్వీసెస్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఈ రెండు కూడా డ్రైవ్ చేశయి ఎకనామిక్ ఎక్స్పాన్షన్ ని ఆ 7.8% గ్రోత్ రేట్ అంచనాలు 7.3 టు 7.5% సో అండ్ జూలై బ్యాంక్ క్రెడిట్ గ్రోత్ 19.3% జూలై నెలలో ఆ Q1 లో జీడిపి గ్రోత్ 7.8% 8% ఎందుకంటే హెడ్లైన్ నెంబర్స్ పాజిటివ్ గా మరేమీ అవసరం లేదు. చక్కటి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేసింది అయితే కొంత అగ్రికల్చర్ ఆ మైనింగ్ ఇవి కొంత వెనుకబడ్డాయి ఆ కానీ ఇతరతర మనుఫ్యాక్చరింగ్ 9.2% అలాగే ఎలక్ట్రిక్ ఎలక్ట్రిసిటీ గ్యాస్ వాటర్ 8.9% కన్స్ూమర్ సారీ కన్స్ట్రక్షన్ 7.7% అలాగే ట్రేడ్ హోటల్స్ ఇలాంటివి 8.5% 5 % పెరిగాయి అండ్ ఫైనాన్షియల్ రియల్ ఎస్టేట్ అండ్ ప్రొఫెషనల్ సర్వీసెస్ 12.1% గ్రోత్ రేట్ కనపరిచాయి. సో ఒక మంచి నెంబర్స్ ని మనం జీడిపి పరంగా చూస్తున్నాం. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఫ్రమ ది ఇండియన్ కార్పొరేట్ సెక్టర్ సో ఇక్కడ చూస్తున్నాం మనం ప్రధాని ఇచ్చారు భారత్ స్టాండ్స్ స్ట్రాంగ్ యస్ జిడిపి గ్రోత్ 7.8% 8% అంటూ సో ప్రధాని ఆ గర్వంగా చెప్పుకోదగినటువంటి ఒక నెంబర్స్ ని మన ఎకానమీ కనపరిచింది. ఆ ఎందుకంటే ఆ మనకు బ్యాంక్ క్రెడిట్ 19.3% 3% పెరగటం కూడా ఒక చక్కటి ఎందుకంటే దిస్ ఇస్ ఏ లైఫ్ బ్లడ్ ఈ డొమెస్టిక్ ఎకానమీకి డొమెస్టిక్ సెక్టార్స్ కి సంబంధించి క్రెడిట్ గ్రోత్ పెరగటం మంచి అనుకూలమైనటువంటి అంశం ఆటోస్ గోల్డ్ లోన్స్ హోమ్ లోన్స్ ఇవన్నీ పెరిగాయన్నమాట క్రెడిట్ గ్రోత్ బాగుంది అంటే ఆటో లోన్స్ విరివిగా తీసుకుంటున్నారు గోల్డ్ లోన్స్ లో చక్కటి వృద్ధి కనిపిస్తుంది హోమ్ లోన్స్ పెరిగాయి సో ఇవన్నీ మనకు అలాగే నిన్న ఆర్బిఐ అగ్రెసివ్ గా డాలర్స్ అమ్మింది ఎఫ్సిఎన్ఆర్ స్వాప్ ఫెసిలిటీ నిన్నటితో ముగిసింది. మే బీ ఇంకా ఫిగర్స్ రాలేదు కానీ మేబి 100 బిలియన్ డాలర్స్ వరకు బ్యాంక్స్ ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ ని ఆకర్షించగలిగాయి అన్న వార్తలు వస్తున్నాయి. సో అందుకనే ఇప్పుడు ఆర్బిఐ దగ్గర పుష్కలంగా డాలర్స్ ఉన్నాయి. సో రూపాయిని ఆదుకునేందుకు ఇంతకంటే అనుకూలమైనటువంటి తరుణం ఇంకొకటి లేదు. సో అందుకనే నిన్న భారీగా అమ్మింది సుమారుగా 5 బిలియన్ డాలర్స్ డాలర్స్ అమ్మినట్లుగా చెప్తున్నారు అందుకనే రూపాయి నిన్న 95.5 నుంచి ఓపెనింగ్ లోనే 95.05 కి వచ్చింది అండ్ 95.16 [గొంతు సవరించుకోవడం] దగ్గర క్లోజ్ అయింది డాలర్ తో రూపాయి మార్కం విలువ ఇప్పుడు ఆర్బిఐ దగ్గర ఆ షార్ట్ డాలర్ పొజిషన్ అంటారు అంటే షార్ట్ టర్మ్ కి అవసరమైనటువంటి డాలర్ పొజిషన్ అవట్స్టాండింగ్ వచ్చేసి ఇప్పుడు 137 బిలియన్ డాలర్స్ అయింది మొన్నటి వరకు 100 బిలియన్ డాలర్స్ ఉన్నది. సో ఈ వెసులుబాటుని ఆర్బిఐ ఇప్పుడు ఉపయోగించుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది. ఎందుకంటే చాలా రోజులుగా ఆర్బిఐ మీద ఒక క్రిటిసిజం ఉంది రూపాయను ఆదుకునేందుకు ముందుకు రావడం లేదు అని అది నిన్న మనంఆర్బిఐ నుంచి కూడా మనం చూసాం. సో నిన్న ఆ మనకు మార్కెట్ల పరిస్థితికి వస్తే ఆ ఆ యుఎస్ కి సంబంధించి మరో కొన్ని విషయాలు మాట్లాడుకోవాలి. ఇప్పుడు ఇదంతా కూడా మనకు లోకల్ పిక్చర్ గ్లోబల్ పిక్చర్ ఏంటి గ్లోబల్ గా క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 91 డాలర్ పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఇది ఎంత మాత్రం అనుకూలమైనటువంటి అంశం కాదు మనకు సంబంధించి కావచ్చు ఓవరాల్ గా ప్రపంచానికి కూడా అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] బాండ్ యల్స్ యusఎస్ లో 30 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ మళ్ళీ 5.24% కి వచ్చేసాయి 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 4.77% 77% కి వచ్చాయి. ఇది మనం ప్రతిరోజు మాట్లాడుకుంటున్నాం. ఎందుకు యుఎస్ బాండ్ హీల్డ్స్ గురించి మాట్లాడుకోవాలంటే ఇట్ ఈస్ ది మోస్ట్ డామినేటింగ్ ఎకనామిక్ ఫాక్టర్ ఫర్ యusఎస్ అందువల్ల దాని గురించి మనం ప్రస్తావించుకుంటున్నాం. సో ఇటు లాంగ్ ఎండ్ బాండ్ యల్డ్స్ పెరుగుతున్నాయి అలాగే షార్ట్ ఎండ్ బాండ్ యల్డ్స్ అంటే టూ ఇయర్ బాండ్ యల్డ్స్ అవి కూడా పెరిగాయి. సో 10 ఇయర్వ 4.77 కి వస్తే ప్రమాద సూచిక అని మనం కొంతకాలంగా అనుకుంటున్నాం అది ఇప్పుడు అక్కడికి వచ్చేసింది. అండ్ కెవిన్ వార్ష్ ఎవరినైతే డొనాల్డ్ ట్రంప్ చాలా ప్రేమగా ఫెడరల్ రిజర్వ్ చైర్ పర్సన్ గా తీసుకొచ్చారో ఆయన ఆ సీట్లో కూర్చోగానే ట్రంప్ మాట ఇంకా వినడం మానేశారు. ఆ సీట్లో కూర్చున్నాక ఇంకా అంతే అక్కడ ఇప్పుడు మనం నేను ఈ సీట్లో కూర్చున్నాను అంటే ఇన్వెస్టర్ల ఇంట్రెస్ట్ే ముఖ్యం ఇంకా మిగతా ప్రమోటర్లు లేకపోతే మరొకళ్ళు వాళ్ళ మాట మనం పట్టించుకోలేం అది ఆ సీట్ కి ఉన్నటువంటి గొప్పతనం అది కెవిన్ వాష్దో మరొకళ్ళదో కాదు కెవిన్ వార్ష్ డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఎంపికే అయినప్పటికీ కూడా అక్కడ కూర్చున్న తర్వాత ఎకానమీ ఏ విధంగా ముందుకు వెళ్తుందో దాన్ని బట్టే నిర్ణయం తీసుకోవాలి ట్రంప్ ఏం చెప్తున్నాడో అది వినాల్సిన అవసరం ఆయనకి లేదు. సో అందుకనే ఆయన మొన్న జాక్సన్ హోల్ సమిట్ లో స్వయంగా ప్రకటించాడు ఇన్ఫ్లేషన్ 2% గనుక రాకపోతే వడ్డీ రేట్లు పెరిగి తీరుతాయి. ఇప్పుడు సెప్టెంబర్ 16న ఎఫ్ఓఎంసి మీటింగ్ జరగబోతుంది. యుఎస్ లో అంచన ఏంటి అంటే ఇప్పుడు 65.5% ఆ ఎకనమిస్ అభిప్రాయపడుతున్నారు.0.25% వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతాయి సెప్టెంబర్ 16న అని సో అదే జరిగితే ఈక్విటీ మార్కెట్లు కొంత నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతాయి. బాండ్ యడ్స్ ఈ విధంగా పతాక స్థాయిలో ఉన్నప్పుడు వడ్డీ రేట్లు పెరిగి తీరుతాయి అంతే 4.78% బాండ్ యల్డ్ ఉంది అంటే దాని అర్థం ఏంటి ఎవరైతే 10 ఏళ్లకి బాండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తారో వాళ్ళకి సాలీనా 4.78% 78% ఈల్డ్ వర్కవుట్ అవుతుంది. ఇంకా మిగతా చోట్లకు పరిగెత్తాల్సిన అవసరం ఏంటి మరొక ఇండియాకో మరొక దేశానికో అందుకనే ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషన్ ఇన్వెస్టర్స్ మన దగ్గర వరుసగా అమ్ముతూ వస్తున్నారు. నిన్న కూడా వాళ్ళు అఫ్కోర్స్ ఇందులో ఎంఎస్ఐ రీబాలెన్సింగ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా ఉంది నిన్న వాళ్ళు ఎంత అమ్మారు 7000 980 ఆల్మోస్ట్ 8000 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు అమ్మారు ఇక్కడ. సో ప్రధాన కారణం ఒకటి ఎంఎస్ఐ రీజింగ్ దాని గురించి మాట్లాడదాం. రెండవది ఆ వాళ్ళు ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ నుంచి వైదొలుగుతున్నారు బికాజ్ అక్కడే చక్కగా 5% వచ్చేస్తుంది హాయిగా ఏ కరెన్సీ రిస్క్ లేదు ఏ కంట్రీ రిస్క్ లేదు మరొక రిస్లు లేవి తీసుకోకుండా సో అందువలన చాలా చాలా ఈక్విటీ మార్కెట్లకు సంబంధించి ఒక నెగిటివ్ అంశం ఇది దీన్ని మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి తప్పనిసరిగా గుర్తుంచుకోవాల్సిందే. సో ఈ నేపథ్యంలో మార్కెట్స్ లో కరెక్షన్స్ వస్తాయి ఆ ఇన్ కేస్ ఆ యుఎస్ లో గనక వడ్డీ రేట్లు పెరగటం అంటూ జరిగితే మార్కెట్స్ లో కరెక్షన్స్ వస్తాయి దానికోసం మనం సిద్ధంగా ఉండాల్సిందే విశ్రాంతిగా కూర్చోవడానికి లేదు. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] నిన్న చూసాం ఇక క్యాష్ సెషన్ మొదలైన తర్వాత ఎంఎస్ఐ ఎంఎస్ఐ అనేది ఒక వరల్డ్ ఇండెక్స్ లను తయారు చేసేటువంటి ఒక సంస్థ ఎంఎస్ఐ చైనా ఎంఎస్ఐ ఎక్స్ జపాన్ ఎంఎస్ఐ ఇండియా ఎంఎస్ఐ స్టాండర్డ్ ఇండెక్స్ ఇలా రకరకాల ఇండెక్స్లని ఆ సంస్థ ఎప్పటికప్పుడు ప్రకటిస్తూ ఉంటుంది వాటికి అనుగుణంగా ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు మన దగ్గర ఉన్నటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు వాళ్ళ పొజిషన్స్ ని ముఖ్యంగా పాసివ్ ఫండ్స్ ఆ ఇండెక్స్ చేంజెస్ కి అనుగుణంగా ఆ స్టాక్స్ లో వాళ్ళు పొజిషన్స్ తీసుకుంటూ ఉంటారు. సో అది నిన్న క్యాష్ సెషన్ మొదలైన తర్వాత ఫస్ట్ టైం ఆ రీబాలెన్సింగ్ జరిగింది. ఆ రీబాలెన్సింగ్ ఏ విధంగా జరిగింది ఆ కొన్ని స్టాక్స్ ఏవైతే అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ లోకి ఇన్ఫ్లోస్ వస్తాయి. కానీ నిన్న అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ మనకు క్యాస్ సెషన్ లో నష్టపోయాయి. సో ఇది ఎవరికీ అంతపట్టినటువంటి అంశం అదాని ఎనర్జీ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ అదాని పోర్ట్స్ ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఒక డీపెస్ట్ డిస్కౌంట్ వర్సెస్ రోజంతా జరిగిన వెయిటెడ్ యవరేజ్ ప్రైస్ కంటే 3% తక్కువగా క్లోజ్ అయ్యాయి. సో ఇది ఎంఎస్ఐ రీబాలెన్సింగ్ ఎఫెక్ట్ ఆన్ క్యాష్ సెషన్ సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం హైయర్ లెవెల్ దగ్గర క్లోజ్ అయింది 600 పాయింట్స్ సుమారుగా దీనికి కూడా రీజిగ్గే కారణం ఎందుకంటే యక్సిస్ బ్యాంక్ పెరిగింది యక్సిస్ బ్యాంక్ ఇన్ఫ్లోస్ వస్తాయి అన్న ఉద్దేశంతో యక్సిస్ బ్యాం లో ఒక అప్ మూవ్ చూసాం మొత్తం మీద 315 కి 57,397 దగ్గర ఉన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ 58,25 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. సో మోర్ దన్ 600 పాయింట్స్ అలాగే చాలా స్టాక్స్ లో ఒక అబరేషన్స్ చూసాం ఆరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ 315 కి 1294 దగ్గర ఉంటే 330 కి 1277 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. అలాగే లారస్ లాబ్స్ ఎఫ్ అండ్ఓ స్టాక్స్ మీద ముఖ్యంగా ఈ క్యాష్ ఎఫెక్ట్ చాలా ఉంది. లారస్ లాబ్స్ 1860 ట 315 కి క్లోజింగ్ 330 కి 1915 సో ఇలాంటి మూవ్స్ మనం చూసాం ఎస్బిi కార్డ్స్ 666 644 తగ్గింది. ఆస్ట్రల్ 1570 1522 తగ్గింది ఇది కూడా కొన్ని పెరిగాయి కొన్ని తగ్గాయి ముఖ్యంగా మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ నిన్న మిడ్ క్యాప్ 150 ఇండెక్స్ వచ్చేసి 1% పెరిగింది క్లోజింగ్ సమయానికి కారణం ఏంటంటే ఇటువంటి మూవ్స్ లారస్ లాంటి వాటిలో ఇలాంటి స్టాక్స్ లో వచ్చినటువంటి మూవ్స్ ఎటర్నల్ లాంటి కౌంటర్స్ లో వచ్చినటువంటి మూవ్స్ అన్నమాట. సో ఒక బిగ్ మూవ్స్ క్యాష్ లో చూసాం ఈరోజు అవన్నీ కూడా అడ్జస్ట్ అయిపోతాయి. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో పెరుగుతాయి. నిన్న తగ్గినటువంటిది అది నిజం తగ్గడం కాదు నిజంగా తగ్గడం కాదు అది కేవలం ఆ క్యాష్ సెషన్ లో జరిగినటువంటి ట్రేడ్స్ ప్రభావం కాబట్టి ఈ సద్దుబాట్లు అనేవి ఆ మరి కొంత కాలం కొనసాగుతాయి ఆ ఎంత కాలం అనేది మనకు తెలియదు కానీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఇవాళ ఓపెనింగ్ లో నష్టపోతుంది ఎందుకంటే నిన్న క్లోజింగ్ లో ఆ 600 పాయింట్స్ గెయిన్ మనం చూసాం కాబట్టి సో ఇలాంటి గందరగోళం అంతా కూడా నిన్న మనకు చూసాం ట్రేడింగ్ సెషన్ లో అండ్ అండ్ ఇవాళ ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ వస్తాయి. ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ బాగుంటాయి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఆగస్టు నెల ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ బాగుంటాయి ఎందుకంటే బేస్ ఎఫెక్ట్ కొంత ఉంది లాస్ట్ ఇయర్ ఆగస్టు లో కొంత ఈ డెసిషన్స్ అన్నీ కూడా పెండింగ్ లో పడ్డాయి. లాస్ట్ ముందు మనం ఆగస్ట్ టైంలో ఈ జీఎస్టి రిడక్షన్ ఎస్టిమేట్స్ ఉన్నాయి. అందుకనే ఆ ఎక్కువమంది వాయిదా వేసుకున్నారు కొనుగోళ్ళు వాయిదా వేసుకున్నారు దాని ప్రభావం ఈ సంవత్సరం ఆగస్టు సేల్స్ మీద ఉంటుంది. అందుకనే ప్ాసెంజర్ వెహికల్ సేల్స్ 41% పెరుగుతాయి అంటున్నారు ఇరాన్ ఇయర్ కారణం ఇదే అలాగే టూ [గొంతు సవరించుకోవడం] వీలర్స్ 11% ట్రాక్టర్ సేల్స్ 6% ఆ మీడియం అండ్ హెవీ కమర్షియల్ వెహికల్స్ 25% పెరుగుతాయి అని అంచన ఉంది. సో చూద్దాం అండ్ ఈవ సేల్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయి ఈవీ పెనిట్రేషన్ రాను రాను బాగా పెరుగుతోంది. మన రోడ్ల మీద చూస్తే ఇప్పుడు ప్రతి మూడు వాహనాల్లో ఒకటి ఆఆర్ ఫర్ దట్ మేటర్ ప్రతి రెండు వాహనాల్లో ఒకటి ఈవ ఉంటుంది. సో ఎక్కువ మంది ఇప్పుడు ఈవైపు ఒక చూపుతున్నారు. అది కూడా ఈ సేల్స్ లో ఏ విధంగా రిఫ్లెక్ట్ అవుతుందో గమనిద్దాం. సో ఇలా చాలా ఫ్యాక్టర్స్ ఉన్నాయి సో ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా దిస్ ఈస్ లోకల్ వర్సెస్ గ్లోబల్ గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి లోకల్ ఫాక్టర్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి మార్కెట్ ఈ దేన్ని ఎక్కువగా ప్రాధాన్యం ఇచ్చి ముఖ్యంగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ అండి క్రూడ్ తగ్గనదే ఎటువంటి బెనిఫిట్ కూడా మనం తీసుకోలేం. సో ఇది గమనించాలి కానీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో స్టే ఇన్వెస్టెడ్ కీప్ స్టాక్ పికింగ్ అండ్ యు విల్ గెట్ బ్యూటిఫుల్ రిటర్న్స్ అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు నిన్న వచ్చిన మక్రో డేటా చాలా చక్కటి మక్రో డేటా మనం చూసాం అండ్ గ్లోబల్ గా మాత్రం మనకు పిక్చర్ నెగిటివ్ గా ఉంది. సో ఈరోజు ఏ విధంగా ట్రేడింగ్ జరిగే అవకాశం ఉంది మార్నింగ్ అండి నాక్రో డాటాలోటూ త్రీ ఇంపార్టెంట్ ఇష్యూస్ ఉన్నాయ అంటే చాలా వరకు ఎక్కువ కవరేజ్ రాకపోవడం సర్ప్రైజంగ్ అన్నమాట యాక్చువల్ గా కన్సంషన్ తగ్గింది మనం సపోజ జీడిపి 7.8% 28% అట్లా జంప్ అయింది రెసిలియంట్ గా ఉంది అంటే కన్సంషన్ పెరుగుతుందని అనుకుంటాం కన్సంషన్ తగ్గింది. అంటే వేర్ యస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ డిమాండ్ బాగా పెరిగింది. ఆ ఇన్వెస్ట్మెంట్ డిమాండ్ లో కూడా సెంట్రల్ గవర్నమెంట్ క్యాపెక్స్ ఎక్కువ ఉంది 37% ఉంది. అంటే ప్రైవేట్ సెక్టార్ అనుకున్నంత క్యాపెక్స్ చేయట్లేదు అంటాం అండ్ కన్సంప్షన్ కూడా తగ్గింది అనింటే గనుక కాస్త కన్జర్వేటివ్ గా ఉన్నారు గ్లోబల్ క్యూస్ పైన భయాలు ఇంకా ఉన్నాయి అని చెప్పేయడానికి అర్థం అన్నమాట ఎందుకంటే నాలుగు నెలలో 37% సెంట్రల్ గవర్నమెంట్ ఖర్చు పెట్టడం క్యాపెక్స్ పైన ఇస్ వెరీ రేర్ అన్నమాట దట్ హస్ సస్టైన్డ్ ది గ్రోత్ అయితే ఒకటి ఇక్కడ పాజిటివ్ ఏమనుకోవాలంటే కేంద్ర ప్రభుత్వం డిటర్మైన్డ్ గా ఉంది గ్రోత్ మెయింటైన్ చేయడానికి అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి అండ్ నువ్వు పాకెట్లో నుంచి డబ్బులు తీయడానికి వెనకాడదు అని చెప్పేసి కూడా చూడొచ్చు అన్నమాట. దట్ ఇస్ ద బిగ్గర్ పాజిటివ్ టేక్ అవే నిన్న జీడిపి నెంబర్స్ లో అని చెప్పేసి నేను అనుకున్నాం. [గురకలు] సెకండ్ మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే ఎంఎస్సిఐ ఇంపాక్ట్ అన్నమాట క్యాష్ పైన ఎంత ఎక్కువ ఉందంటే మీరు ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ చెప్పారు బట్ ఓవరాల్ టర్న్ఓవర్ చూస్తే [ఆశ్చర్యం] ఆ అర్ధగంటలో 22% ఆఫ్ టర్న్ఓవర్ అయిపోయాయి దాదాపు 40 వేల కోట్లు టర్న్ఓవర్ అయింది. ఎంత కాన్సంట్రేటెడ్ గా లెట్ ఇట్ బి ఎంఎస్సి రీబాలెన్సింగ్ అవనయండి కొన్ని పర్టికులర్ స్టాక్స్ లో చేంజ్ అవ్వడం అనేది ఈసారి అనామలీ ఇట్ ఇస్ నాట్ కరెక్ట్ అని కూడా నేను అనుకుంటున్నాను. ఎందుకంటే రేపు మోర్ అండ్ మోర్ ఇలాంటి కాన్సంట్రేటెడ్ టర్న్ఓవర్స్ అన్నమాట క్యాష్ లో వచ్చినప్పుడు డెఫినెట్లీ అప్సెట్ అవ్వచ్చు రెగ్యులేటర్స్ ఏమంటారు మోర్ అండ్ మోర్ పార్టిసిపేషన్ అయిందని అంటారు. బట్ యస్ ఏ రీటైలర్ అండ్ స్మాలర్ ప్లేయర్స్ కి చాలా మందికి ఏంటంటే వలటిలిటీ పెరిగిందనే ఫియర్స్ కూడా పెరుగుతాయి అది అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట. అయితే ఓవరాల్ గా ఐపిఓ మార్కెట్ రోబస్ట్ గా ఉంటం ఎఫ్పిఐస్ కూడా ఎక్కువగా అన్నమాట ఐపిఓస్ లు పెడుతున్నాయి అనటానికి నిదర్శనం. ఈ సంవత్సరం ఆల్రెడీ దాదాపు 5 బిలియన్ డాలర్స్ ఐపిఓస్ లో పెట్టినయి ఎఫ్ఐస్ అందుకే ఐపిఓ మార్కెట్ కూడా చాలా రోబస్ట్ గా ఉంటుంది ఎట్ సం పాయింట్ మే బీ ఈ ఐపిఓ మార్కెట్ లోకి వెళ్తున్న ఫ్లోస్ వల్ల సెకండరీ మార్కెట్ లో ఒక స్మాల్ సెల్ ఆఫ్ ట్రెజర్ అయినా కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదు దానికి ప్రిపేర్డ్ అయి ఉండాలి బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ స్మాల్ అండ్ మిడ్ క్యాప్స్ అన్నమాట ఫుల్ బూమ్ స్టేజ్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి ఏమాత్రం ఆ కరెక్షన్ ఉన్నా కూడా లార్జ్ క్యాప్స్ లోనే ఉండే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి ఎందుకంటే గత ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి కూడా చూస్తేన అన్నమాట బోత్ నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ 100 అవనండి నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ 250 అవనండి అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేసినయి లార్జ్ క్యాప్ అండ్ ఇప్పుడు బ్రాడర్ నిఫ్టీ 500 లో కూడా ఎక్కువ ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తా అండ్ లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ ది కూడా చూస్తే గనుక అన్నమాట నిఫ్టీ 500 ఇస్ నౌ గీనింగ్ మచ్ మోర్ ట్రాక్షన్ అన్నమాట అండ్ సెప్టెంబర్ స్ పాజిటివ్ ఇది కూడా అన్నమాట చాలాసార్లు కాబట్టి సెప్టెంబర్ బెటర్ గానే ఉంటుంది అని చెప్పి అయితే హోప్ చేద్దాం హోప్ఫుల్లీ బట్ డెఫినెట్లీ మార్కెట్ లో ఏదైతే వలటిలిటీ ఇప్పుడు తిరిగి ఫ్రెష్ గా స్టార్ట్ అయిందో కాస్త స్లో అండ్ స్టెడీగా అన్నమాట మార్కెట్ 24,000 దిశగా అన్నమాట పైనిస్తుందో నిఫ్టీ కాస్త అప్రమత్తత అయితే అవసరం అని చెప్పేసి అని అంటారు. అండ్ రెండో పక్కన మాన్సూన్ కూడా అన్నమాట ఆగస్ట్ ఎండ్ కి వచ్చిన నెంబర్స్ వచ్చినయి. 47% ఆఫ్ ద కంట్రీ కి అన్నమాట డెఫిషియంట్ రైన్ ఫాల్ ఉంది అంటే ఎంత అనామలీగా ఉందో చూడండి కొన్ని ఏరియాస్ ఎక్సెస్ కొన్ని ఏరియాస్ షార్ట్ ఫాల్ ఇట్లా అన్నమాట అండ్ సెప్టెంబర్ కూడా లో రైన్ ఫాల్ అని చెప్పేసి ప్రెడిక్షన్స్ ఉన్నాయి. కాబట్టి అగ్రికల్చరల్ అవుట్పుట్ ఇంపాక్ట్ అవుతుందా ఈవెన్ అప్ టు [గొంతు సవరించుకోవడం] రవి వరకు కూడా ఇంపాక్ట్ కంటిన్యూ అవుతుందా అనేది కూడా ఒకటి చూడమని చెప్పేసి అని అంటాం. ఇన్నీ కన్సన్ చేసే ఇష్యూస్ అని కాదు అంటే పాజిటివ్ ఇష్యూస్ ఉన్నాయి బట్ కన్సన్ చేసే ఇష్యూస్ కూడా ఎప్పటికప్పుడు వేరీ చేసుకుంటా ఉండాలని చెప్పేసి రిమైండ్ చేయడం కూడా అన్నమాట అయితే టేక్ ఓవర్స్ కూడా ఎంత అగ్రెసివ్ గా అవుతున్నాయి ఇప్పుడు అనటానికి టూ టేక్ ఓవర్స్ నేను అన్నమాట [ఆశ్చర్యం] గుర్తుంచుకోవాల్సినవి వన్ ఇస్ మనం ముందే ప్రిడిక్ట్ చేసాం హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ ఐటసి తీసుకుంటుందని ప్రైస్ మాత్రం సర్ప్రైజింగ్ యవరేజ్ ఆఫ్ 395 అన్నమాట అట్లీస్ట్ 1520 లెసర్ దన్ మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట ప్రైస్ బట్ డెఫినట్లీ ఆన్ టేబుల్ అన్నమాట మర్జర్ ఎంటిటీ గ్రో అవ్వటానికి చాలా ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఇట్ ఈస్ 800 మిలియన్ డాలర్ ఎంటిటీ అయిపోయిందన్నమాట మిడ్ క్యాప్ ఐటి సెక్టార్ లో మోర్ అండ్ మోర్ మర్జర్స్ ఇలా అవ్వటానికి కూడా ఉంది బట్ అనదర్ మర్జర్ కూడా అన్నమాట మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సింది జిఆర్టి అన్లిస్టెడ్ అన్నమాట మనందరికీ పరిచయమైన కౌంటర్ అన్నమాట జిఆర్టిజిఆర్టి టిబిజెడ్ ని తీసుకుంది టబిజెడ్ ఇస్ లిస్టెడ్ ఏంటి ఓపెన్ ఆఫర్ కూడా ఇస్తున్నారు అని చెప్పేసి అని చెప్తున్నారు. కాబట్టి టిబిజెడ్ ని 1000 కోట్లకే కొనటం కూడా జిఆర్టి ఇస్ ఏ సర్ప్రైజింగ్ థింగ్ అన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ దిస్ ఇస్ వన్ కంపెనీ పోస్ట్ టు టేక్ ఓవర్ వాచ్ అవుట్ వాచ్ చేయాల్సింది కూడా ఎందుకంటే జిఆర్టీస్ అండ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఫైనాన్షియల్లీ స్ట్రాంగ్ గ్రూప్ సౌత్ లో అది నార్త్ సైడ్ చాలా మందికి తెలిీదు ఈ గ్రూప్ స్ట్రెంత్ వీళ్ళకి ఉన్న హోటల్స్ గాని వేరే అదర్ బిజినెస్సెస్ తో కూడా ఇది నాట్ లెస్ దన్ 25 టు 30,000 క్రోర్ వర్త్ గ్రూప్ అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని కూడా అంటా అండ్ మోర్ ఓవర్ జిఆర్టి హాస్ అవుట్లెట్స్ అబ్రాడ్ కూడా సింగపూర్ లోని ఇంకా అదర్ ప్లేసెస్ లో కూడా కాబట్టి కెన్ సర్ప్రైజ్ ఎవరీబడీ పోస్ట్ మర్జర్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఓవరాల్ గా మాత్రం మార్కెట్ డెఫినెట్లీ గ్లోబల్ క్యూస్ ఇంపాక్ట్ తోటి అన్నమాట కాస్త నెగిటివ్ గానే ట్రేడ్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే ట్రేడ్ సెటప్ కూడా అట్లానే ఉంది. మనం చూస్తున్నాం సెప్టెంబర్ కి రోల్ ఓవర్ జోన్ నిన్న ఏదైతే మనం మెన్షన్ చేసామో ఆ రోల్ ఓవర్ జోన్ క్రాస్ అయితేనే అంటే 24,300 లెవెల్ క్రాస్ అయితేనే తిరిగి బుల్లిష్ ఫార్మేషన్ వస్తుంది బట్ అధర్వైస్ డెఫినెట్లీ కాస్త సేఫ్టీ అనేది కీలకం అనేసి అంటాను మాక్సిమం కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఇప్పుడు కూడా 24,500 దగ్గర ఉంది ఆ తర్వాత 24,300 దగ్గరే ఉంది అనుకున్నట్టు అన్నమాట అదేవిధంగా కాల్ రైటింగ్ కూడా అగ్రెసివ్ గా 24,100 దగ్గర కనిపిస్తాది కాబట్టి వన్స్ 24,100 డౌన్ సైడ్ బ్రీచ్ అయ్యి ఆ బ్రీచ్ అయ్యి ఆ తర్వాత పుట్స్ ఏయితే గనుక ఎక్కువగా 24,000 దగ్గర ఉన్నాయో అది కూడా కట్ అయితే గనుక డెఫినెట్లీ మార్కెట్ కి ఒక స్మాల్ డేంజర్ సిగ్నల్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను. బ్యాంక్ నిఫ్టీ హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ స్టిల్ 57,500 దగ్గర ఉంది అది కీలకమైన లెవెల్ కంటిన్యూస్ గా మానిటర్ అది చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. పిసిఆర్ బిలో వన్ వచ్చింది మళ్లా 91 వచ్చిందన్నమాట స్లోలీ స్లైడ్ అవుతుంది అది ఒక్కటి చూడాలి విక్స్ కూడా కాస్త పెరగటం చూసాం వీక్నెస్ పెరుగుతున్న కొద్దికి 11.19 కి వచ్చింది. బట్ స్టిల్ వెల్ బిలో 12 ఉంది కాబట్టి కంగారు పడాల్సిన అవసరం లేదు. స్పెక్ులేటివ్ లాన్స్ ఆథర్ ఎనర్జీ, సజిటీకఏ ఆరో ఫార్మాలో ఉన్నాయి. అండ్ షాట్స్ బిల్డప్ ఎక్కడైనాయి అంటే అదాని ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్ ఎటర్నల్ లారస్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ లో అండ్ కన్విక్షన్ తో డెలివరీన సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీ రిలయన్స్ నిపాన్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ నౌకరీలో కనిపించింది బ్యాండ్ లిస్ట్ లో సేమ్ టూ స్టాక్స్ ఉన్నాయి ఎల్ఐసి హౌసింగ్ అండ్ సేల్ అన్నమాట బోత్ ఆర్ పిఎస్యూస్ అది గుర్తుంచుకోవాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ నేను అనుకోవడం మాత్రం ఒక పక్కన క్రూడ్ గర్ రెండో పక్కన రూపాయి మూమెంట్ ఇవన్నీ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూస్తాం. [ఆశ్చర్యం] రూపాయిఫోర్ వీక్స్ గరిష్ట స్థాయికి రావడం చూసామ అన్నమాట అండ్ దట్ ఇన్ వన్ సింగిల్ డే మాక్సిమం గెయిన్స్ కూడా రావటం చూసాం నిన్న అన్నమాట మే బిఆర్బిఐ ఇంటర్వెన్షన్ అవ్వనియండి బట్ ఈవెన్ అదర్వైస్ కాస్త షార్ట్ కవరింగ్ కూడా వచ్చింది అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు చూడాలని [గురకలు] ఎఫ్ఐస్ మాత్రం నిన్న కూడా దాదాపు 8000 కోట్లు అమ్మటం చూసాం. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 5000 కోట్ల వరకు కొనటం కూడా చూసాం. బంగారం స్టేబుల్ గా ఉంది బట్ వన్ థింగ్ గ్లోబల్ క్యూస్ వాచ్ చేయాల్సింది ఏంటంటే ఎన్ ఇప్పుడు 160ఎన్ పర్ డాలర్ లెవెల్ లో ఉందన్నమాటఎన్ క్యారీ ట్రేడ్ తగ్గాలి అనింటే గనుక బ్యాంక్ ఆఫ్ జపాన్ వడ్డీ రేట్లు పెంచాలి యusఎస్ అది ప్రెజర్ పెడతాంది అని అంటున్నారు. బట్ వడ్డీ రేట్లు పెంచుతుందా బ్యాంక్ ఆఫ్ జపాన్ అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. అండ్ ఎనీవే యుఎస్ బాండీస్ ఎట్లా ఉన్నాయి అన్నీ కూడా మీరు ఎక్స్ప్లెయిన్ చేశారు. బట్ నేను అనుకోవటం యుఎస్ లో ఇప్పుడు ఇక వడ్డీ రేట్లు పెంచడం తద్యం అన్నట్టయితే కనిపిస్తుంది అది చూడాలి. మే బీ ఈ ఒక్క మీటింగ్ కాకపోయినా నెక్స్ట్ మీటింగ్ లో ఇమ్మీడియట్ గా చేస్తారు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూమెంట్స్ే కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయమంటాను. ఎప్పటికప్పుడు కొత్త స్టాక్స్ పార్టిసిపేషన్ అవుతున్నాయి. నిన్న కొత్తగా అల్ట్రా మెరైన్ అన్నమాట. దాదాపు 8% పెరగటం చూసాం అది మన రాబిన్ బ్లూ ఏదైతే గనుక బట్టలు వాషింగ్ కి అన్నమాట వాడతామో బ్రాండ్ హోల్డర్ అన్నమాట అదేవిధంగా డిఫ్యూజన్ ఇంజనీర్స్ ఇదివరకు మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగే ఇచ్చిందే స్లోగా స్టేబుల్ అయి ఇప్పుడు 20% ఒకే రోజు హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి నిన్న టచ్ అవ్వడం చూసాం డిఫ్యూజన్ ఇంజనీర్స్ అండ్టిఎన్ పెట్రో స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీ కూడా నిన్న దాదాపురం కోట్ల పైన వాల్యూమ్ తోటి 8% పైన పెరగటం చూసాం. అండ్ అదర్ స్టాక్స్ లో బాలకృష్ణ ఇండస్ట్రీక్స్ వీకెన్ అవ్వటం చూసాం బిగ్ వాల్యూమ్స్ తోటి మే బి ఫర్దర్ వీక్నెస్ ఉందా స్టాక్ లో అనేది చూడాలి నిన్న కూడా మార్నింగ్ కొందరు వింటా లాబ్స్ అడగడం చూసాం. నిన్న విమటా కూడా మంచి వాల్యూమ్స్ తోటి పెరిగింది దాదాపు 4% అన్నమాట అండ్ వేరే అదర్ స్టాక్స్ లో వెంకీస్ అవనయండి ఇటు న్యూ ఇండియా అసూరెన్స్ అవ్వనయండి కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వచ్చినయి. బట్ కొత్త కొత్త స్టాక్స్ ఏి యక్టివ్ గా అయినా కూడా కాస్త కేర్ఫుల్ గానే ఫండా చూడండి స్టోరీ ఏంటో చూడండి. ఫ్యూచర్ ఎట్లా ఉందో చూడండి చూసే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఇన్వెస్ట్ చేయండి అని చెప్పేసి అని అంటాను. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఈవెన్ నో ఇంకా ఇది సెల్లింగ్ జోన్ అయితే కాదు బట్ 24,000 కింద నిఫ్టీ క్లోజ్ అవుతా ఉంటే మాత్రం ఓకే బి వెరీ కేర్ఫుల్ అంటాను రైట్ చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఈరోజు మూడు కొత్త లిస్టింగ్స్ జరగబోతున్నాయి. హైటెక్ ఇంజనీర్స్ 53 రూపాయలకి షేర్లు కేటాయించారు 35 రూపాయల గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం నిన్నటికి కనిపించింది అలాగే స్కైవేస్ సర్వీసెస్ 138 ఐపిఓ ప్రైస్ 37 జిఎంపి గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం ఉంది. సింబయాటిక్ ఫార్మా 98 దగ్గర షేర్లు కేటాయిస్తే 204 దగ్గర గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం మూడు కూడా మంచి లిస్టింగ్సే జరగబోతున్నాయి. నిన్న లిస్ట్ అయిన ఆగ్మాంట్ ఎంటర్ప్రైజెస్ లిస్టింగ్ రోజున 15% ప్రీమియం తో లిస్ట్ అయింది. సో చూద్దాం ఈరోజు ఎటువంటి ఆ లిస్టింగ్ ఈ మూడు స్టాక్స్ కి జరగబోతుందో. సో క్రాంతి గారు జిడిపి గ్రోత్ నెంబర్స్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి నిన్న. సో 7.8% మార్కెట్ అంచనాల కంటే అండ్ ఏ విధంగా చూసినా బాగుంది. అన్ని అంకెలు అత్యద్భుతంగా కనిపిస్తున్నాయి. ఎక్సెప్ట్ సవన్ ఆఫ్ వన్ ఆర్ టూ సెక్టార్స్ లైక్ మైనింగ్ అగ్రికల్చర్ వాస్ ఏ స్లో గ్రోవర్ లైక్ 3.6% 6% మనకు గ్రోత్ కనిపించింది. సో ఏమిటి ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఎకానమీ డైరెక్షన్ ఒకటి వసంత్ గారు ఆల్ నెగిటివ్ న్యూస్ అనేది లాస్ట్ క్వార్టర్ అంతా ఉంది ఒకటి మాన్సూన్ మనకి డిలే అవుతూ వస్తుంది చూసాము నెక్స్ట్ సమ్మర్ కాబట్టి కొంచెం అగ్రికల్చర్ నెంబర్ తక్కువగానే ఉంటుంది నెక్స్ట్ ఈ ఎల్ ఇంపాక్ట్ కూడా అగ్రికల్చర్ నెంబర్ మీద చూడొచ్చు నెక్స్ట్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ మనం లాస్ట్ క్వార్టర్ గనక చూస్తే యవరేజ్ 103 డాలర్ పర్ బ్యారల్ చూసాం అవసరం గారు యవరేజ్ ఐ యమ్ టాకింగ్ అబౌట్ ఓకే లాస్ట్ ఆ అబరేషన్ 722 22 డాలర్స్ మధ్యలో రేంజ్లో క్రూడ్ ఆయిల్ మూవ్ అయింది బట్ యవరేజ్ ఈస్ కమింగ్ టు 103 డాలర్ పర్ బ్యారల్ అన్నమాట సో ఇంత నెగిటివిటీ తీసుకుని జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ తీసుకొని ఇంత నెంబర్ అచీవ్ చేసామ అంటే వస్తుంది గారు ఇట్ ఇస్ జస్ట్ మైండ్ బ్లోయింగ్ అంటారు కదా అటువంటి నెంబర్ 7.8 ఈ టైంలో అనలిస్ట్ అందరూ త్రూఅట్ ద వరల్డ్ మన ఇండియన్స్ కాకపోయినా త్రౌట్ ద వరల్డ్ ఇంటర్నేషనల్ మార్నింగ్ సిటీ రిపోర్ట్ చూసాను దే హవ్ అప్గ్రేడెడ్ ది కరెంట్ ఇయర్ ఆ జిడిపి గ్రోత్ రేట్ మరి ఈ నెంబర్ ఈ నెంబరు మన ఇండియా మీద ఎవర్స్ ఉన్నటువంటి ఎఫ్ఐఎస్ ని ఏమన్నా ఈరోజు ఇమ్మీడియట్ గా బోర్డ్ మీటింగ్స్ కి రన్ చేస్తూ ఉండాలి వస్తనా డెఫినెట్లీ ఇట్ విల్ డెఫినెట్లీ చేంజ్ దూ కదా అంటే రన్నింగ్ టు ద బోర్డ్ రూమ్ అంటే కమింగ్ బ్యాక్ టు ఇండియా ఆ డెసిషన్ తీసుకుంటాక అన్నమాట ఈ రోజుకి ఈ రోజు కాకపోయినా రాబోయే రోజుల్లో డెఫినెట్ గా వాళ్ళు అవుట్లు మారే అవకాశం కనిపిస్తుంది సో డెఫినెట్ గా ఈ నెంబర్ అనేది వాళ్ళ యొక్క థాట్ ప్రాసెస్ మీద ఇండియా మీద ఎవర్స్ గా ఉన్న దాని మీద డెఫినెట్ గా ఆ వ్యూ అనేది చేంజ్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది వస గారు కానీ ఏంటంటే ఒకటి మనం ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ స్టిల్ వ మెయింటైన్ ఏ వెరీ టైట్ మానిటరీ పాలసీ క్రూడ్ మీద డిపెండ్ అయిఉన్నటువంటి నేషన్ క్రూడ్ ఇంపోర్ట్స్ మీద డిపెండ్ అయి ఉన్నటువంటి నేషన్ త్రూఅట్ ద వరల్డ్ ఇన్ఫ్లేషన్ వరీస్ ఈ టారిఫ్స్ ఇవన్నీ మనం చూసుకుంటానే ఉన్నాం రోజు ప్రతి రోజు బాధలు రూపీ డిప్రిషియేట్ అయింది సో వీటన్నిటిని చూసుకుని 7.8 నెంబర్ అనేది ఇట్స్ ఏ మిరాకల్ నెంబర్ కిందే చూడాలి వసంత్ గారు. ఉమ్ అద్భుతమైనటువంటి నెంబర్ వచ్చింది. చూద్దాం ఆ ఇంకా ఇదేదో ఇవాల్టికి ఇవాళ మార్కెట్ ని ప్రభావితం చేసే అంకే కాదు బట్ దిస్ ఇస్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ ఇండియాస్ గ్రోత్ స్టోరీ అందులో ఇటువంటి మైల్ రాళ్ళు మనం అనేకం చూస్తూ ముందుకు వెళ్తాం. రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ కీలకమైన ట్రేడింగ్ డే ఈరోజు ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది. ఆ ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి? సో నిన్న మార్కెట్ లో క్యాష్ ఎఫెక్ట్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ మీద బాగా కనిపించిందండి ఆల్మోస్ట్ 500 పాయింట్స్ అబవ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ పెరగడం చూసాము. నిఫ్టీ అయితే యదావిధిగా చప్పగా ట్రేడ్ అయింది చివర్లో కొంచెం అంటే లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి పైకి రావడం మనం గమనించాం మొత్తం మీద ఈ మంత్ లో చూస్తే ఆగస్టు మంత్ కి 1.2% లాస్ అయ్యామండి అంటే ఆల్మోస్ట్ 300 పాయింట్లు నష్టంలో ముగించడం జరిగింది. ఆల్మోస్ట్ మనకు మార్చ్ తర్వాత ఏదైతే అమెరికా ఇరాన్ వార్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ ఆ మంత్ లో చూస్తే ఆల్మోస్ట్ మన నిఫ్టీ క్యాండిల్ లోనే మిగతా అన్ని మంత్స్ క్యాండిల్స్ ఉన్నాయి ఇది ఎలా ఉందంటే ఆల్మోస్ట్ మనకి కరోనా టైం లో వచ్చిన క్యాండిల్ లో నెక్స్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ ఆ క్యాండిల్ లోనే మార్కెట్స్ ట్రావెల్ చేసినయి అలాంటి సినారియో ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తూ ఉంది. సో ఈ ఈ బిగ్ క్యాండిల్ నుంచి మార్కెట్స్ ఎప్పుడు బయట పడతాయని అందరూ వెయిట్ చేస్తున్నారు. సో ప్రస్తుతానికి అయితే టోటల్ కన్సాలిడేషన్ మార్కెట్ మనకి కనిపిస్తూ ఉంది. నిన్న కూడా మనం చూడటం జరిగింది నిఫ్టీ ఆల్మోస్ట్ ఒక దశలో 180 పాయింట్స్ 190 పాయింట్స్ దాకా నష్టపోయి మళ్ళీ లాస్ట్ అవర్ లో కొంత రికవరీ మార్కెట్లో కనిపించి మొత్తం మీద 95 పాయింట్స్ నష్టంలో క్లోజ్ అయింది. అయినప్పటికీ అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కిందే మార్కెట్స్ క్లోజ్ అవ్వటం మనం చూసాము మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అయితే టోటల్ గా వీక్ గా ఉన్నాయి.ఆర్ఎస్ఐ ఆర్ఎస్ఐ 43 దగ్గర ఉండటం ఎంఎస్సిడి బిలో జీరో లైన్ మళ్ళీ హిస్టోగ్రామ్ లో రెడ్ బార్స్ కొంచెం సాలిడ్ రెడ్ కలర్ ఫార్మేషన్ ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీకి కొంచెం వాతావరణం వీక్ గా కనిపిస్తుంది అయినప్పటికీ మే బీ ఏమన్నా జిడిపి నెంబర్స్ తో ఈరోజు ఏమన్నా మార్కెట్స్ కొంత పాజిటివ్నెస్ ఉంటాయా అనుకున్న తరుణంలో ఆ మళ్ళీ ఇంటర్నేషనల్ గా వర్రీస్ మనం చూస్తున్నాం బాండ్ డీల్స్ పెరగడం కానీ క్రూడ్ ఆయిల్ మళ్ళీ పైకి వెళ్ళటం కానీ ఇవన్నీ కూడా మళ్ళీ మన మార్కెట్స్ ని ఆ ఈ గుడ్ బౌండ్ ని చెడగొట్టే విధంగా ఇంటర్నేషనల్ ఫ్యాక్టర్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. మిగతా అదర్ ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా విక్స్ గాని పిసిఆర్ గాని అన్నీ కూడా కంఫర్టబుల్ లెవెల్స్ లో ఉన్నప్పటికీ కూడా ఓవరాల్ ఫ్యాక్టర్స్ మిక్స్డ్ గా ఉండడంతో మన మార్కెట్స్ కూడా మిక్స్డ్ గానే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో చూడాలి ఫస్ట్ డే ఆఫ్ ద మంత్ సో రేపు ఆటో నెంబర్స్ ఇవన్నీ కొంచెం వచ్చిన తర్వాత మార్కెట్స్ అక్యూస్ తీసుకొని పర్టిక్యులర్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే మార్కెట్స్ మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. ఇ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ చూస్తే 24100 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అలాగే 24000 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది సో ఇది మనకి ఏ విధంగా అంటే ఈరోజు మార్కెట్స్ ఫర్దర్ గా కన్సాలిడేషన్ అవుతుందా లేకపోతే 24100 దాకా 100 దాటి మార్కెట్స్ పైకి ట్రేడ్ అవుతాయో చూడాలి కాకపోతే 24100 అనేది ఈరోజు కొంచెం రెసిస్టెన్స్ గానే కనిపిస్తుంది. ఆ 24,000 మాత్రం కొంచెం స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గానే మనకి ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తుందండి చూడాలి ఇన్ కేస్ 24,000 గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే నెక్స్ట్ మనం 23,900 850 దాకా మార్కెట్స్ స్లైడ్ అయ్యే అవకాశాలు ప్రమాదాలు ప్రమాదం ఉంది కాబట్టి ఇది కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలి 24,000 బ్రేక్ అయ్యి కింద క్లోజ్ అవుతుంటే మాత్రం కొంచెం పొజిషన్స్ పర్టిక్యులర్ గా ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ లైట్ చేసుకోవడం బెటర్. ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అయితే నెంబర్స్ ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తున్నాయి నిఫ్టీ మైనస్ లో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. సో మార్కెట్లో ఓపెనింగ్ మరి కొద్దిసేపట్లో జరగబోతుంది. ఈయన ఎవరో ఒకస మెయిల్ పంపించారు ప్రసాద్ రావు ముంబై నుంచి ఆయన మనం చాలా విషయాలు చెప్పి సమయం వృధా చేస్తున్నాం అంటే ఎక్కువ కాల్స్ తీసుకోవాలట అయ్యా ఇటువంటి సమాచారం మీకు ఎక్కడ దొరకదు. మీ పేరు ప్రసాద్ రావు కదా ఈ కార్యక్రమం మన తెలుగు యూనివర్సిటీలకు దొరికినటువంటి ఒక అద్భుతమైనటువంటి వరప్రసాదం కాబట్టి దీన్ని అర్థం చేసుకునే ప్రయత్నం చేయండి ఇక్కడ చెప్పే విషయాలు ఏవి ఒక్కటి కూడా అనవసరపు వృధా ప్రసంగం కాదు సో అన్నీ ప్రస్తుత ప్రసంగాలే కాబట్టి అర్థం చేసుకోండి మీకు కాల్సే కావాలనుకుంటే ఇంకా చాలా ప్రోగ్రామ్స్ ఉన్నాయి వాటికి వెళ్ళిపోండి ఆ కార్యక్రమాలు చూసుకోండి ఓన్లీ కాల్స్ మెయిల్స్ తో కాలక్షేపం చేసుకోండి. ఇక్కడ ఇక్కడ ఇచ్చేటువంటి విజ్ఞానం తెలుగు వారికి ఇంగ్లీష్ ఛానల్స్ లో బోల్డన్ దొరుకుతుంది ఇంతకంటే ఇంకా గొప్పగా కూడా దొరుకుతుంది కానీ మనం తెలుగు ప్రేక్షకులకు అవసరమైనటువంటి అంశాల్ని వారికి అర్థమయేటువంటి సరళమైన భాషలో వివరించే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం ఇంత కష్టపడాల్సిన అవసరం మాకు లేదు మీరు చెప్పినట్లుగా హలో ఏవండీ ఫలానా స్టాక్ ఉందా మీ దగ్గర ఆ ఉంచుకోండి ఆ లేదంటే అమ్మేసేయండి ఇలా చెప్పొచ్చు ఇలా చెప్పడానికి మేము అవసరం లేదు చాలా మంది ఉన్నారు బజార్లో మార్కెట్ లో వాళ్ళ దగ్గరికి వెళ్ళండి అండి ఎందుకు ఇంత ఉద్రేకం వచ్చిందంటే నాకు ఇంత కష్టపడి ముందురోజు రాత్రిపూట ఉదయాన్నే లేచిన తర్వాత ఇంత సమాచారాన్ని మేము సేకరించి మీకు అందించే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం. ఈ ప్రయత్నం మేము చేయాల్సిన అవసరం లేదు. కానీ ఎక్కువమంది ఇది కావాలని కోరుకుంటున్నారు. మేమ వర్క్షాప్స్ కి వెళ్ళినప్పుడు ప్రత్యక్షంగా కలిసినప్పుడు వాళ్ళు చెప్పే అంశాలు ఇవి సో [గొంతు సవరించుకోవడం] వారి కోసమే కార్యక్రమం నిర్వహిస్తున్నాం. మీకు ఉపయోగపడుతుంది అనుకుంటే చూడండి లేదు అనుకుంటే దేర్ ఆర్ సో మెనీ ఆప్షన్స్ ఇవాళ సమాచారం అనేది అనంతంగా వ్యాప్తి చెంది ఉంది. ఆ అనంత వ్యాప్తిలో నుంచి మీకు కావలసిన సమాచారాన్ని మీరు తీసుకోవడమే మీరు చేయాల్సింది. ధన్యవాదాలు విన్నందుకు చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం. ప్రీ ఓపెనింగ్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 464 పాయింట్లు నష్టపోయింది సో నిన్నటి లాభం కాస్త ఈరోజు తీసేస్తుంది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లోనే సో మార్కెట్లు మరి కొద్ది సేపులు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ఇవాళ ఈటుఈ నెట్వర్క్స్ ఒకటి దృష్టిలో పెట్టుకోండి స్టాక్స్ టు వాచ్ లిస్ట్ లో ఎందుకంటే 1000 క్రోర్స్ డీల్ సైన్ చేసింది వన్ ఆఫ్ ది సావరన్ఏఐ కంపెనీస్ తో ఇండియాకు చెందినటువంటి కంపెనీస్ తో జిపియు ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ప్రొవైడ్ చేసేందుకు ఓకే కాలర్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్ని తీసుకుందాం హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి నా పేరు చైతన్య అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఎక్స్పర్ట్స్ ఉన్న గుడ్ మార్నింగ్ టూ స్టాక్స్ గురించి తెలుసుకుందాం అని చేశను సార్ చెప్పండి ఒకటి ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ సెకండ్ ఏక్యూఎస్ఏఈ క్యూ యుఎస్ ఇవి రెండు ఈ ప్రైస్ నుంచి అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు ఏదండి రెండో స్టాక్ ఏదన్నారు ఏఈ క్యూ యుఎస్ ఎక్విస్ ఏకస్ కదాఏఈ క్యూ యుఎస్ ఏకస్ ఎకస్ బాగా పెరిగిందండి ఎకస్ స్ట్రామ మైక్రోవేవ్ కూడా బాగా పెరిగింది. బట్ కొంత మేనేజ్మెంట్ చేంజెస్ వాటికి సంబంధించిన క్లారిటీ రా వచ్చిన తర్వాత ఇప్పుడు కంపెనీలో ఒక మంచి విజిబిలిటీ ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ కనిపిస్తుంది. కుటుంబ వారు కొనుక్కోవచ్చా ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ ఈ రేట్లో రిలైన్స్ లో కొనాలండి ఎందుకంటే స్టాక్ ఆల్రెడీ బాగా జంప్ అయిపోయింది కూడా అన్నమాట అండ్ ఒకటి ఒక సెక్టార్ కి బాగా ఫ్యాన్సీ ఉండి మొత్తం అన్నమాట [ఆశ్చర్యం][నిట్టూర్పులు] ఆ హైయర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] పిఈసి లెవెల్స్ కి వెళ్ళిన తర్వాత చేసి కొనకూడదండి కరెక్ట్ గా రిజల్ట్స్ టైం అప్పుడు కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు చూసి కరెక్ట్ గా కామెంటరీ కూడా ఈయనే బై చేయాలి కానీ చేసి చేసి అయితే కొనొద్దుండి ఇట్స్ ఆన్ గుడ్ స్టాక్ అందులో డౌట్ లేదు బట్ స్టాక్ ఇస్ ట్రేడింగ్ ఎట్ మల్టీ ఇయర్ హైస్ అది గుర్తుంచుకోవాలి. ఏకర్స్ బాగా హై నుంచి కరెక్ట్ అవుతుందండి వెయిట్ చేయండి మేబీ అరౌండ్ 220 ఆ లెవెల్స్ కి వచ్చినప్పుడు కొనుక్కోవచ్చు. మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి 40 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ 85 90 పాయింట్ల నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 560 పాయింట్లు నిన్న పెరిగిన 600 పాయింట్లు కూడా ఈరోజు తీసివేస్తోంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం 936 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 645 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ కొంత బెటర్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి కంపేర్ టు నిఫ్టీ అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ మిల్కీ మిస్ట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి లిస్టింగ్ తర్వాత వచ్చిన మొట్టమొదటి నెంబర్స్ అద్భుతమైన నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. స్టాక్ కూడా 7% పెరిగింది. ఇక నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో గైనర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం ముందుగా ఐటసి పెరిగింది 3.7% మేబీ it ఇన్ఫోటెక్ ప్రభావం అనుకుంటాను. ఆ అందుకంటే ఐటసి లో ఇతర ట్రిగ్గర్స్ అయితే లేవు. ఆఐటసి ఇన్ఫోటేక్ కింద కుటుంబం వారు చెప్పినట్లుగా హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ ని ఎక్వైర్ చేస్తుంది. భారతీయటల్ 3% పెరిగింది tata మోటార్స్ అదాని పోర్ట్స్ m అంఎ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ హిందూస్తాన్ యూనిలివర్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ కోటక Mahindra బ్యాంక్ హిందాల్కో సిప్ల ఇవన్నీ కూడా గైనస్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టపోయిన స్టాక్స్ లో మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఇంటర్ గ్లోబ్విప్రో టిసిఎస్ నెస్లే ఇలాంటి కౌంటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఇక మిడ్ క్యాప్స్ లో చూద్దాం గాడ్రేజ్ ఆగ్రోవెట్ అలాగే వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్ సువేన్ ఫార్మా పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్ గ్రాఫైట్ ఇండియా భారతీఎటల్ అదాని ఆల్ అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్ నిన్నటి నష్టాలని భర్తీ చేసుకుంటున్నాయి.హీరోమోటోకార్మప్ మక్రోటెక్ డెవలపర్స్ శ్రీ సిమెంట్స్ Tata మోటార్స్ ఇలాంటివి మనకు మిడ్క్యాప్స్ లో గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టమైన వాటిలో ఐicఐసి ప్రొడెన్షియల్ లైఫ్ హటాచి ఎనర్జీ ఏబిబి ఇండియా బికాజి ఫుడ్స్ ఈ క్లర్క్ సర్వీసెస్ బిపిసిఎల్ సిజి పవర్క ఇండస్ట్రీస్ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీ స్టాక్స్ లో ఎందుకో ఇవాళ సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. దివి స్లాబ్స్ డిఎల్ఎఫ్ పాలీకాబ్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు అయితే హ్యాపీయస్ట్ మైండ్స్ ఐటీసి పెరిగింది హ్యాపీయెస్ట్ మైండ్స్ ఏమో 11 రూపాయలు తగ్గింది. సో వాళ్ళు డిసైడ్ చేసిన అక్విజిషన్ ప్రైస్ ఒకటే డిసపాయింట్ చేసింది రెండోది ఓపెన్ ఆఫర్ లేదు ఇది కూడా కొంత డిసపాయింటింగ్ ఫాక్టర్ ఓకే రామకృష్ణ గారు వసంత్ గారు ఒక్కటే మిస్ అయ్యారు మీరు ఈపిఎల్ దాదాపు 10 కోట్లు వాల్యూమ్ తోటి 7% తగ్గింది మేనేజ్మెంట్ చేయించ ఓకే అండ్ అండ్ టిబిజెడ్ ఇవాళజిఆర్టబజెడ్ కూడా 8% పెరిగిందండి మనం ఓపింగ్ లో మెన్షన్ చేసాం ఇట్ షుడ్ బి ఏ గుడ్ బెట్ అని యాటిబిజెడ్ ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఇది జిఆర్టి ఈస్ ఏ మచ్ బిగ్గర్ గ్రూప్ కంపేర్ టు టిబిజెడ్జఆర్టి కి 68 స్టోర్స్ ఉన్నాయి టిబిజెడ్ కి 37 స్టోర్స్ే ఉన్నాయి అన్నీ కలిపి ఇప్పుడు 106 స్టోర్స్ కాబోతున్నాయి. సో రామకృష్ణ గారు ఏంటి ఎలా ట్రేడ్ చేయొచ్చు సో లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి మనం షార్ట్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయమని చెప్పామండి ఈరోజు అయితే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి అది కూడా 2450 దాటి ఒక 3 టుఫైవ్ మినిట్స్ గనుక మార్కెట్ హోల్డ్ అవుతుంటే ఒక లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు ఈరోజు టార్గెట్స్ వచ్చేటప్పటికి 24,120 స్టాప్ లాస్ వచ్చేటప్పటికి 23,990 మ్ ఓకే ఈటఈ ఆల్మోస్ట్ అప్పర్ సర్క్యూట్ కి దగ్గరగా ఉంది 1000 క్రోర్స్ డీల్స్ సైన్ చేశాను అతలతో అలాగే ఎస్సిటఎల్ కూడా ఆల్మోస్ట్ అప్పర్ సర్క్యూట్ కి దగ్గరగా ఉంది. ఆ ఈ రెండు స్టాక్స్ మనం అలాగే పివపి 70 అయిపోయింది. సో ఆ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ మైక్రో క్యాప్ స్టాక్స్ లోనే యాక్షన్ ఎక్కువగా మనకు ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ఆ స్విగీ గురించి అడుగుతున్నారు జాన్సీ స్విగీ కొన్నారట 400 రూపాయలో హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఇన్ని వీకర్ స్టాక్ అండి ఎందుకంటే డెఫినెట్లీ ఇంకా లాస్ మేకింగ్ ఓన్లీ థింగ్ సరే రీసెంట్లీ కార్పొరేట్ రీస్ట్రక్చరింగ్ కాస్త ఎన్న అవుతున్నాయి అని నాయిస్ తోటి కొద్దిగా రికవరీ అయింది బట్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ వీక్ స్టాక్ ప్రాఫిటబిలిటీ కి వచ్చే వరకు మాత్రం అవాయిడబుల్ ఆల్రెడీ కొనిఉంటే గనుక క్లోజ టు 300 ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమ ఓకేటబిజడ్ ఈస్ అప్ నౌ 12% సో ఒక స్ట్రాంగ్ మూవ్ అప్ మూవ్ చూస్తున్నాం ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో బికాజ్ జిఆర్ 30 ఈ కంపెనీని ఎక్వైర్ చేస్తుంది ఓపెన్ ఆఫర్ కూడా వస్తుంది ఇందులో సో అది ప్రధానమైనటువంటి కారణం తర్వాత ఆ సత్యనారాయణ మెయిల్ పంపించారు. ఆయన రెండు స్టాక్స్ కావాలట హ్యాపీయెస్ట్ మైండ్స్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ శిల్పా మెడికేర్ ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ డైమండ్ పవర్ చెన్నై పెట్రో ఒక్కొక్కటి ఒక్కొక సెక్టార్ నుంచి సెలెక్ట్ చేసుకొని రెండు స్టాక్స్ కావాలంటే ఎలాగండి ఇవన్నీ కూడా ఆయా సెక్టార్స్ లో రాణిస్తున్న కంపెనీలు చెన్నై పెట్రో ఫ్రమ్ ది ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ పెట్రోల్ పెట్రో కెమికల్స్ బిజినెస్ డైమండ్ పవర్ కేబుల్స్ కంపెనీ ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ కన్స్ూమర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ శిల్పా మెడికేర్ ఫార్మా నుంచి హెచ్ఎఫ్సి ఓఎఫ్సి హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ సర్ ఇప్పుడే న్యూస్ వెలుగులోకి వచ్చింది. ఇంకా టైం ఇవ్వాలి దానికి సో ఏమైనా వీటిలో తీసివేయదగ్గ కంపెనీలు ఉన్నాయా ఇప్పుడు ఇవ్వండి అన్ని గుడ్ సెలెక్షన్ సెలెక్షన్ అయితే సెక్టోరల్ వైస్ డిఫరెంట్ గా బాగానే సెలెక్ట్ చేశారు. మీరు అన్నట్టు అన్నమాట ఆయన ఏదో రెండిటిలోనే మొత్తం డబ్బులు పెడదాం అనుకునే బదులు అన్నిటిలో కొద్ది కొద్దిగా పెట్టండి 1ఫ్ ఉమ్ రాజే అడుగుతున్నారు ఇండోఎఐఎం బయింగ్ స్టార్ట్ చేయొచ్చా? వద్దండి కొద్దిగా ఆగండి. లిస్టింగ్ బాగా జరిగిన కంపెనీ ఇది ఎక్సలెంట్ లిస్టింగ్ జరిగింది సో ఇక్కడ మనం కొంచెం టైం ఇవ్వాలి ఈ కంపెనీల్ని హడావిడిగా కొనకూడదు కొంచెం టైం ఇవ్వండి ఇండోఎం ఐపిఓ ఎలాటీస్ ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళు హోల్డ్ చేయండి ఫ్రెష్ బై మాత్రం ఆ కొంచెం వాళ్ళ కానుకాలు ఇలాంటివి చూసిన తర్వాతే తీసుకోవాలి. స్టాక్ ఎట్లా వస్తుందో చెప్పలేను కానీ డెఫినెట్లీ 750 కి అయితే వస్తుందండి వచ్చినప్పుడు బై చేయను. యా తప్పకుండా కరెక్షన్ వస్తుందండి. ఆ సెల్లింగ్ వస్తుంది ఏదో ఒక సమయంలో ప్రీ ఐపిఓ ఇన్వెస్టర్స్ సెల్ చేస్తారు అలాంటివి వస్తుంటాయి కొత్త లిస్టింగ్స్ అన్నిటిలోనూ అవకాశం ఉంటుంది. కాబట్టి కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడే కొనుక్కోవాలి. రమాదేవి అడుగుతున్నారు బిఎస్సి ఉన్నాయట 3486 సీమెన్స్ 3,746 షార్ట్ టర్మ్ కోసం ఈ స్టాక్స్ యావరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా? క్రాంతి గారు బిఎస్స సీమెన్స్ బిఎస్ అయితే యవరేజింగ్ వద్దని చెప్తాను వస గారు హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను కొంచెం బిఎస్సి కి ఏంటంటే మనం లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో చూస్తే గనక బాగా పెరిగింది. పాజిటివ్ గా బాగా మనీ అనేది చేంజ్ చేసింది తర్వాత ఈ క్యాష్ నెక్స్ట్ అంతే కాకుండా ఈ డెరివేటివ్స్ మార్కెట్ లో వాల్యూమ్స్ తగ్గటం వీటన్నిటి ఇంపాక్ట్ అనేది బిఎస్సి మీద ఉంది. అంతే కాకుండా ఇంకొక న్యూస్ ఏంటంటే బిఎస్సి కి కొంచెం అది ఇట్స్ నాట్ కన్ఫర్మ్డ్ న్యూస్ ఏంటంటేఎన్ఎస్సి లిస్ట్ అయితే మనం బిఎస్సి లో ట్రేడ్ అవుద్ది అనుకున్నాం కానీ ఏంటంటేఎన్ఎస్సి సీకింగ్ స్పెషల్ అప్రూవల్ టు లిస్ట్ ఆన్ఎన్ఎస్సి ఆల్సో అనే న్యూస్ కూడా కొంచెం బిఎస్సి మీద కొంచెం ఓవర్ హ్యాంగ్ ఉంది వాల్యూమ్స్ తగ్గుతున్నాయి మార్కెట్ లో అందువల్ల బిఎస్సి అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. సీమన్స్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ వసన్ గారు కొంచెం బాగా స్ట్రాంగ్ స్టాక్ కొంచెం కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. సీమన్స్ నథింగ్ టు వర్రీ ఆవిడ షార్ట్ టర్మ్ అన్నారు కాబట్టి ఏమనా స్పైక్స్ వచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు. ఓకే ఆ రైట్ తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం అలోక్ ఇండస్ట్రీస్ అట ఈయన ఎవరు సిద్ధార్థ్ అడుగుతున్నారు 4,800 షేర్లు ఉన్నాయి 28 రూపాయలో 70% తగ్గిపోయింది. స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ అండి ఇందులో ఏముంది అనుకున్నారో మీకు తెలిీదు. ఇది రిలయన్స్ ఈక్విటీ ఉంది రిలయన్స్ ఈక్విటీ ఉంది అని చాలా మంది ఇరుక్కున్నారండి రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తున్నాం. అవాయిడ్ చేయండి ఈవెన్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో మాత్రం డెఫినెట్లీ ఎస్పెషల్లీ దానికి ఉన్న సైజ్ ఆఫ్ ఈక్విటీకి దానికి ఉన్న టర్న్ఓవర్స్ కి నన్ను అడిగితే గనుక ఇవాళ ఉన్న ఎనిమిదిన్నర కూడా చాలా ఎక్కువ అంటాను నేను మన్నే వెంకటేశ్వర్లు ఐicఐసిఐ ప్రుడెన్షియల్ లైఫ అంతే కదా ఐసి ఐicఐ ప్రూవ్ లైఫ్ ఉంది. సో ఈ షేర్లు కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ లాంగ్ టర్మ్ కి డెఫినెట్లీ అక్యములేట్ చేయమంటారు. నాట్ ఫర్ షార్ట్ టర్మ్ బై ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ ఓకే తర్వాత మెయిల్ బొజ్జ శ్రీనివాసరావు ఆయన రతన్ ఇండియా కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా స్పెక్ులేటివ్ షేర్ స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ వస్తది వేరే రైట్ అందరం ముక్తకంఠంతో చెప్పాం ముగ్గురం కూడా అది డార్క్ హార్స్ గా చెప్పడం కూడా జరిగిందండి డార్క్ హార్స్ కింద చెప్పా కూడా నేను ఈ డార్క్ హార్స్ ఎక్కువైపోయి సమస్య వస్తుంది కుటుంబ [నవ్వు] వైట్ హార్స్లు కావాలి మాకు విన్నింగ్ హార్సెస్ డార్క్ హార్స్లు వద్దు. షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా విక్రం ప్రసాద్ 304 రూపాయలో 1400 షేర్లు కొన్నారట హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా కౌంటర్ ఎస్సిఐ అండ్ డెఫినట్లీ షిప్పింగ్ కంపెనీస్ ఆర్ డూయింగ్ వెల్ ఇన్ఫాక్ట్ జఈ షిప్పింగ్ వీటన్ని రిజల్ట్స్ కూడా చూస్తే అన్నమాట [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] వీలది ఎనీవే ల్ాండ్ బ్యాంక్ డిఐ మంచ్ ఎంటిటీ కూడా అయిపోయింది కాబట్టి స్టాక్ ఇప్పుడు ఓన్లీ పెర్ఫార్మెన్స్ పైన ఉంటుంది. స్టాక్ కెన్ గో బ్యాక్ టు 350, 340 లెవెల్స్ అగైన్ అప్పుడు ఆ టైం అప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వం. షర్ఫుద్దీన్ సుజలాన్ ఉన్నాయట 47లో 5000 షేర్లు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా? హోల్డ్ అట్ అంతే సుజలాన్ హోల్డ్ తర్వాత కార్తీక్ లారస్ లాబ్స్ ఉన్నాయట హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఏ రేట్లో కొన్నారో తెలీదు. ఆయన షార్ట్ టర్మా లాంగ్ టర్మా దేనికి కొన్నారు ఏంటి అనేదయతే మాత్రం తెలిీదు బట్ డెఫినట్లీ ఐ వుడ్ హోల్డ్ లాస్ ఇంకా చాలా దూరం ఉంది దాని ప్రయాణం ఇప్పుడప్పుడే అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు. నవీన్ అడుగుతున్నారు మాస్ చెప్ లాస్ట్ వీక్ పెరిగిందట 15 రూపాయలు కొంత క్వాంటిటీ అమ్మాలనుకుంటున్నారు కానీ ఐ సెల్ టుడే ఇవాళ అనేది ఎలా చెప్తాంఅండి ఇది సెమసెమకాన్ ఇండియా అనే ఒకటి జరగబోతుంది సెమీ కండక్టర్ ఎక్స్పో జరగబోతుంది ఐ థింక్ ఈ వారం వారాంతంలోన ఎప్పుడో ఉంది. అక్కడ ఈ కంపెనీ తను ఇంతకుముందు డిజైన్ చేసినటువంటి ఒక చిప్ ను డిస్ప్లే చేయబోతుంది ఇలాంటి వార్తలు వచ్చాయి బట్ ఏదైనా కొంత టైం ఇవ్వచ్చు అనిపిస్తుంది నాకైతే మాస్ చిప్ కి ఏమంటారు కుటుంబ గారు అంతేనండి ఎందుకంటే దేర్ ఇస్ నో పర్టికులర్ పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ ఏదో పెరిగింది అనటానికి అయితే రీజనింగ్ లేదన్నమాట అండ్ మోర్వర్ ఇవాళ కూడా మనం న్యూస్ పేపర్స్ లో చూసాం సెమికాన్ కాన్ఫరెన్స్ కి ముందు అన్నమాట గవర్నమెంట్ తీసుకుంటున్న స్టెప్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట కాబట్టి కాస్త కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్ ఆ టైం అప్పుడు యక్టివ్ ఉంటాయి. కాన్ఫరెన్స్ టైం అప్పుడు దట్ డజంట్ మీన్ దట్ స్టాక్స్ పెరగాలి. ఓకే [గురకలు] రైట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] చాలామంది ఇందాక నేను చేసిన ప్రసంగానికి స్పందనగా మీరు ఇలాగే కంటిన్యూ చేయండి అని చెప్తున్నారు. నమస్కారం ధన్యవాదాలు. ఆ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.