[సంగీతం] ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో ఈ మార్నింగ్ మనకు ఆ రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్ కనిపిస్తుంది ఫ్రైడే ఒక ఎక్స్ట్రార్డినరీ ట్రేడింగ్ వీక్ మనం చూసాం ఆ ఈ ఎక్స్ట్రార్డినరీ ట్రేడింగ్ వీక్ సంబంధించి ఆ ఆఖరి ట్రేడింగ్ డే సో గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అయితే ఈ సమయంలో కాస్పీ ఇస్ అప్ ఆల్మోస్ట్ 16% ఇండెక్స్ కాస్పీ ఇస్ ఒక ఇండెక్స్ కొరియాకి చెందినటువంటి ఇండెక్స్ మనకు తెలిసింది. అలాగే తైవాన్ జపాన్ జపనీస్ ఇండెక్స్ నికై ఇవన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా మనకు ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఈ సమయంలో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా మనకు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ నేనే సూచిస్తుంది. సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఆర్ ట్రేడింగ్ అట్ అరౌండ్ 88 డాలర్స్ బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ అండ్ ఒక బిగ్ టెక్ సర్జ్ అనేది మనం చూస్తున్నాం. ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో చిప్ స్టాక్స్ వల్లన తైవాన్ సౌత్ కొరియా ఇవన్నీ పడిపోయాయి అంటూ ఒక ప్రధానమైన వార్త మార్కెట్ స్పేజ్ లో ఉంది. కానీ ఈ మార్నింగ్ సడన్గా పిక్చర్ రివర్స్ అయింది. సో మనం ఇండియన్ మార్కెట్స్ కొద్దిగా అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి. ఇప్పుడు మనం వి ఆర్ నౌ సిక్స్త్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గ్లోబల్ మార్కెట్ క్యాప్ పొజిషన్స్ లో సిక్స్త్ ప్లేస్ లో ఉన్నాం యుఎస్ చైనా జపాన్ హాంగ్కాంగ్ ఇండియా తర్వాత ఎందుకంటే ఆ మధ్య మనల్ని తైవాన్ సౌత్ కొరియా దాటాయి ఇప్పుడు తైవానీస్ మార్కెట్ లాస్ట్ వన్ మంత్ లో 15% పడిపోయింది సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్ 26% పడిపోయింది. బట్ ఈ మార్నింగ్ మళ్ళీ కాస్ట్ పీ ఇస్ అప్ 16% సో ఇండియన్ మార్కెట్ క్యాప్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఇస్ ఆల్మోస్ట్ 5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ 5.055 ట్రిలియన్ డాలర్స్ సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్ 3.4 ట్రిలియన్ డాలర్స్ నిన్నటికి ఈ మార్నింగ్ బహుశా 4 ట్రిలియన్ డాలర్స్ దాటి ఉంటుంది. ఎందుకంటే అక్కడ రెండే రెండు స్టాక్స్ ఈ మార్నింగ్ కూడా మనం చూస్తేసా ఈజ్ అప్ 26%ఎస్కే హైనిక్స్ ఈస్ అప్ 22%ఎస్కే హైనిక్స్ అనేది ఈ మధ్య మనం విన్నాం. సా అంటే సరే మనకు టీవీలు, ఫ్రిడ్జ్లు అన్ని ఉన్నాయి కాబట్టి అందరికీ తెలిసిన పేరు కానీ హైనిక్స్ ఎస్కే హైనిక్స్ అనే పేరు మేబీ ఒక రెండు మూడు నెలల నుంచి వింటున్నాం మనం ఆ ఈ మధ్య అందులో ఏడిఆర్ కూడా లిస్ట్ అయింది యుఎస్ మార్కెట్స్ లో దాంతో వార్తల్లో ఉన్న స్టాక్ ఈ స్టాక్ ఈ మధ్య విపరీతంగా పడిపోయి మోర్ దాన్ 50% పడిపోయి ఇవాళ ఒక్క రోజులోనే 22% పెరిగింది. సరే స్టాక్స్ 20 25% పెరగడం అనేది ఓకే బట్ కాస్పీ 16% ఒక రోజు 12% పడిపోయింది అంటారు. మరొక రోజు 16% పెరిగింది అంటారు ఎందుకంటే అక్కడ అది ఒక లాఫ్ సైడెడ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఇండెక్స్ అది రెండు స్టాక్స్ హెవీ వెయిట్స్ ఉన్నాయి మోర్ దెన్ 60% వెయిటేజ్ ఆ రెండు స్టాక్స్ కి ఉంది అక్కడ 50 టు 60% మధ్యలో ఎక్కువ ఉంది. సో ఇది ఆ మార్కెట్ల డొల్లతనాన్ని బయటపడుతుంది. మన మార్కెట్ లో అలాగ ఎప్పుడు 5% అనేది ఎప్పుడో జరుగుతుంది ఎప్పుడో రేర్లీ 2 3% మాక్సిమం రైజ్ అయినా ఫాల్ అయినా కూడా అంటే అంత బ్రాడ్ బేస్డ్ గా ఉంటుంది మన ఇండెక్స్ కావచ్చు మన మార్కెట్ కావచ్చు ది డెప్త్ ఆఫ్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఈస్ కంపేరబుల్ విత్ సంథింగ్ లైక్ చైనా ఆర్ జపాన్ ఇండెక్స్ సో అటువంటి ఆ ఒక చక్కటి మార్కెట్ లో మనం ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నాం సో ఎందుకంటే ఆ ఇవాళ కాస్పీ ర్యాలీ చూసి స్పెక్టాక్లర్ ర్ాలీ అమేజింగ్ రాలీ లేకపోతే ఇంక్రడిబుల్ ర్యాలీ ఇలా అనొచ్చు కానీ ఒక ఇండెక్స్ అంతా ఒక స్టాక్ లాగా బిహేవ్ చేయడం ఏంటి సో దట్స్ ది క్వశ్చన్ ఎనీవే ఎందుకు మాట్లాడుకుంటున్నాం అంటే మనకి కొరియన్ మార్కెట్స్ కి ఆర్ టు సం ఎక్స్టెంట్ తైవానీస్ మార్కెట్స్ కి మనం ఆల్గో ట్రేడ్ నడుస్తూ ఉంటుంది. కొరియా పెరిగితే మన మార్కెట్ తగ్గుతుంది మనం కొరియా తగ్గితే మన మార్కెట్ పెరుగుతోంది. ఈ మధ్య కాలంలో జరుగుతున్నటువంటి పరిణామం ఇది. ఇవాళ మన మార్కెట్స్ కూడా గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ కోసమే సిద్ధంగా ఉన్నాయి. గ్యాప్ అప్ అంటే గొప్ప గ్యాప్ అప్ కాదు బట్ ఒక డబుల్ డిజిట్ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. సో లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో ఆ కొరియా, తైవాన్ లాంటివి బాగా పెరిగినటువంటి పెరిగినప్పటికీ మనం అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేశాం. ఇప్పుడు మన మార్కెట్లు పెర్ఫాం చేయడానికి అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయా లేదా అనేది మనం చెప్పలేం ఇప్పుడే కానీ పెర్ఫార్మ్ చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయి. సో మరోవైపు నాస్టాక్ లాస్ట్ నైట్ 2.8% పెరిగింది. అక్కడ కూడా సెమీ కండక్టర్ చిప్ మేకర్స్ వీళ్ళే లాభాలతో ముగిసినటువంటి కౌంటర్స్ ఏమిటవిఎన్వడియ 2.6% amడి 13%ఇటెల్ 11% మైక్రాన్ 18%ఎస్కే హైనిక్స్ ఏడిఆర్ 17% sండిస్క్ 26% ఇలా మనక అక్కడ గెయిన్స్ కనిపించాయి. సో ఆ ఆల్గో ట్రేడ్ ఉంది అక్కడ కూడా ఏమిటి ఈ సెమీ కండక్టర్ చిప్ మేకింగ్ కంపెనీస్ పెరిగితే ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ తగ్గుతాయి అదే జరిగింది. సో ఆల్గో ట్రేడ్ లో నిన్న సేల్స్ ఫోర్స్ సర్వీస్ నౌ adడోబే అలాగే ఏఎక్సెంచర్ కాగ్నిజెంట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ తగ్గాయి. appపిల్ కూడా తగ్గింది. appపిల్ తగ్గడానికి ఆల్గో ట్రేడ్ కాదు ప్రధాన కారణం చైనాలో వాళ్ళ సేల్స్ గ్రోత్ అనుకున్న దానికంటే తక్కువగా ఉంది అన్న వార్తతో అయితే microsసాఫ్ట్ పెరిగింది అండ్ Amazon పెరిగింది. ఎందుకంటే ఈ రెండిటికీ కూడా క్లౌడ్ బిజినెస్ ఏదైతే ఉందో అది అనుకున్న దానికంటే కూడా అత్యద్భుతంగా పెరుగుతోంది. Amazon అయితే ఇప్పుడు 220 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే ఇవి ఏవైతే ఇంతకుముందు క్లౌడ్ లో ఆర్ఏఐ స్పెండింగ్ లో ఆ పార్టిసిపేట్ చేశారో అవి ఇప్పుడు లాభాలని ఇస్తున్నాయి లాభాలుగా మారుతున్నాయి. సో మైక్రోసాఫ్ట్ రిజల్ట్ లో ప్రాఫిట్ బీట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కంటే దాంతో స్టాక్ 15% పెరిగింది.అమెon ఇప్పుడు అంటున్నట్లు క్లౌడ్ కంప్యూటింగ్ రెవెన్యూ వరుసగా ఐదవ క్వార్టర్ కూడా యక్సలరేటెడ్ గ్రోత్ చూసింది దాంతో 9% పెరిగింది. సో ఇలా మనకు యుఎస్ మార్కెట్ల పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. అన్నిటికంటే ప్రధానమైంది క్రూడ్ ప్రైసెస్ గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ కి పెద్దగా లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ డేస్ లో చెల్లించలేదు. అదే 8890 డాలర్స్ మధ్యలో ఉంది ఇప్పుడు 88 డాలర్ దగ్గర మనకు కనిపిస్తుంది ఇది కూడా మనకు పాజిటివ్ అంశం ఇక ఇవాళ ఐట అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేయబోతుంది మన మార్కెట్ లో ఎందుకంటే లాస్ట్ ఫోర్ డేస్ గా ఐట చక్కటి ర్యాలీ చూసాం ఐటి స్టాక్స్ లో అనుకున్నాం నిన్న మార్నింగ్ కూడా 18% పెరిగింది.ఐట ఐట ఇండెక్స్ లాస్ట్ వన్ మంత్ లోని ఆ నిన్నటికి అదే ఐ థింక్ 19% కి ఎంతగా వచ్చింది. బట్ ఇవాళఐట విల్ అండర్ పెర్ఫామ్ మే బీ బ్యాంక్స్ కొంత పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం ఉంటుంది ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఐటీ కి బ్యాంక్స్ కూడా మధ్యలో ఆల్గో ట్రేడ్ ఉంది రివర్స్ ఆల్గో ట్రేడ్ అంటే ఇవి పెరిగితే అవి తగ్గడం అవి పెరిగితే తగ్గడం అనేది మనం చూస్తూన్నాం. సో లైక్ ఏఐ ట్రేడ్ యాంటీ ఏఐ ట్రేడ్ లాగా సో అలా ఇక్కడ ఒక ఈక్వేషన్ మనకు బిట్వీన్ బ్యాంక్స్ అండ్ ఐటి కనిపిస్తుంది. బహుశాహెచ్ఎఫ్సి బ్యాంకు లో ఒక చిన్న పార్టీ ర్యాలీ చూసే అవకాశం ఉంది. ర్యాలీ సస్టైన్ అవుతుందా ఇది లాంగ్ రన్ లో కంటిన్యూ అవుతుందా అనేది మనం చెప్పలేము కానీ టెక్నికల్లీ పొజిషనింగ్ వైస్ చూస్తే ఎందుకంటే ఇప్పుడు మనం లాస్ట్ టు డేస్ నుంచి ఎఫ్ఐస్ బిహేవియర్ లో ఒక మార్పు వచ్చింది. నిన్న కూడా వాళ్ళు అరౌండ్ 3000 ప్లస్ క్రోర్స్ బయింగ్ చేయడం చూసాం 3624 క్రోర్స్ అమ్మారు 1864 క్రోర్స్ సో జూన్ నెలలో జూలై నెలలో చూసిన ట్రెండ్స్ ని గనక మనం గమనిస్తే జూన్ లో ఎఫ్ఐఎస్ 49000 క్రోర్స్ అమ్మారు మేలో 33000 క్రోర్స్ అమ్మారు ఏప్రిల్ లో 60,000 క్రోర్స్ అమ్మారు మార్చ్ లో 1.18 లాక్ క్రోర్స్ అమ్మారు. బట్ జూలైలో ఇప్పటికి చూస్తే మనం 15వేల కోట్ల రూపాయల నెట్ బయింగ్ కనిపిస్తుంది ఎఫ్ఐఎల్ నుంచి లాస్ట్ టూ డేస్ లోనే సుమారుగా 8000 కోట్లు వాళ్ళు బయింగ్ చేశారు. సో నార్మల్ గా ఎఫ్ఐస్ ఎక్కడ బై చేస్తారు లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీస్ అది ఐటీ కావచ్చు బ్యాంక్స్ కావచ్చు ఇతరతర రిలయన్స్ ఎల్ అంటి లాంటి కంపెనీస్ కావచ్చు కాబట్టి బ్యాంక్స్ లో ఇక్కడి నుంచి కొంత ఎఫ్ఐఐ లు ఇదే ధోరణిని కొనసాగిస్తే బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో లార్జ్ క్యాప్ బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో లాభాలు వస్తాయి. అలాగే ఐటి ప్యాక్ కూడా ఆన్ అండ్ ఆఫ్ లాభాలు ఇచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇక ఆటోమొబైల్ కంపెనీస్ మంచి లాభాల్ని మనం రిజల్ట్స్ ఎక్సలెంట్ గా వచ్చాయి. నిన్న కూడా ఐషర్ మోటార్స్ చూసాంబాబజ్ ఆటో చూసాంs మోటార్స్ చూసాం. అలాగేఎంఎ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఎం అండ్ఎం ఆనందమహింద్ర ఆయన మంచి సెన్సేషనల్ స్టేట్మెంట్స్ ఇస్తూఉంటారు. ఆ నిన్న కూడా రిజల్ట్స్ తర్వాత ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు ఏమని ఎం అండ్ఎం మస్ట్ ఎంటర్ అటాక్ మోడ్ అ సో అటువంటి ఒక దూకుడు ధోరణి ఆటోమొబైల్ కంపెనీస్ లో కనిపిస్తుంది. ఇవాళ మారుతి నెంబర్స్ కూడా వస్తాయి. ఎందుకు అంటే ఒక మంచి సేల్స్ నెంబర్స్ అనేవి ఆటో కంపెనీస్ కనపరుస్తున్నాయి. ఆ నిన్నట ఐషర్ మోటార్స్ కావచ్చు ఎంఎంఎం కావచ్చు అంతకు ముందు వచ్చిన నెంబర్స్ కావచ్చు అలాగే ఆటో యన్సిలరీ [గొంతు సవరించుకోవడం] కంపెనీస్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ లైక్ నిన్న ప్రికాల్ నెంబర్స్ వచ్చాయి అలాగే ఎక్సైడ్ నెంబర్స్ వచ్చాయి ఎక్సలెంట్ ఎక్కడ వంక పెట్టడానికి వీలు లేనటువంటి నెంబర్స్ ని మనం చూసాం. సో ఆటో కంపెనీస్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తున్నాయి. యన్సలరీస్ చక్కగా పెర్ఫార్మెన్స్ సోనాబిఎల్డబల్ నిన్న ఒక బిగ్ బ్రేక్వుట్ అనేది sonawబ్ లో చూసాం. ఆ 6% అప్ పైసా వసూలు అయిపోయింది మన వర్క్షాప్ రిజిస్ట్రేషన్స్ చేసుకున్న వాళ్ళకి ప్రీ ఈవెంట్ సెషన్ పెట్టాం కదా మొన్న బుధవారం రోజున అప్పటి నుంచి 6% 7% పెరిగింది. సో 100 స్టాక్స్ కొనుకొని ఉంటే వర్క్షాప్ డబ్బులు వచ్చేసాయి. సో ఇటువంటి ఒక మంచి సపోర్టింగ్ మూడ్లో మార్కెట్స్ ఉన్నప్పుడు మనం మన పని చాలా సులభం అవుతుంది స్టాక్ పికింగ్ కావచ్చు ఈవెన్ సజెస్టింగ్ సం స్టాక్స్ కావచ్చు ఇటువంటి వాటిలో సో దిస్ ఇస్ అబౌట్ ఆటోమొబైల్స్ దెన్ఫార్మా ఒక కన్సిస్టెంట్ పెర్ఫార్మర్ ఒకరోజు ట్రంప్ గారు ఈ జెనరిక్స్ మీద టూ ఇయర్స్ తర్వాత టాక్స్ వేస్తా ఉన్నప్పుడు తగ్గింది బట్ ఆ తర్వాత మళ్ళీ ఆటోలో ఒక బయింగ్ మోడ్ లో కొనసాగుతుంది. సో చాలా స్టాక్స్ 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి. అవర్ ఓన్ దివి స్లాబ్స్ ఆర్ లారస్ లాబ్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఇంకా రిజల్ట్స్ రావాల్సిన కంపెనీస్ లోనే కొంత యాక్షన్ మిగిలిఉంది. మిగతావన్నీ ఇప్పటిదాకా రిజల్ట్స్ వచ్చిన అన్నీ కూడా ఫార్మాలో మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు. సో కాకపోతే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో కొద్దిగా మనం వెనకంజ వేసాయి గత రెండు సెషన్స్ గా నిన్న కూడా చూస్తే 1:2 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో ఉంది. సో కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతోంది. అది మనం గమనించాలి ముఖ్యంగా రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ రిజల్ట్ కి ముందు పెరిగిన స్టాక్స్ తగ్గుతున్నాయి. ఇది కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి ఏవండీ రిజల్ట్ వచ్చింది వచ్చిన తర్వాత అది తగ్గిపోతుంది ఏంటి అని కానీ ముందు పెరిగింది కదా దాన్ని ఎన్కాష్ చేసుకుంటారు ట్రేడర్స్ కావచ్చు షార్ట్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కావచ్చు కాబట్టి దాన్ని మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎలివాస్ లైఫ్ సైన్సెస్ మజగాన్ డాక్ ఆర్తి ఇండస్ట్రీస్ నివాబూపా ఎంజఎల్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్ని మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి. అలాగే నిన్న ఇండోఎఐఎం ఐపిఓ లిస్టింగ్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. చక్కటి లిస్టింగ్ జరిగింది. ఒక మంచి ఐపిఓ ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ తప్పకుండా దీన్ని మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. వన్ ఆఫ్ ది వాచబుల్ స్టాక్స్ అంటాం కదా అది. అలాగే ఇవాల్టి రిజల్ట్స్ లో ఐటసి మారుతి సన్ఫార్మా బజాజ్ ఫిన్సర్ ఫ్రమ్ ది ఇండెక్స్ ప్ాక్ డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ గల్ ఏబిబి ఇటువంటి ఎఫ్ అండ్ఓ కౌంటర్స్ కూడా ఉన్నాయి. ఆ చూద్దాం ఇవాళ 24000 ఆగస్ట్ 17 న మనం చూసినటువంటి లెవెల్ ఏదైతే ఉందో 243 67 ఆగస్ట్ జూలై 17 సారీ ఆ లెవెల్ ని క్రాస్ చేసి క్లోజ్ అయితే నిఫ్టీలో అప్ మూవ్ కొనసాగే అవకాశాలు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. ఎనర్స్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబమరావు గారు ఆ ఒక మంచి ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది ఫ్రైడే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా ఉంటుంది కాకపోతే ఏ ఎక్స్పైరీలు ఏమి లేవు కాబట్టి ట్రేడింగ్ కొంత స్టేబుల్ గా జరిగే అవకాశం ఉందా? మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు కచ్చితంగా మార్కెట్స్ అయితే లాస్ట్ టూ డేస్ పర్ఫార్మెన్స్ కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట లాస్ట్ టూ డేస్ పెర్ఫార్మెన్స్ కేర్ఫుల్ గా చూస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ చాలా కాన్ఫిడెన్స్ కూడా ఇచ్చింది మార్కెట్ ఎందుకంటే టూ స్ట్రీట్ డేస్ కన్సాలిడేషన్ అవుతా అది కూడా 24,300 దగ్గర అక్కడ సేఫ్ గా అన్నమాట ట్రేడ్ అవ్వడం తోటి నేను అనుకోవటం ఈసారి అవలీలుగా 24,500 600 బ్యాండ్ లోకి వెళ్తుంది. ఇట్స్ ఓన్లీ మేటర్ ఆఫ్ టైం అన్నమాట కపుల్ ఆఫ్ సెషన్స్ అది ఇవాళ వెళ్తుందా లేకపోతే [గురకలు] నెక్స్ట్ టూ సెషన్స్ నెక్స్ట్ వీక్ వెళ్తుందా అనేది చూడాలన్నమాట ఇవాళ సరే వీకెండ్ ప్రెజర్ ఉండొచ్చు బట్ వీకెండ్ ప్రెజర్ ఉన్నా కూడా నేను అనుకోవటం చాలా వరకు ఇన్వెస్టర్స్ కి కాన్ఫిడెన్స్ పెరిగింది. ఈ వారం మార్కెట్ పెర్ఫార్మెన్స్ తోటి అన్నమాట ఎందుకంటే ఓ పక్కన వెజిటేషన్ క్రైసిస్ ముదురుతున్న క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు క్లోజర్ టు 90 డాలర్స్ ఉన్న [గురకలు] రూపాయి స్టేబుల్ గా ఉంటం ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ అన్నమాట కొనటం ఎఫ్ఐఎస్ దాదాపు ఇందాక మీరే చెప్పారు నెంబర్స్ ఈ నెలలో జూలై లో అన్నమాట ఇవాళ లాస్ట్ డే ఇప్పటి వరకు ఆల్రెడీ 15,000 కోట్లు వరకు కొంటం అన్నమాట ఆల్ దీస్ థింగ్స్ ఆర్ పాజిటివ్ అండ్ ఇప్పుడు ఫెడ్ డెసిషన్ కూడా ఆల్రెడీ టేకెన్ ఫర్ గ్రాంటెడ్ అయిపోయింది. అండ్ నిన్న బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇంగ్లాండ్ కూడా అన్నమాట రేట్స్ స్టెడీగా పెట్టింది పెంచలేదు తగ్గించలేదు స్టేటస్ కో పెట్టింది. కాబట్టి గ్లోబల్ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ కూడా కాస్త వెయిట్ అండ్ వాచ్ మోడ్ లోకి వెళ్ళినయి అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. అయితే ఇక్కడ మనతో ఐటి స్టాక్స్ అడ్వాన్స్ గా పెరగటం కూడా అన్నమాట ఒక అబ్జర్వేషన్ అన్నమాట దానితోటి మేబీ ఇవాళ యుఎస్ లో గాని అక్కడంతా కూడా అంత హెక్టిక్ గా పెరిగినా కూడా స్టాక్స్ ఐటి స్టాక్స్ అనుకున్నంత స్పీడ్ గా ఇక్కడ ఉండకపోవచ్చు బట్ స్టేబుల్ గా ఉండొచ్చుఅని అయితే ఒక సింపుల్ అవుట్ ఆఫ్ క్యూరియాసిటీ అబ్సర్వేషన్ అన్నమాట నిన్న [గురకలు] ఒక్కరోజు దాదాపు 500 బిలియన్స్ మార్కెట్ క్యాప్ మైక్రోసాఫ్ట్ పెరిగింది. చాలా కంట్రీస్ టోటల్ మార్కెట్ క్యాప్ 500 మిలియన్స్ కూడా ఉండదు లైక్ సౌత్ ఆఫ్రికా గాని వియత్నాం గాని ఇలాంటి అన్నిటి కూడా [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఒక్కరోజు ఒక స్టాక్ అంత మార్కెట్ క్యాప్ పెరిగిందంటేనే ఆలోచించాలి సైజ్ ఆఫ్ యుఎస్ మార్కెట్ ఎంతది సైజ్ ఆఫ్ కంపెనీస్ ఎంత అని చెప్పేసి కూడా చూడాలన్నమాట అందుకనే యుఎస్ మార్కెట్ కి మనం అంత ఇంపార్టెన్స్ కూడా ఇచ్చేది ఎంత అవునన్నా కాదన్నా మన మార్కెట్స్ మన ఓన్ ఆర్బిట్ లో ఉన్నాయి. బట్ డెఫినట్లీ ఎంతో కొంత ఇన్ఫ్లయన్స్ యూఎస్ ఉంటుంది కాబట్టి సింపుల్ అబ్సర్వేషన్స్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. [గురకలు] మన దగ్గర క్లియర్లీ నిన్న అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కూడా చూస్తే క్లియర్ కట్ గా అన్నమాట ఏదైతే రీసెంట్లీ పెర్ఫార్మ్ చేసినయో స్టాక్స్ అయన్నీ కూడా కన్సాలిడేషన్ మోడ్లో ఉంటం అండ్ [గురకలు] బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయడం కూడా చూసాం ఎం అండ్ఎ ఇందాక మీరే చెప్పారు నర్రేటివ్ అన్నమాట ఫ్రమ చైర్మన్ ఎట్లా ఉందని నిన్న దాదాపు 2అ/ఫ% పెరిగింది. నిన్న కొద్దిగా అన్నమాట తిరిగి పిఎస్యు స్టాక్స్ కూడా లార్జ్ పిఎస్యు స్టాక్స్ లైక్ కూల్ ఇండియా గాని ఓఎజసి గాని ఇన్నీ కూడా యక్టివ్ గా ఉండటం చూసాం స్టేబుల్ గా అన్నమాట అండ్ బై అండ్ లార్జ్ ఆటో స్టాక్స్ నిన్న మార్కెట్ కి సపోర్ట్ ఇచ్చినయి అని చెప్పేసి అని చెప్పాలి. ఐదర్ అలాంగ్ విత్ ఎం అండ్ఎ అన్నమాట ఈషార్ మోటార్ గానిమారుi గాని tాata మోటార్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా ఎట్లా పెరిగినయి అనేది అండ్ స్లోగారిలయన్స్ కూడా స్టెబిలిటీ ఇస్తుంది కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చూడాలి.ఎఫ్ ఎఫ్ఎంఓ స్టాక్స్ లో కూడా నిన్న కేర్ఫుల్ గా చూస్తే ఆటో యన్సిలరీ స్టాక్స్ లో యక్టివిటీ ఎంత పెరిగింది అనేది సోనా కాన్స్టార్ ఇలాంటి చూస్తేనే అర్థంయపోతుంది అండ్ ఈవెన్హీరోమోటో కార్ పవన్ ఏంటి టీవీఎస్ మోటో అవండి ఇవన్నీ కూడా నిన్న బాగా జంప్ అయినాయి. కాబట్టి ఇవాళ ఏ సెక్టార్ లీడ్ చేస్తుంది అంటే మాత్రం ఒకటి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి అలాంగ్ విత్ అదర్ మేజర్ ఎఫ్ఎంసిజ హిందుస్తాన్ యూనివర్ది అయిపోయిన తర్వాత ఇవాళ ఐటీసి రిజల్ట్స్ వస్తాయి. కాబట్టి [గురకలు] ఐటిసి రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ కూడా ఎంతో కొంత ఉంటుంది ఎఫ్ఎంసిజి సెక్టార్ పైన అని చెప్పేసి అంటారు. అండ్ వీకెండ్ వచ్చేసే పాటికి అన్నమాట ఎందుకంటే రేపు సెలవు కాబట్టి సెలవులో దివి లాబ్స్ ఆదిత్యబిర్ల ఏపిఎల్ అపోలో ఇలాంటివన్నీ సెలవ రోజుల్లో వస్తున్నాయి ఆగస్ట్ ఫస్ట్ నాడు అన్నమాట అండ్ ఇవాళ మాత్రం మారుతిసi ఐటసి ఈవెన్ ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ లైక్ ఐఓసి అండ్ ఈఎంఎస్ కంపెనీ డిక్ అండ్ టెక్నాలజీస్ అండ్ పిఎస్యు స్టాక్స్ లో గైల్ ఇలాంటి నాల్కో ఇలాంటివ అన్నిటికీ కూడా ఇవాళ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. డెఫినెట్లీ వాటి ఇంపాక్ట్ మార్కెట్ పైన ఉంటుందని చెప్పేసి అంటాను కేర్ఫుల్ గా చూడమంటా ఒకటి క్రిస్ వుడ్ లాంటి ఆయన ఎవరైతే క్లోజ్ గా ఇండియన్ మార్కెట్ ని అబ్సర్వ్ చేస్తారో వర్స్ట్ ఆఫ్ సెల్లింగ్ అయిపోయింది ఇండియన్ మార్కెట్ లో అని చెప్పేసి అని ఆయన అన్నారు. [ఆశ్చర్యం] ఆయన అన్నారంటేనే ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఒక ఎండ్ కి వచ్చిందా అనేది కాన్ఫిడెన్స్ వస్తుంది. మేబీ స్క్రాడిక్ సెల్లింగ్ ఉండొచ్చు కానీ ఇప్పుడు ఇక ఇదివరకు అంత అగ్రెసివ్ సెల్లింగ్ ఎఫ్ఐ ది ఉండకపోవచ్చు అనేది తేలుతుంది. కాబట్టి ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అట్ల అయితే గనుక మార్కెట్స్ స్టేబుల్ అయ్యి ఇక్కడి నుంచి ఇంకా ముందుకు వెళ్ళే సూచనలు అయితే బాగా కనిపిస్తున్నాయి. అయితే క్లియర్లీ ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేసామ అంటే కాన్ఫిడెన్స్ పెరగడానికి నిదర్శనం కాల్స్ లో వాటిలో కనిపించేస్తుంది మనకి ఆల్రెడీ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఇప్పుడు 24,500 కాదు 24,600 కి షిఫ్ట్ అయిపోయింది. అది కూడా వీక్లీ కాల్ ఆప్షన్స్ లోనే 24600 హైయెస్ట్ ఉందంటే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఇవాళ మార్కెట్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యి క్లోజర్ టు 24,400 500 క్లోజ్ అయితే మాత్రం డెఫినట్లీ హూ విల్ నో ఈవెన్ 24,800 అటెంప్ట్ చేసిన కమింగ్ వీక్ లో నేను సర్ప్రైస్ గా కాస్త ఓవర్ బుల్లిష్ గా చెప్పానని అనుకోవచ్చు. బట్ డెఫినట్లీ ఒక రేంజ్ నుంచి బ్రేక్ వుట్ అయితే కనిపిస్తుంది నాకైతే ఈ ఆప్షన్ యక్టివిటీ తోటి అనిపిస్తుంది. ఆన్ డౌన్ సైడ్ యస్ యూజువల్ పుట్ ఆప్షన్స్ 24000 దగ్గర ఉన్నాయి ఎక్కువగా కాబట్టి డౌన్ సైడ్ 24,000 24,200 కీలకమైన సపోర్ట్స్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాడు. ఇటు పిసిఆర్ కూడా ఒక్కసారి జంప్ అయింది. ఇన్ లైన్ విత్ కాన్ఫిడెన్స్ ఆఫ్ బుల్స్ అన్నమాట. 1.26 కి జంప్ అయింది. [ఆశ్చర్యం] అంటే బుల్స్ కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతాంది ఈవెన్ విక్స్ కూడా అదే విధంగా 12 కి తగ్గిపోవడం చూసాం 12.15 బిలో 12 అంటే మోర్ కంట్రోల్ బుల్స్ కి వచ్చిందని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. నిన్న స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ స్విగీలో కోల్ ఇండియాలో మజర్గన్ డాక్ ఈషర్ మోటార్ లో కనిపించింది షాట్స్ అన్నమాట ప్రీమియర్ ఎనర్జీ కేపిఐటి వారి ఎనర్జీ కాల్గేట్ పామలీలో కాస్త స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ కూడా కనిపించినయి. కన్విక్షన్ తో డెలివరీ బజాజ్ ఫిన్సర్ దాల్మియా భారత్ మోతిలాల్ ఫైనాన్స్ఎస్బిఐ లైఫ్ వీట్ లో కనిపించింది కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అని అంటారు. అయితే కపుల్ ఆఫ్ న్యూస్ ఫాక్టర్స్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట ఎస్పెషల్లీ చాలా మంది మిస్ అవుతారు కానీ ఇప్పుడు సెటిల్మెంట్ డేస్ టైం మారుతాంది ఆగస్ట్ అది మండే నుంచి అన్నమాట 315 [గురకలు] టు 3:30 మధ్యలో ఎఫ్ అండ్ఓ స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ నిఫ్టీ ఫ్యూచర్స్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ సెటిల్మెంట్ కి అన్నమాట ఇదివరకు పాత పాటర్న్ కాకుండా కొత్త పాటర్న్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా మొదలవుతుంది అది కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను ఎందుకంటే అది మిస్ చేస్తే గనుక ఈ ఏదైతే క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ అంటామో ఎండింగ్ ప్రైస్ పైన డిఫరెన్స్ అన్నమాట ఏదైతే ఉంటుందో ఇదివరకటికి ఇప్పటికి తేడా ఉంటుంది అని అర్థం చేసుకోవాలి. రెగ్యులర్ స్టాక్స్ ది 315 కే క్లోజ్ అయిపోతుంది. అది అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఓన్లీ ఎఫ్ అండ్ఓ స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ ఇండెక్స్ ఫ్యూచర్స్ మాత్రం 315 టు 330 వరకు ట్రేడ్ అవుతాయి. అండ్ ఇక్కడ మ్యాచింగ్ మెకానిజం ఉంటుంది కాబట్టి ఆ క్లోజింగ్ ప్రైస్ ఏదైతే వస్తుందో అదేనన్నమాట. మీకు మండే నాడు నెక్స్ట్ డే ఓపెనింగ్ ప్రైస్ ఉంటుంది. ఇది కచ్చితంగా కాస్త బ్రోకర్స్ కి అన్నమాట హై ఫ్రీక్వెన్సీ ట్రేడర్స్ కి ఇన్కమ్ తగ్గొచ్చు ఎందుకంటే వాళ్ళు ఈ స్మాల్ ఆర్బిట్రేషన్ పైన డబ్బులు చేసుకోవడానికి చూస్తారు. బట్ ఎక్స్చేంజ్ ఇన్కమ్స్ కి పెద్ద తేడా ఏమి రాదు అని అంటాను. ఇదొక్కటి మాత్రం ఇన్వెస్టర్స్ మండే నుంచి కేర్ఫుల్ గా చూసుకని ఇన్వెస్టర్స్ కంటే కూడా ఎక్కువ ట్రేడర్స్ ఓన్లీ ట్రేడర్స్ కి మోర్ ఇంపార్టెంట్ అంటాను ఈ 315 టు 330 ట్రేడింగ్ చేంజెస్ ఏవైతే వచ్చినయో ఆల్ అదర్ ఇష్యూస్ ఎసైడ్ అన్నమాట మార్కెట్స్ ఆర్ ఇన్ బుల్లిష్ మోడ్ అండ్ కచ్చితంగా అన్నమాట ఎన్ఎస్సి కూడా సెబితో అన్ని కేసులు సెటిల్ చేసుకుంటుంది కాబట్టి ఒక రోడ్ మ్యాప్ ఫర్ మెగా ఐపిఓ కూడా క్లియర్ అయిపోయింది అది అర్థం చేసుకోవాలి. సరే కొరియా తైవాన్ ఇవన్నీ కూడా టోటల్లీ డిఫరెంట్ ఆర్బిట్ లో ఉన్న మార్కెట్స్ మనం ఏంటంటే ఆ సెక్టార్ అనాలసిస్ కి అప్పుడప్పుడు చూడాలి కానీ మన మార్కెట్స్ తోటి వాళ్ళ కంపారిజన్ లేదంటాను ఎందుకంటే మనది మోర్ వైడ్లీ డైవర్సిఫైడ్ మార్కెట్ వేర్ యస్ కొరియా తైవాన్ ఇవన్నీ కూడా నారోగా కొన్ని కంపెనీస్ తోటి కంట్రోల్ అయిన మార్కెట్స్ కాబట్టి ఇగ్నోర్ చేయమని అంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అనే అంటాం. ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా రిజల్ట్ కూడా వీకెండ్ లోనే వస్తుంది ఆగస్టు ఫస్ట్ న చూద్దాం. కుటుంబరావు గారు ఇవాళ బిజినెస్ స్టాండర్డ్ ఫిజికల్ పేపర్ వచ్చిందా మీకు ఫిజికల్ పేపర్ కాదండి డిజిటల్ పేపర్ే వాడతాను డిజిటల్ పేపర్ వచ్చేసింది డిజిటల్ పేపర్ వచ్చింది సో కన్వే అవర్ కంగ్రాాచులేషన్స్ టు చంద్రబాబు నాయుడు గారు ఇవాల్టి బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లో ఒక చక్కటి పుల్ అవుట్ వచ్చింది స్టేట్ ఆఫ్ స్టేట్స్ అని ఏ నేషనల్ ఓవర్వ్యూ ఇందులో టాప్ 10 స్టేట్స్ బై ఫ్రెష్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ లో సెకండ్ పొజిషన్ లోఎఫ్ఐ 26 లాస్ట్ మార్చ్ 2026 క్లోజ్ అయిన ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో ఆంధ్రప్రదేశ్ స్టూడ్ ఎట్ సెకండ్ పొజిషన్ సో ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి పెర్ఫార్మెన్స్ఎఫ్ఐ 24 లో కేవలం లక్ష5వేల కోట్ల రూపాయల ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని అట్రాక్ట్ చేయగలిగిన ఆంధ్రప్రదేశ్ ఇప్పుడు లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో 9 లక్షల కోట్లు సుమారుగానైన్ టైమ్స్ మల్టీ బ్యాగర్ అంటాం కదా 9ఎ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని అట్రాక్ట్ చేయగలిగింది. ఇది ఇదేదో పెట్టుబళ్ళ సదస్సు నెంబర్స్ కావు ఇవి ఇవి గ్రౌండ్ అయిన ప్రాజెక్ట్స్ ఇవి సో దేశవ్యాప్తంగా సెకండ్ పొజిషన్ కి వచ్చేసింది మహారాష్ట్ర టాప్ పొజిషన్ లో ఉంది 11 లాక్ క్రోర్స్ తో ఆంధ్రప్రదేశ్ 9 లాక్ క్రోర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ తో ఇవన్నీ నీతి ఆయోగ్ నెంబర్స్ ఇవి ఆ తర్వాత థర్డ్ పొజిషన్లో రాజస్థాన్ తర్వాత గుజరాత్ ఒరిస్సా ఇలా ఉన్నాయి. సోఎఫ్ఐ 25 లో 36000 క్రోర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని అట్రాక్ట్ చేసిన ఆంధ్రప్రదేశ్ ఇప్పుడు ఒక్క ఏడాదిలోనే 6 లక్షల కోట్లు ఇందులోగ రిలయన్స్ బహుశా ఈ అంకెలన్నీ యాడ్ అయి ఉండొచ్చు. అలాగే ఇందులో ప్రైవేట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చూస్తే టాప్ 10 స్టేట్స్ లో ఆంధ్రప్రదేశ్ హాస్ అట్రాక్టెడ్ 7,73,000 క్రోర్స్ మిగతా సుమారుగా,30,000 కోట్లు కూడా ప్రభుత్వ రంగ పెట్టుబళళలు అయి ఉండొచ్చు. అవి హెచ్పిసిఎల్ లాంటివి బిపిసిఎల్ కొన్ని ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని కేంద్ర ప్రభుత్వం రాష్ట్ర ప్రభుత్వం అనౌన్స్ చేస్తున్నాయి కదా అవన్నీ కలిపి మొత్తం మీద 9 లక్షల కోట్లు డెఫినెట్లీ క్రెడిట్ గోస్ టు చంద్రబాబు నాయుడు గారు అండ్ అఫ్కోర్స్ హిస్ టీమ్ మిగతా మంత్రులందరికీ క్రెడిట్ దక్కుతుంది. అండ్ చాలా వసంత్ గారు యా కుటుంబ గారు ఈ ఇష్యూని కేర్ఫుల్ గా అన్నమాట ఫైనాన్షియల్ లిటరసీ పెంచుకుందాము ఇటు ఎకానమీ పైన ఇటు జనరల్ గా ఓవరాల్ బారోయింగ్స్ గాని ప్రభుత్వాలు ఎట్లా బిహేవ్ చేయడానికి అనటానికి మాత్రం మస్ట్ అండ్ షుడ్ ఫర్ ఎవ్రీ సిటిజన్ అంటారు. ఎందుకంటే ఇందులో రెండు మూడు కీలకమైనవి కూడా అన్నమాట ఆర్టికల్స్ అన్నమాట. ఇవాళ అందులో రావడం కూడా మనం చూస్తే స్టేట్స్ ఏైతే డబ్బులు బారో చేస్తాయో అవి ఎసెట్స్ బిల్డ్ చేయడానిక లేకపోతే డే టు డే స్కీములకా ఖర్చు పెట్టడానిక దేనికి అన్నట్టు కూడా డీటెయిల్ గా అండ్ ఇంటర్వ్యూస్ కూడా నాట్ జస్ట్ బాబు గారిదని ఆర్టికల్ే కాకుండా ఇటు యోగీ ఆదిత్యనాథ్ గారిది గాని మోహన్ యాదవ్ది గాని ఇట్లా అందరిది కూడా చూస్తే గాని ఇట్స్ ఏ గుడ్ ఇష్యూ ఇలాంటి ఇష్యూస్ ఎప్పటికప్పుడు అన్నమాట తీసుకొని బుక్ షిల్ఫ్ లో పెట్టుకోవడానికి కూడా మస్ట్ అండ్ షూట్ అంటారు. బాబుగారి ఇంటర్వ్యూ లేదండి అది ఒకటి లోపంగా నాకు కనిపించింది ఇవాల్టి ఇందులో ఎందుకంటే సౌత్ లో నెంబర్ వన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెస్టినేషన్ ఇప్పుడు ఉన్నప్పుడు ఆయన ఇంటర్వ్యూ వేయాల్సింది వీళ్ళు మరి ఎందుకు వేయలేదు ఈయన ఇవ్వలేదా వాళ్ళు వేయలేదా అనేది మనకు తెలియదు. సో దే షుడ్ హావ్ పబ్లిషడ్ ఇట్ మరొక ఇంట్రెస్టింగ్ ఇందులో కంపారిజన్ ఉంది కుటుంబరావారు ఏంటంటే ఈ Q4 కి Q1 కి నాలుగు సీఎంలు కొత్తవాళ్ళు మారారు లైక్ కర్ణాటక కేరళ బెంగాల్ తమిళనాడులో సో వీళ్ళ క్యూ1 పెర్ఫార్మెన్స్ ఎలా ఉంది వాళ్ళ Q4 పెర్ఫార్మెన్స్ ఎలా ఉంది అనేది ఒక చిన్న ఇంట్రెస్టింగ్ గా లైక్ సిద్దరామయ్య గారు ఉన్నారు ఆయన వెళ్ళిపోయే టైం కి టోటల్ 319 క్యూ4 లో ప్రాజెక్ట్స్ ఉన్నాయి ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్రాజెక్ట్స్ అరౌండ్ 25,000 క్రోర్స్ వర్త్ అదే డికే శివకుమార్ గారు వచ్చిన తర్వాత 400 ప్రాజెక్ట్స్ అయ్యాయి క్యూ1 లో అవి 83000 క్రోర్స్ కి వాల్యూ పెరిగింది. సో ఇట్స్ ఆన్ ఇంట్రెస్టింగ్ కంపారిజన్ స్టాలిన్ గారు ఉన్నప్పటికి విజయ్ ఉన్నప్పటికీ కూడా ఫిగర్స్ వేశరు కొద్దిగా విజయ్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నారు. చూద్దాం మూడు నెలలే కాబట్టి అందులో అందరికంటే అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ సర్ప్రైజింగ్ కనిపించిందండి సతీష్ అంది దేవల గారు సతీష్ అంది యా ఆ 3000 కోట్ల నుంచి 12వ000 కోట్లు అయింది ఆయన ఆ ఒకేసారి రిమార్కబుల్ అన్నమాట కాబట్టి దిస్ ఆన్ ఇష్యూ ఇలాంటివి ఏంటంటే మన జనరల్ నాలెడ్జ్ కూడా బాగా ఇంప్రూవ్ అవుతుందండి ఇదేదో మళ్ళీ ఇది రాయగానే ఇవన్నీ చెప్పగానే మన YouTube లో కొంతమంది దుర్మార్గులు ఉంటారు మొదలు పెడతారు ఆ వేసేస్తున్నారు లేపేస్తున్నారు జాకెలు పెట్టారు చంద్రబాబుని పొగిడేస్తున్నారు గారు వాస్తవం ఉన్నప్పుడు మాట్లాడుకోవాలి నాయన కనీసం ఆ ఆ పాజిటివ్ పాజిటివిటీని పెంపొందించుకుందాం. జగన్మోహన్ రెడ్డి గారు ఉన్నప్పుడు ఇన్వెస్ట్మెంట్ లు వచ్చినా కూడా మనందరం సంతోషిస్తాం. రేవంత్ రెడ్డి గారిని అలాగే కంగ్రాాచులేట్ చేస్తాం. మనకి వారు వీరైన వ్యత్యాసం లేదు మనకు కావాల్సింది వెల్త్ క్రియేషన్ జాబ్ అపర్చునిటీస్ అండ్ ఒక ఒక స్టేట్ జిఎస్డిపి పెరగటం అనేది మనందరి జీవిత ఆ విధానాన్ని జీవన శైలిని మార్చేటువంటి అంశం కాబట్టి అలా ఆ ఆ దిశగానే ఆలోచిద్దాం అంతే ఇక్కడ రాజకీయాలకి తావు లేదు ఇద్దరు పేద విద్యార్థులు వారిద్దరూ ఇంజనీరింగ్ చదువుతున్నారు ఆదిత్య యూనివర్సిటీలో కాకినాడ లో ఉన్నటువంటి ఆదిత్య యూనివర్సిటీలో ఆ ఇద్దరు విద్యార్థులు ఆ ఒకరు డేటా సైన్స్ మరొకరు ఏఐఎంఎల్ కోర్సులు చేస్తున్న వాళ్ళు వాళ్ళద్దరికీ కోటి రూపాయల భారీ ప్యాకేజ్ యన్యువల్ శాలరీ ప్యాకేజ్ కోటి రూపాయలతో ఉద్యోగాలు వచ్చాయి. ఒక ఫ్రాన్స్ కి చెందిన కంపెనీ ఇట్స్ ఆన్ ఏఐ కంపెనీ వీళ్ళకి ఆపర్చునిటీ ఇచ్చి కోటి రూపాయల ప్యాకేజ్ తో వాళ్ళని సెలెక్ట్ చేసుకుంది ఇది ఐఐటీస్ లేదాఎఐట ఈ ఆర్ ట్పుల్ ఐటీస్ అక్కడ విద్యార్థులకు మాత్రమే లభించేటువంటి ప్యాకేజెస్ ని ఒక కాకినాడలో ఉన్నటువంటి యూనివర్సిటీ ఆ సాధించడం అనేది చిన్న విషయం కాదు ఇట్స్ ఏ రికార్డ్ రికార్డ్ రికార్డ్ అండ్ మరొక ఆ అద్భుతమైన అంశం మరొకటి చెప్పాలి ఏమిటంటే ఒక వీళ్ళలో ఒక అబ్బాయి పేరు మాల్తి అఖిలేష్ డేటా సైన్స్ స్టూడెంట్ ఆ వాళ్ళ ఆ అబ్బాయి ఫాదర్ హి ఇస్ ఏ టైలర్ ఒక దర్జీ పని చేసుకునే అంటే కుట్టు మిషన్ మీద జీవనోపాధి పొందుతున్నటువంటి వ్యక్తి ఆ అబ్బాయి అంటే పేద కుటుంబం ఆ పేద కుటుంబం నుంచి వచ్చిన అబ్బాయికి కోటి రూపాయల ప్యాకేజ్ జీవిత విధానం జీవితాన్ని మార్చివేసేటువంటి ఒక ఈవెంట్ ఇది సంఘటన అలాగే మరొక అబ్బాయి గురు బిల్ గురుగుబల్లి రాజేష్ ఏఐఎంఎల్ స్టూడెంట్ ఈ అబ్బాయి ఫాదర్ వచ్చేసి సెక్యూరిటీ గార్డ్ చూడండి ఎంత ఎంత చక్కటి ఫలితాల్ని ఆ విద్యార్థులు సాధించారో ఆ యూనివర్సిటీ సాధించిందో ఆ యూనివర్సిటీ ఛాన్సలర్ వైస్ ఛాన్సలర్ సతీష్ రెడ్డికి తగ్గుతుంది ఇది. ఆ సతీష్ రెడ్డి గారి కృషి విద్యార్థులకు పడినటువంటి కష్టం ఇదంతా కలగలిపి వాళ్ళని కోటీశ్వరులని చేసింది ఇవాళ అందుకనే రేపు ఉదయం నేను కాకినాడ వెళ్తున్నాను. వెళ్లి అక్కడ ఆ ఇద్దరు విద్యార్థులతో ఇంటరాక్ట్ కావాలని నాకు చాలా ప్రగాఢమైన కోరిక కలిగింది. వెళ్లి అక్కడి నుంచి లైవ్ ఇస్తాను వీలైతే చూడండి ఉదయం 8:30రకి రేపు ఉదయం 8:30రకి శనివారం ఆదిత్య యూనివర్సిటీ నుంచి ఆ ఇవే కాకుండా ఇంకా మంచి ప్యాకేజ్ సంపాదించిన కొంతమంది విద్యార్థులు కూడా ఉన్నారు. ఇట్స్ ఏ లైఫ్ చేంజింగ్ ఈవెంట్ అండి వాళ్ళకి ఇంకా అంతకంటే ఒక విద్యకు అంతకంటే పరమావధి ఏముంటుంది ఇదే కదా మనం చక్కటి జీవనోపాధి పొందటమే కదా అక్కడి నుంచి వాళ్ళు ఇన్నోవేట్ చేయాలి మంచి కంపెనీలు స్టార్టప్స్ లాంటివి పెట్టగలిగితే ఇంకా మంచిది కానీ ముందుగా ఒక బ్రేక్ కావాలి ఒక బ్రేక్ త్రూ కావాలి అది ఈ విద్యార్థులు సాధించారు. సో కంగ్రాచులేషన్స్ టు ఆదిత్య యూనివర్సిటీ ఆదిత్య సతీష్ రెడ్డి గారు వైస్ ఛాన్సలర్ అండ్ ఆల్సో ది రెస్పెక్టివ్ స్టూడెంట్స్ హూ హవ్ గాట్ ఆ ఆ వాటిని ఏమనాలి ఒక అమేజింగ్ శాలరీ ప్యాకేజెస్ క్రాంతి గారు నాకు ఫస్ట్ ఉద్యోగం వచ్చినప్పుడు నా యన్యువల్ ప్యాకేజ్ 36వ000 రూపాయలు [నవ్వు] అసలు కంపారిజన్ లేదు అనుకోండి ఆ ఎకానమీ వేరు ఆ రోజులు వేరు అప్పుడే ప్రభుత్వం బంగారాన్ని కొదువ పెట్టినటువంటి మన ప్రభుత్వం బంగారాన్ని కొదువ పెట్టినటువంటి ఐఎంఎఫ్ దగ్గర కొదవ పెట్టినటువంటి సంవత్సరాలు అవి అటువంటి రోజుల్లో కెరియర్స్ ప్రారంభించడం దురదృష్టం అనుకోండి బట్ అయినా కూడా ఆ ఇప్పటికి విద్యార్థులు వాళ్ళకి ఒక చక్కటి అవకాశాలు వాళ్ళ ముందు ఉన్నాయి. ఒక మంచి గౌరవప్రదమైనటువంటి జీవితాన్ని వాళ్ళు గడిపే అవకాశాలు వాళ్ళకి దొరుకుతున్నాయి. సో ఏంటి మీ కామెంట్ ఏంటి ఇటువంటి సంఘటనలు చూసినప్పుడు గూస్ బంస్ అంటాం కదా అలాంటివి వస్తాయి. ఎస్ వసంత గారు దట్స్ వాట్ ఇట్స్ ఏ సైన్ ఆఫ్ గ్రోయింగ్ ఇండియా అన్నమాట. ఆ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఎకానమీ ఏ రకంగా ఎక్స్పాండ్ అవుతుంది అపర్చునిటీస్ ఏ రకంగా వస్తున్నాయి అంతే కాకుండా సెకండ్ థింగ్ ఏంటంటే వసంత్ గారు ఆ మూసలో కాకుండా అంటే మనక ఏమవుతుందంటే ప్రాబ్లం ఏమంటుందంటే ఆ డైవర్సిఫికేషన్ అనేది తక్కువ తక్కువ అయిపోతుంది. ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ ఒకోసారి నాకు బాధ వేస్తుంటుంది ఎందుకంటే బిటెక్ చేసిన విద్యార్థులు వాళ్ళకి వాళ్ళు చేసిన దానికి కాకుండా వేరే దానికి డైవర్స్ అయిపోతున్నారు అంటే ఏంటంటే టూ మచ్ ఎక్కడ అపర్చునిటీస్ ఎక్కువ ఉంటాయో అక్కడ సప్లై బాగా పెరిగిపోతుంది అన్నమాట అట్లా కాకుండా ఇప్పుడు వస్తున్నటువంటి న్యూ థీమ్స్ కూడా అంటే క్రాంతి గారు సారీ టు ఇంటరప్ట్ యు నిరుద్యోగం కూడా ఉంది. మరోవైపు బీటెక్ మీరు ఇప్పుడే మీరు అన్నట్లుగా బీటెక్ చేసిన వాళ్ళు ఎంబిఏ చేసిన వాళ్ళు కూడా సెక్యూరిటీ గార్డు ఉద్యోగాల కూడా వెళ్తున్నారు. ఆ కోణం కూడా ఉంది. సో ఇటు ఇటువంటి వింతలు విచిత్రాలు కూడా వింటున్నాం మనం సో ఈ పరిస్థితికి సొల్యూషన్ వెతకాల్సిన బాధ్యత అటు ప్రభుత్వం మీద ఉంది ఇటు పరిశ్రమ మీద కూడా ఉంది. వసంత్ గారు యా కుమరాను ఇట్లా కరిక్యులం చేంజెస్ అవుతున్న చేంజెస్ ని కూడా అందిపుచ్చుకోవాలని చెప్పేసి ఇటు మా దగ్గర నుంచి కూడా అన్నమాట ఈవెన్ స్వర్ణాంధ్ర పి4 ఫౌండేషన్ నుంచి అలాంగ్ విత్ హెచ్సిఎల్ టెక్ గ్రూప్ తో పాటు ఒక సెంటర్ పెట్టాం గన్నవరం దగ్గర అక్కడ విఎల్ఎస్ఐ డిజైన్ ఏఐ ఎంబెడెడ్ సొల్యూషన్స్ వీటన్నిటిలో ఫ్రీగా కోర్సులు కండక్ట్ చేస్తున్నాం. ఉ ఎందుకంటే బయట కోర్స్ చదువుకోవాలి వాళ్ళు బెటర్ ఉద్యోగం తెచ్చుకోవాలి కంప్యూటర్ సైన్స్ గ్రాడ్యువేట్ అంటే మినిమం 8 లాక్స్ టు 10 లాక్ పీస్ ఖర్చు అవుతుంది ఈవెన్ త్రీ మంత్స్ టు సిక్స్ మంత్స్ కోర్స్ కరెక్ట్ విచ్ వి ఆర్ గివింగ్ ఫ్రీ అండర్పి4 ఫౌండేషన్ అన్నమాట ఎట్ హెచ్సిఎల్ టెక్ డెవలప్మెంట్ సెంటర్ విజయవాడలో గన్నవరంలో కూడా అన్నమాట ఎక్సలెంట్ ఏంటి దానికి అప్లై దానికి ఎలా అప్లై చేసుకోవాలి డైరెక్ట్ గా అప్లై చేయొచ్చండి హెచ్సిఎల్ టెక్ ఫౌండేషన్ అన్నమాట కేసరపల్లి అని చెప్పేసి అని పెట్టి బట్ ఎంత హ్యూజ్ ంచి డిమాండ్ వచ్చిందంటే ఫస్ట్ 100 సీట్స్ కి ఆల్రెడీ వి హావ్ రిసీవ్డ్ క్లోస్ టు 1800 అప్లికేషన్స్ అందుకని బట్ ఇంకా ఎక్స్పాండ్ కూడా చేసి ఎప్పుడైతే లేటెస్ట్ ఈ కొత్తఈ జాబ్ ఓరియంటెడ్ కోర్సెస్ వస్తాయో వాటన్నిటికీ కూడా ఇది చేయడానికి ట్రైనింగ్ చేయడానికే చూస్తున్నాం. లైక్ జీఎస్టి ట్రైనింగ్ కి కూడా నిన్న ఆంధ్రప్రదేశ్ హైకోర్ట్ చీఫ్ జస్టిస్ గారు అడ్రెస్ చేసిన మీటింగ్ లోనే మేము ఎస్పిఫోర్ ఫౌండేషన్ నుంచి టాక్స్ బార్ అసోసియేషన్ ద్వారా జీఎస్టి ఫైలింగ్ ట్రైనింగ్ కూడా ఫ్రీగా ఇస్తున్నాం. కొన్ని వేల మందికి సో దట్ వాళ్ళ ఓన్ ఫీట్ పైన నిలబడటానికి అన్నమాటా ఇవాళ జాబ్ క్రియేషన్ అనే దాని కంటే కూడా సొంత కాళ్ళ పైన నిలబడేటట్టు జాబ్ ఓరియెంటెడ్ స్కిల్లింగ్ చేయడం అనేది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ అనేసి నేను అనుకున్నాను. కరెక్ట్ ఎందుకంటే జాబ్స్ అనేవి పరిమిత సంఖ్యలో ఉన్నాయి ఏఐ వచ్చాక జాబ్స్ సంఖ్య తగ్గిపోతుందన్న గగ్గోలు మనం వినిపిస్తుంది. సో ఈ నేపథ్యంలో అలాగే మీకు ఇంకొక అంశాన్ని కూడా మీ దృష్టికి తీసుకొస్తా కుటుంబం వారు ఆ ఈ మధ్య ఒక ఫౌండర్ కనిపించారు ఇలాగే సెమికాన్ చిప్ డిజైన్ కంపెనీని ఏపీలో నెలకొలిపే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు. ఆయన కంప్లైంట్ ఏంటి అంటే ఇప్పుడు మీరు చెప్పిన హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇనిషియేటివ్ కొంత ఆ అవసరాన్ని తీర్చవచ్చేమో కుర్రవాళ్ళు దొరకడంలేదు. వాళ్ళకి ఆస్పిరెంట్స్ జాబ్ ఆస్పిరెంట్స్ అవసరమైన స్కిల్ సెట్స్ ఉన్నవాళ్ళు అక్కడ దొరకడం లేదు. సో హైదరాబాద్ వచ్చి తీసుకెళ్లాల్సినటువంటి అవసరం ఉంది. ఆ ఇది ఏపీ లో కొంత డెఫిషియన్సీ ఉందన్న అంశాన్ని ఆయన చెప్పడం జరిగింది. మే బీ యు షుడ్ ఇంక్రీస్ దిస్ 100 సీట్స్ అదే కాన్సంట్రేట్ చేస్తున్నామ అండి వైజాగ్ లో ఇంకో సెంటర్ తిరుపతిలో ఇంకో సెంటర్ కూడా పెడుతున్నాం. లిటరలీ 3 క్రోర్స్ఫ క్రోర్స్ అట్లా ఖర్చు పెట్టే హెచ్సిఎల్ ఐ షుడ్ థాంక్ హెచ్సిఎల్ గ్రూప్ అన్నమాట ఫర్ కమింగ్ ఫార్వర్డ్ అండ్ అగ్రెసివ్లీ ప్రొవైడింగ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇందులోన ఓకే చూద్దాం ఆ రేపు మార్నింగ్ ప్రోగ్రాం్ కూడా మిస్ కావద్దు ఆ 8:30 టు 9:30 ఆన్ టీవీ5 లైవ్ ఇంటరాక్షన్ విత్ దోస్ సక్సెస్ఫుల్ స్టూడెంట్స్ రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] చేయాలి ఆ ఫ్రైడే ఒక చిన్న పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది మనకు కు ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్ నిన్న చిన్నపాటి కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోకి వెళ్ళాయండి అట్లాగే ఈరోజు కూడా కొద్దిగా కాషియస్ గానే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ కనిపించే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. మెయిన్ గా మనకి గతంలో ఒక 15 సెషన్స్ బ్యాక్ ఒక స్క్వీజ్ లో ఉన్నాము బాలింజర్ బ్యాండ్ స్క్వీజ్ లో ఉన్నాము. ఒక అప్ సైడ్ ఒకసారి టచ్ చేసాం అలాగే లోవర్ సైడ్ కూడా ఒకసారి హిట్ చేసి మళ్ళీ అక్కడి నుంచి షార్ప్ బౌన్స్ అనేది చూస్తున్నాము. మళ్ళీ ఆ స్క్వేజ్ లో హైయర్ ఎండ్ వచ్చేటప్పటికి 24500 జోన్ లో కొంత రెసిస్టెన్స్లు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. ఆ సో మార్కెట్స్ ఈరోజు ఎలాగో ఫ్రైడే కాబట్టి కొంత కన్సాలిడేషన్ అంటూ రెసిస్టెన్స్ జోన్ దాకా వెళ్ళే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి అరౌండ్ 400 దగ్గర కూడా మనకి ఆ 200ఎంఏ కూడా మనకి అక్కడ ఉంది. ఆ 100ఎంఏ ఉంది కాబట్టి ఆ మార్కెట్స్ 24,400 అటెంప్ట్ చేసి క్లోజ్ అయితే మంచి పాజిటివ్నెస్ అనేది మనం మండే ట్యూస్డే చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. సో ఓవరాల్ గా అంటే ఇన్ కేస్ వీకెండ్ కూడా కూల్ గా జియో పొలిటికల్ టెన్షన్ లేని పక్షంలో సో ఓవరాల్ గా ఒక బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అయితే అది క్లియర్ పిక్చర్ మనకు అర్థమవుతుంది. ఓవరాల్ గా నిన్న డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ నిన్న క్లియర్ గా కనిపించింది. ఓపెన్ లో క్లోజ్ ఓపెన్ క్లోజ్ సేమ్ ఉండటం అట్లాగే ఆ ఒక కన్సాలిడేషన్ లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోనే ఉన్నాయి. మెయిన్ గా దీనికి కారణం మనకి తెలుసు ఐటకి ఐటి స్టాక్స్ కి దారి ఇవ్వటం బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ కామ్గా ఉండటం ఇండెక్స్ పరిమితికి లోబడి పెరగటం మనం చూసాము అంటే ఇన్ కేస్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ కూడా పెరిగినట్లయితే అదే టైంలో ఇంకా మనకి మంచి నెంబర్స్ నిఫ్టీలో మనం చూసేవాళ్ళం. ఆ సో ఈ కన్సాలిడేషన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొనసాగే అవకాశాలు క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయండి. సో మొత్తం మీద మనం చూస్తే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు మాత్రం క్లియర్ గా నిఫ్టీలో ఎక్స్పాండ్ అయినయి పైకి వెళ్ళినయి 24600 హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది అట్లాగే రైటింగ్ వచ్చేటప్పటికి 24,500 ఉంది ఎందుకంటే ఇవి మల్టిపుల్ రెసిస్టెన్స్ లో ఆ పాయింట్స్ లో ఉండటం వల్ల అని చెప్పుకోవచ్చు సపోర్ట్స్ మాత్రం 24,300 క్లియర్ సపోర్ట్ గా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ప్రకారం కనిపిస్తుంది. అయినప్పటికీ స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ మాత్రం 24,100 దగ్గర నిఫ్టీలో క్లియర్ సపోర్ట్ ఉందండి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ఇందాక చెప్పుకున్నట్లు కన్సాలిడేషన్ సూచిస్తూ 57,000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అట్లాగే 57,000 సేమ్ నెంబర్ పుట్ కూడా హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండడంతో ఈ కన్సాలిడేషన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. మొత్తం మీద క్రూడ్ ఆయిల్ అరౌండ్ 88 ఆ ప్రాంతాల్లోనే రెండు మూడు రోజుల నుంచి ఉంది. క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైస్ కూడా మార్కెట్ డైరెక్షన్ ని పర్టికులర్ ఇండియన్ మార్కెట్ డైరెక్షన్ ని భవిష్యత్తులో చూపించే అవకాశం ఉంది సో కాబట్టి క్రూడ్ ఆయిల్ ని కూడా క్లోజ్ గా మానిటర్ చేయమని చెప్తారు. అండ్ మండే నుంచి ఈ ట్రేడింగ్ టైమ్స్ లో స్వల్ప మార్పులు చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి. ఎఫ్ అండ్ఓ ట్రేడ్స్ ని 340 వరకు సెటిల్ చేసుకోవచ్చు ఇలాంటి మార్పులు కూడా మనం చూస్తున్నాం. అలాగే నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో నేవాబుప లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ రిజల్ట్ బాగుంది. ఓవరాల్ గా ఇన్సూరెన్స్ సెక్టార్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిందండి ఈ క్వార్టర్ కి సంబంధించి ఐicఐ లంబాడు కావచ్చు స్టార్ హెల్త్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అంటే దేర్ ఇస్ సంథింగ్ అండర్లైింగ్ థింగ్ హాపెనింగ్ ఇన్ ది ఇన్సూరెన్స్ సెక్టర్ ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ కంపెనీ ఉంది ఐఐఆర్ఎ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఇది ఇన్సూరెన్స్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ ఇవాళ బోర్డ్ మీటింగ్ ఉంది ఫండ్ రైజింగ్ సంబంధించి ఒక బోర్డ్ మీటింగ్ వాళ్ళు ఐ థింక్ దే ఆర్ ట్రైింగ్ టు రైస్ సం 170 క్రోర్స్ ఎంతో అమౌంట్ రైస్ చేసే ప్రయత్నంలో ఉన్నారు. సో ఇది కూడా ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ కంపెనీ ఐఐఆర్ఎం ఇదిఒక్కటే స్టాండ్ అలోన్ గో డిజిట్ అవి ఉన్నాయి బట్ దే ఆర్ ఆల్ ఆన్లైన్ ప్లాట్ఫార్మ్స్ దిస్ ఈస్ ది ఓన్లీ ఆ ఆన్లైన్ ప్లస్ ఫిజికల్ బ్రోకింగ్ యాక్టివిటీస్ నిర్వహించేటువంటి కంపెనీ ఐఏఆర్ఎం చూద్దాం బోర్డ్ మీటింగ్ తర్వాత ఆ వివరాలు మనకు తెలుస్తాయి. మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి 40 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ 60 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది 250 పాయింట్ల లాభం బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది టాప్ ఆ యా సో లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఐటీ ప్యాక్ ఉంది.ఇన్ఫోసిస్ TCS SLటెక్ట Mahindra విప్రో ఆకోల్ ఇండియా ఐషర్ మోటార్స్ adani పోర్ట్స్ ఇవన్నీ నష్టాలతో ఉన్నాయి.బాబజ్ఫైనాన్స్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఆ ఇండెక్స్ లో టాప్ గైనర్ గా మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ అలాగే ఇతర గైనర్స్ చూస్తే మనకు mahindra అండ్ mahindra bajాజ్ ఫిన్సర్వ్ ఏషయన్ పెయింట్స్ hindalల్కో ఇండస్ట్రీస్ సన్ఫార్మా tాata స్టీల్ lnt డాక్టర్ రెడ్డిస్ లాబ్స్ భారతీఎటల్ ఇవన్నీ కూడా గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టపోయిన వాటిలో ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా ఐటీ ప్యాక్ కనిపిస్తుంది. అలాగే ఆ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఒకసారి చూద్దాం. యా సో మిడ్కాప్ [గొంతు సవరించుకోవడం] బ్యాంక్ లో ఆరు ఇండస్ట్రీస్ రిజల్ట్ బాగుంది సో స్టాక్ 7% పెరిగింది aడబల్ అగ్రీ hyundai మోటార్ hindi మమోటార్ రిజల్ట్ డిస్పాయింట్ చేసింది కానీ గైడెన్స్ పాజిటివ్ గా ఉండడంతో స్టాక్ పెరిగింది. ఓవరాల్ గా ఆటో ప్యాక్ బాగా పనిచేస్తుంది. అలాగేవా బూపా హెల్త్ ఇన్సూరెన్స్ ఇప్పుడే అనుకున్నాం హెచ్ఎఫ్సిఎల్ జఈటఎడి hitటచి ఎనర్జీ పవర్ ఎక్విప్మెంట్ ఈస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ దిస్ మార్నింగ్ ఎందుకంటే ఈ మధ్య బాగా కరెక్ట్ అయ్యాయి. ఈ స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ ఇక్కడ ఒక బౌన్స్ బ్యాక్ కనిపిస్తుంది లైక్ జఈటఎం సిజి పవర్ బజాజ్ ఫిన్సర్ టరంట్ఫార్మా సిమెన్స్ ఎనర్జీ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టమైన స్టాక్స్ లో స్విగీ ఈస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 4% కారణం రిజల్ట్ మిక్స్డ్ గా వచ్చింది డేటా పాటర్న్స్ ఈస్ డౌన్ 8% థర్మాక్స్ 15% మన్కైండ్ ఫార్మా గ్లోబల్ హెల్త్ఇన్ఫోసిస్ఎల్ టెక్ ఇవి ఓకే అండ్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టం జేబిఎం ఆటో ఇటువంటివన్నీ కూడా కొంత వీక్ గా ఓపెన్ అయి కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంకింగ్ ప్యాక్ బెటర్ గా పెర్ఫామ్ చేస్తుంది ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో రామకృష్ణ గారు మిస్ అవుతున్నారు వసంత్ గారు ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ 9% పెరిగింది 11% ఆల్మోస్ట్ ఆస్ట్రా 11% ఆల్మోస్ట్ అన్నమాట ఆర్డర్ వచ్చింది వాళ్ళకి ఒక ఫ్రెష్ అదే పెద్ద పెద్ద 2000 క్రోర్ ప్లస్ ఆర్డర్ వచ్చింది లార్జ్ వాల్యూమ్స్ ఓవర్ ఇప్పుడు ట్రూ కొంత డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో కూడా కొంత బయింగ్ అనేది ఈ టైం లో కనిపిస్తుంది మనకి [గొంతు సవరించుకోవడం] రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్ లో ఈరోజు 24,350 ప్రస్తుతం నడుస్తుందండి 360 370 జోన్ లో షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను. 24400 410 అనేది స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకోవాలి. ఓకే రైట్ ఒక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు అన్నారు హలో గుడ్ మార్నింగ్ వన్ గారు మార్నింగ్ అండి అడగండి సార్ నాకు త్రీ స్టాక్స్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ కావాలి. ఆ అదాని పవర్ యదార్ ఫాస్ట్ అండ్ ఆక్నే సోలార్ సాఫ్ట్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ అదాని పవర్ ఆక్నే సోలార్ ఇంకోటి ఏదన్నారు యదార్థ హాస్పిటల్ యదార్థ హాస్పిటల్ రామకృష్ణ గారు అదాని పవర్ ఎక్కడ కొనొచ్చు ఓకే అదాని పవర్ 21 దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుందండి కొంత స్టెడీ పుల్ బ్యాక్ అనేది ఈ స్టాక్ లో మనం చూస్తున్నాము ఇంకా ఫర్దర్ గా కొంత పుల్ బ్యాక్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి అరౌండ్ 200 ఇది మంచి ఎంట్రీ పాయింట్ అనుకుంటున్నాను అరౌండ్ 200 దగ్గర ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను. ఓకే కుడుమరారు ఆక్మేస్ సోలార్ నిన్న మీరు రిజల్ట్ బాగుంది అని మెన్షన్ చేయడం జరిగింది ఎక్కడ కొనొచ్చు ఇది కన్సాలిడేట్ అవుతుందండి స్టాక్ 363 అట్ 12 అన్నమాట అయితే చార్ట్ వైస్ కూడా చూస్తే క్లోజర్ టు 345 ఈజీగా ఎంట్రీ దొరుకుతుంది కూడా ఎంటర్ అవ్వమని చెప్పేసి అని అంటాను స్టాక్ కెన్ ఈజీలీ గో బ్యాక్ టు నేను అనుకుంటాను 398 అట్లా క్రాస్ అయితే 460 470 లెవెల్స్ కి కూడా వెళ్తుంది బై అండి ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో బై అంటాను ఈవెన్ యదార్థ హాస్పిటల్ కూడా 52 వీక్ హై కి దగ్గరలో ట్రేడ్ అవుతుంది 830 దగ్గర రియల్ యాక్షన్ మాత్రం 900 దాటితే వస్తుంది బట్ స్టిల్ ఈవెన్ నౌ అక్యములేట్ యదార్థ అంటాను. యదార్థ అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారా ఇంకొక కాలర్ ని తీసుకున్నాను హలో నమస్తే అండి అడగండి. ఆ నమస్తే సార్ నా పేరు నాగేశ్వరరావు నాది జగ్గంపేట అడగండి నాగేశ్వర్ గారు ఆ సార్ నాది నా దగ్గర మూడు ఉన్నాయి సార్ ఒకటి బిఎస్సి నేను 3850 దగ్గర తీసుకున్నాను అందరికే రెండోది ఎఫ్బిఐ కలిపి 1030 దగ్గర తీసుకున్నాను సార్ మ్ ఆ మూడోది టెక్నాలజిక్ 1200 దగ్గర తీసుకున్నాను సార్ ఏదండి టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ అండి టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ ఆ అవును సార్ ఓకే ఈ మూడు కూడా మైనస్ లో నడుస్తున్నాయి ఆల్మోస్ట్ నాది 60 70,000 వరకు హ్ పోర్ట్ఫోలియో మైనస్ లో ఉంది సార్ మైనస్ లో ఉంది క్రాంతి గారు బిఎస్సిఎస్బిఐ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ మూడు కూడా కంపెనీలు మంచివే కానీ ప్రైసింగ్ ఎంట్రీ రాంగ్ జరిగింది కొంత హై లో ఎంటర్ అయ్యారు ఏం చేయొచ్చు? వస గారు బిఎస్సి అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను కొంచెం నెక్స్ట్ టూ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చాలా ఇంపార్టెంట్ ఇక్కడ ఒక అడ్వాంటేజ్ ఉంది వసం గారు ఎందుకంటే బిఎస్ఎన్ఎస్సి గనుక లిస్ట్ అయితే గనుక అది బిఎస్సి లో ట్రేడ్ అవ్వాలి సో హైయెస్ట్ వాల్యూమ్ అట్రాక్ట్ చేసేది బిఎస్సి అన్నమాట ఎందుకంటేఎన్ఎస్సి షేర్ఎన్ఎస్సి లో ట్రేడ్ అవ్వదు. సో బిఎస్సి వాల్యూమ్స్ పెరగడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఆయన ఏంటంటే ఎంట్రీ పాయింట్ బాగా స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ బాగా నడిచేటప్పుడు ఎంట్రీ అయ్యారు. హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను కొంచెం ర్ాలీస్ వచ్చిన తర్వాత కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోటం మంచిది బిఎస్సి కి మిగిలిన టెక్నా ఎలక్ట్రిక్ ఎస్బిఐ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను రెండు మంచి పాయింట్ చెప్పారు బిఎస్సి షేర్లు ఎన్ఎస్సి లో ఎన్ఎస్సి షేర్లు బిఎస్సి లో మాత్రమే ట్రేడ్ అవుతాయి కాబట్టి బిఎస్సి కి వాల్యూమ్స్ పెరిగే అవకాశం ఉంది. ఎఫ్ అండ్ లో కూడా ఎలాగో ఎన్ఎస్సి వస్తుంది. అక్కడ ఆ పాయింట్ ఇంపార్టెంట్ వసంత్ గారు ఎందుకంటే బిఎస్సి యాక్టివ్ గా ట్రేడ్ అయినప్పుడు ఎన్ఎస్సి కి హ్యూజ్ ఇన్కమ్ వచ్చింది దాని మూలంగా అలాగే ఇప్పుడు బిఎస్స కూడా అటువంటి అవకాశం ఉంటుంది. ఓకే తర్వాత గాంధార్ ఆయిల్ గురించి అడిగారు ఎవరు ఈయన సీతారాం గాంధార్ ఆయిల్ మంచి ఫలితాలు ప్రకటించిన తర్వాత ఆయన ఇన్వెస్ట్ చేశారు ర లక్షల రూపాయలు కాకపోతే స్టాక్ ద్వారా ఈ వరదలుఏవో వచ్చి పడిపోయిందంట ఏం చేస్తామండి ప్రకృతి వైపరిచ్యం అంతకుమించి ఏమీ లేదు కంపెనీ అయితే మీరు అన్నట్లు మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది. కాబట్టి ఇవన్నీ తగ్గిపోతాయండి ఆ పోతాయి వరదలు వరద నీరు తీయగానే మళ్ళీ స్టాక్ ప్రైస్ పెరిగినా పెరగొచ్చు కుటుంబరు హోల్డ్ చేయొచ్చా గాంధారాయిల్ హోల్డ్ చేయమంటానండి అయితే క్లియర్ గా ఏంటంటే స్టాక్ 220 230 దగ్గర నుంచి అన్నమాట రిజల్ట్ అయినప్పుడు ఒకేసారి 280 దాకా కూడా వెళ్ళటం మనం చూసాం. ఎప్పుడు గోదావరి ఫ్లడ్స్ వీటన్నిటి మూలాన కాస్త కరెక్టివ్ మోడ్ లోకి వచ్చింది అని అంటున్నారు గన బట్ ఐ థింక్ ఓవరాల్ గా రిఫైనరీ కంపెనీస్ ఆర్ డూయింగ్ బెటర్ అన్నమాట. ఎందుకంటే దానినుంచి డెరివేటివ్ కెమికల్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాటి ప్రైసెస్ అన్నీ ఫర్మ్ గా ఉంటున్నాయి. ఇన్ఫాక్ట్ నన్ను అడిగితే గాంధారా ఆయిల్ రిఫైనరీ ఇప్పుడు కరెక్ట్ అయింది కాబట్టి 215 220 మధ్యలో అక్యములేట్ కూడా చేయొచ్చు ఫర్ మీడియం టౌన్ మా విజువల్ ఆ వీడియో అలా చూసి భరించలేక నేను ఇలా అంటున్నాను నేను కూడా వచ్చేసాను ఎనీవే మా పిసిఆర్ వాళ్ళు ఇటువంటి వాటిలో సిద్ధస్తులు ఆ జయమ్మ గారు మెయిల్ పంపించారు ఏమిటి అంటే వైజాగ్ వర్క్షాప్ కి వద్దాం అనుకుంటున్నాను అక్కడ ఏమన్నా హోటల్స్ స్టే చేయడానికి బడ్జెట్ హోటల్స్ ఏమైనా ఉన్నాయని తప్పకుండా అమ్మ మేబీ [గొంతు సవరించుకోవడం] మండే ట్యూస్డేలో ఏదైనా ఒకటి రెండు హోటల్స్ నేమ్స్ సజెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేస్తాం. ఆ ఒక రూమ్ అయితే మా సూర్యనారాయణ ఏదో పర్పస్ మీద సెంచురీ క్లబ్ రిజిస్టర్ బుక్ చేసి ఉంచాడు మరి అక్కడ నుంచి కొంచెం దూరం అవుతుంది బట్ ప్రిఫరబుల్లీ ఆ జగదంబ జంక్షన్ ఆ ప్రాంతంలో ఎందుకంటే మనం దసపల్ల హోటల్ అక్కడే ఉంది కాబట్టి అక్కడ దగ్గరలో ఉండే బడ్జెట్ హోటల్స్ ని మీకు సజెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేస్తాం. ఆవిడ ఏమ అడుగుతున్నారుఅంటే బ్రాడ్కామ్ ఉన్నాయట 330 డాలర్లో కొద్దిగా ప్రాఫిట్ లో కూడా ఉన్నారు. ఆసం డిస్క్ మైక్రాన్ లో లాస్ లో ఉన్నారు. మరి ఇది ఇప్పుడు జరుగుతున్న వ్యవహారం అంతా మీకు తెలిసిందే మీరు ఇవన్నీ కొన్నారంటే మీకు ఎంతో కొంత దీని మీద అవగాహన ఉంటేనే చేసి ఉంటారు కదా ఆవిడ డౌట్ ఏంటంటే ఇప్పుడు శండ్ డిస్క్ మైక్రాన్ షేర్స్ లో హోల్డ్ చేయొచ్చా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా? నన్ను అడిగితే గనుక ర్ాలీస్ లో ప్రాఫిట్ే బుక్ చేసుకోమంటానండి ఎందుకంటే డెట్ క్యాట్ బౌన్స్ వస్తున్నాయి ఇప్పుడు సాండ్ డిస్క్ లాంటిది ఉంది దాదాపు హై నుంచి 50% పైన పడింది మైక్రాన్ కూడా 50 ట 60% పడింది. జస్ట్ వన్ ఆర్ టు డేస్ 20% 30% గెయిన్స్ వచ్చి ప్రీవియస్ హైస్ వస్తాయి అంటే వెరీ డిఫికల్ట్ మే బీ నేను అనుకోవటం క్లోజర్ టు 1400 డాలర్ సాండ్ డిస్క్ కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోవచ్చు అని చెప్పేసి ఇవాళ ట్రేడింగ్ లో నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఈ టుఈ ఇవి రెండు రెండు మూడు రోజులు తగ్గి మంచి టెక్నికల్ పుల్ బ్యాక్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. నెట్వెబ్ లో మరీ ముఖ్యంగా టెక్నికల్ చార్ట్స్ కూడా చూస్తూ ఉండాలి. ఆ మనం ఎంట్రీ లెవెల్స్ ఇవి కావాలి అని అంటే నెట్వెబ్ లో ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ నిన్న దొరికింది. సో స్టాక్ ఇవాళ చక్కగా పెరగడం అనేది చూస్తున్నాం. ఓవరాల్ గా నిఫ్టీ అయితే ఒక 35 పాయింట్లు లాభంతో ఉంది ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ 45 పాయింట్లు లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 220 పాయింట్లు లాభంతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అండ్ రిజిస్ట్రేషన్స్ వైజాగ్ వర్క్షాప్ సంబంధించి వైజాగ్ మార్కెట్ కాన్క్లేవ్ దీని పేరు ఆ దాదాపుగా మనకు పూర్తి కావస్తున్నాయి కాబట్టి త్వరపడి రిజిస్టర్ చేసుకోండి. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ [సంగీతం]