గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ ఈ మార్నింగ్ మనకు ఆ కొంత
ఫ్లాట్ గానే ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే గ్లోబల్ క్యూస్
కూడా ఫ్లాట్ గానే ఉన్నాయి. లాస్ట్ నైట్
యుఎస్ మార్కెట్స్ లో పెద్దగా మూవ్స్ ఏమ
లేవు ఇన్ఫాక్ట్ ఓపెనింగ్ నష్టాల నుంచి ఒక
వి షేప్డ్ రికవరీ అనేది యుఎస్ ఈక్విటీస్
లో చూసాం. ఫైనల్ గా లాభాలతోనే ముగిసాయి
యుఎస్ స్టాక్స్ఎన్ప 500 కావచ్చు నాస్టాక్
కావచ్చు క్రూడ్ ఆయిల్ కొంత వీక్ అయింది
ఎందుకంటే యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య
జరుగుతున్నటువంటి చర్చలు నిన్న సెకండ్
రౌండ్
ఒక అంగీకారం కుదిరినట్లుగా రెండు వర్గాలు
తెలియజేశయి సో న్యూక్లియర్ టాక్స్
జరుగుతున్నాయి అంటే న్యూక్లియర్
ఆయుధాల
కంట్రోల్ కి సంబంధించి అమెరికా ఇరాన్ మధ్య
చర్చలు కొనసాగుతున్నాయి
కొంత ఉద్రిక్తత అక్కడ సద్దుమనిగిందని
చెప్పాలి అందుకనే మన గోల్డ్ ప్రైస్
సిల్వర్ ప్రైసెస్ లో ఇంకా డౌన్వర్డ్
మోమెంటం నిన్న కూడా కనిపించింది. గోల్డ్
3% నష్టపోయింది సిల్వర్ 5 1/2%
నష్టపోయింది. సో ఇది మనకు అంతర్జాతీయంగా
కనిపిస్తున్నటువంటి మెజారిటీ ఆఫ్ ది
ఏషియన్ మార్కెట్స్
కొన్ని పని చేస్తున్నాయి చైనా మార్కెట్లు
పని చేయడం లేదు అక్కడ ఈ వారం అంతా కూడా
వాళ్ళు న్యూ ఇయర్ సెలబ్రేషన్స్
చేసుకుంటారు కాబట్టి వన్ ఫుల్ వీక్
హాలిడేస్ ఫర్ చైనీస్ మార్కెట్స్ మిగతా
మార్కెట్ లో కొంత పాజిటివ్ ట్రెండ్స్ే
కనిపిస్తున్నాయి.
తైవాన్ లాంటి ఆర్కాస్పి లాంటి ఇండిసెస్ లో
మనకు సంబంధించి నిన్న ఆ అండ్ మరొకటి కూడా
చెప్పుకోవాలి యుఎస్ లో లాస్ట్ నైట్ కూడా
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో 2 టు 2 1/2%
నష్టాలు గమనించాం ఆ ఈపామ కావచ్చు గ్లోబంట్
కాగ్నిజెంట్ యక్సెంచర్ ఇలాంటి స్టాక్స్
అన్నీ 2 టు 2 1/2% తగ్గాయి అంటే
ఆ
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో ఇంకా ఇప్పటికీ
కూడా ఏఐ కన్సర్న్స్ కొనసాగుతున్నాయి. సో
ఇది మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం అయితే
ఏడిఆర్స్ చూస్తేఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ స్వలపంగా
పెరిగింది0.2%విప్రో ఏడిఆర్ లాస్ట్ నైట్
కూడా 2.1% 1% తగ్గింది.
సో ఏఐ ఇంపాక్ట్ సమ్మిట్ జరుగుతోంది
ఢిల్లీలో నిన్న సెకండ్ డే ఇంకా మూడు
రోజులు మొత్తం ఐదు రోజుల ఆ సమ్మిట్ ఇది సో
నిన్న సెకండ్ డే చాలా సందడిగా అక్కడ మనకు
కనిపిస్తుంది వాతావరణం సో ఇక్కడ కన్స్ూమర్
ఏఐ స్టార్టప్స్ ఇండియాకు సంబంధించి నిన్న
ఇన్ఫాక్ట్ ఈఏఐ సమిట్ లో జరిగిన ఒప్పందాలే
కారణం ఐటి స్టాక్స్ లో వచ్చినటువంటి ఒక
రీబౌండ్ఇన్ఫోసిస్
నిన్న ఒక దశలో 4% వరకు పెరిగింది
క్లోజింగ్ సమయానికి సుమారుగా 2% ఆ లాభంతో
ముగిసింది. ఎంటర్ప్రైజ్ ఏఐ అప్లికేషన్స్
ఏఐ ఏజెంట్స్
తయారీ కోసం యంత్రోపిక్ తో ఇన్ఫోసిస్ ఒక
డీల్ కుదుర్చుకుంది పార్ట్నర్షిప్ డీల్
భాగస్వామ్య ప్రకటన. సో ఆ భాగస్వామ్య
ప్రకటన తర్వాతే మనకు ఓవరాల్ గా ఒక ఐటీ
స్టాక్ సంబంధించిన మూడ్ మారింది. నిన్న
మార్నింగే మనం టిసిఎస్ ఏఎండి డీల్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం. అవి సరే డేటా సెంటర్స్
ఏర్పాటు కోసం 200 మెగావాట్స్ కెపాసిటీతో
డేటా సెంటర్ ఫ్యాక్టరీని పెట్టబోతున్నాయి
రెండు కంపెనీలు కలిపి
తర్వాత మార్కెట్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత
ఇన్ఫోసిస్
యంత్రోపిక్ డీల్ అనౌన్స్మెంట్ జరిగింది.
అక్కడి నుంచి ఐటి స్టాక్స్ లో బయింగ్
మొదలైంది ఐటి నిన్న లీడ్ చేసింది మార్కెట్
లాభాల్ని సో ఇప్పుడు అన్ని కంపెనీలు కూడా
అర్థం చేసుకున్నాయి మనం ఏ ప్రకటనలు ఏవి
చేయకపోతే మార్కెట్లు ఇన్ఫాక్ట్ టిసిఎస్
ఏఎండి డీల్ ని కూడా పెద్దగా
పట్టించుకోలేదు మార్కెట్ ఎందుకంటే అది
చాలా లాంగ్ టర్మ్ డీల్ గా కనిపిస్తుంది
కాబట్టి కానీ ఇక్కడ ఇన్ఫోసిస్ యంత్రపిక్
డీల్ లో ఒక షార్ట్ టర్మ్ ఇంప్లికేషన్స్
కూడా కనిపిస్తున్నాయి అంటే ఈ ఏజెంటిక్ఏఐ
సంబంధించినటువంటి
డీల్ ఇది సో ఇప్పుడు ఓపెన్ ఏఐ కావచ్చు
యంత్రోపిక్ కావచ్చు ఇలాంటి కంపెనీలు
డెవలప్ చేసినటువంటి టూల్స్ ను
వినియోగించుకునేందుకు మన ఇండియన్ ఐటి
కంపెనీస్ క్యూ కడుతున్నాయి జనరేటివ్ఏఐ
విన్నాం మనం ఇప్పుడు ఏజెంటిక్ఏఐ
వింటున్నాము సో ఈ ఈ అపర్చునిటీ అనేది అతి
పెద్ద అపర్చునిటీ ఇన్ఫాక్ట్ 300 టు 400
బిలియన్ డాలర్ ఆపర్చునిటీ బై 2030 అని ఈ
న్యూఏఐ సర్వీస్ సంబంధించిన అంచనాలు
వెలుబడుతున్నాయి. సో దీన్ని మనం ఈ వాటాని
ఎంతో కొంత చేజిక్కించుకోవాలి అంటే ఇది
ఇటువంటి డీల్స్ తప్పదు ఎందుకంటే మనం ఏమి
చేయలేకపోయాం. ఎంటర్ప్రైజ్ ఏఐ మొత్తం కూడా
అమెరికన్ కంపెనీలే చేశాయి. సో అక్కడ పెద్ద
కంపెనీలు కావచ్చు మెగా టెక్ కంపెనీస్
కావచ్చు ఆర్ యంత్రపిక్ లాంటి చిన్న
కంపెనీలు కావచ్చు వాళ్ళు డెవలప్
చేసినటువంటి ఆ టెక్నాలజీని మనం
వాడుకోకపోతే
ఏమి ఆ చేయలేము అని మన కంపెనీలో ఎందుకంటే
సాఫ్ట్వేర్
ఏఐ ని సృష్టించింది. ఇప్పుడు ఏఐ
సాఫ్ట్వేర్ ని రాస్తుంది. సో ఇక
భవిష్యత్తులో నిన్న ఇవాల్టి పేపర్ లో
బిజినెస్ లైన్ లో కూడా వచ్చింది. వినోద్
కోస్లో చెప్తున్నారు బై 2030 దేర్ విల్ బి
నో సచ్ థింగ్ యస్ ఐటి సర్వీసెస్ అండ్
బిపిఓ నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ఐటి
సర్వీసెస్ బిపిఓ అనేది పూర్తిగా పోతుంది.
ఇట్ ఇస్ గాన్ దీన్ని మనం ఐటి కంపెనీలే
కాదు ఐటీ లో పని చేసే ఎంప్లాయీస్ కూడా
గుర్తుంచుకోవాలి. మేము సాఫ్ట్వేర్
రాస్తున్నాం మా ఉద్యోగాలు అలాగే ఉంటాయి
అని ఎవరైనా నిర్భయంగా ఉంటే మాత్రం చాలా
చాలా ప్రమాదాన్ని ముప్పుని ఎదుర్కుంటారు
వాళ్ళని వాళ్ళు రీస్కెలింగ్ చేసుకోవాలి
అప్గ్రేడ్ చేసుకోవాలి స్కిల్ అప్గ్రేడేషన్
అనేది చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ లేని పక్షంలో
అవుట్డేట్ అయిపోతారు. ఉద్యోగం లేక ఖాళీ
గారు హోటల మీద తిరగాల్సి వస్తుంది. ఇది మన
యువత యువత గుర్తుంచుకోవాల్సినటువంటి అంశం
చాలా మందిలో ఆ కంప్లసెన్సీ ఉంది.
నడుస్తుంది కదా ప్రస్తుతానికి నడవని ఆ
వచ్చినప్పుడు చూసుకుందాం వచ్చినప్పుడు ఏమి
చూసుకోవడానికి ఉండదు.
రాకముందే అప్రమత్తంగా ఉండాలి. ఆ ప్రమాదం
మనకు రాకముందే ఆ మనల్ని మనం ఎలాగ ఇంప్రూవ్
చేసుకోవాలి ఏఐ లో మనం ఏ విధంగా ఎటువంటి
టూల్స్ ని స్టేట్ ఆఫ్ ది వరల్డ్ ఆ స్టేట్
ఆఫ్ ది ఆర్ట్ టూల్స్ అన్నీ కూడా మనకు ఆ
ప్రపంచవ్యాప్తంగా అందుబాటులో ఉన్నాయి.
వాటిని గనుక మనం అడాప్ట్ చేసుకోకపోతే ఆ ఆ
టూల్స్ పట్ల ఒక పట్టు సాధించకపోతే
కెరీర్స్ విచ్చిన్నం అయిపోతాయి. ఇదేదో
జస్ట్ లైక్ దట్ అలా శాపనార్థాలు పెట్టడం
లేదు వాస్తవం ఇది కాబట్టి జాగ్రత్తగా మీ
మీ స్కిల్స్ ని అప్గ్రేడ్ చేసుకోండి ఏం
జరుగుతుందో గమనించండి ఆ ఏఐ టూల్స్ పట్ల
ఎటువంటి గ్రిప్ మనం సాధించాలి ఎటువంటి
గ్రిప్ సాధిస్తే మనం సేఫ్ గా ఉండగలుగుతాం
భవిష్యత్తులో అనేది ఎవరికి వాళ్ళు
జాగ్రత్తగా గమనించుకోవాలి. సరే మన
కంపెనీలా టై అప్ మోడల్ తో వెళ్తున్నాయి.
ఎందుకంటే మనం ఇన్నోవేట్ చేయలేకపోయాం.
ఇక్కడున్న కొన్ని స్టార్టప్స్ కన్స్ూమర్ఏఐ
ని ఆ డెవలప్ చేస్తున్నాయి బట్ ఎంటర్ప్రైజ్
ఏఐ ని మనం డెవలప్ చేసుకోలేకపోయాం. సో ఆ
ప్రభావం ఇప్పుడు అయితే ఇప్పుడు ఏం చేయాలి
ఐటీ స్టాక్స్ కొనుక్కోవచ్చా లేదా అసలు
విషయం అది మనకు కావాల్సింది. సో ఐటీ
స్టాక్స్ ఇక్కడ కొంత ఎక్స్పోజర్
తీసుకోవచ్చు హై రిస్క్ టేకర్స్ ఎందుకంటే
ఏఐ కారణంగా ఐటీ రంగం ఎప్పటికప్పుడు
డిస్రప్షన్స్ ఎదుర్కొంటూనే ఉంటుంది.
ప్రమాదాలు పొంచి ఉన్నాయి. సో దాన్ని
దృష్టిలో పెట్టుకొని ఇక్కడి నుంచి ఏ
కంపెనీలు అయితే కొంత అగ్రెసివ్ గా ఏఐలో
ఇన్వెస్ట్ చేయబోతున్నాయి టై అప్ చేసుకొని
కూర్చుంటే లాభం లేదు. ప్రతి మెగా టెక్
కంపెనీ యుఎస్ లోహడ్స్ ఆఫ్ బిలియన్స్ ఆఫ్
డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నాయి చేశాయి
చేస్తున్నాయి ఈ ఏడాదిలోనే చూస్తే మనకు
మెటా కావచ్చుఅon కావచ్చు ఆర్ ఆల్ఫాబెట్
కావచ్చు ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 150 టు 200 బిలియన్
డాలర్స్ ఒక్కో కంపెనీ ఇన్వెస్ట్
చేస్తుంది. సో అటువంటి పరిస్థితి మనకు
ఇండియాలో లేదు మన కంపెనీలు వాళ్ళకు ఉన్న
క్యాష్ మొత్తాన్ని షేర్ హోల్డర్స్ కి
ఇచ్చేసే ప్రయత్నంలోనే ఉన్నాయి. ఇప్పుడు
మేము ఇన్వెస్ట్ చేస్తామ అంటూ ముందుకు
వస్తున్నాయి. సో ఏ కంపెనీలు అయితే
అగ్రెసివ్ గా టెక్నాలజీలో ఇన్వెస్ట్
చేస్తాయో ఈ కంపెనీలకి క్వార్టర్లీ
రెవెన్యూస్ రావు వీళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేసిన
తర్వాత కనీసం వన్ టు టూ ఇయర్స్ టైం
పడుతుంది. అవన్నీ ప్రొడక్ట్స్ వాళ్ళ
ప్రొడక్ట్స్ కావచ్చు, టూల్స్ కావచ్చు,
సర్వీసెస్ కావచ్చు డెవలప్ చేసి అవి బయటిక
వచ్చే సమయం చాలా ఎక్కువగా ఉంటుంది. దాన్ని
ఆ మనం అర్థం చేసుకోవాలి ఆ బిజినెస్ లేదంటే
ఐటీ స్టాక్స్ కి దూరంగా ఉండండి పూర్తిగా
ఇన్వెస్ట్ చేయాలని అనుకుంటే ఏ కంపెనీలో
చేయాలన్న ఒక సందేహం ఉంటే ఇన్వెస్ట్ ఇన్ సమ
టెక్ థీమ్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ మనకు చాలా
ఉన్నాయి దాదాపుగా ప్రతి మ్యూచువల్ ఫండ్
హౌస్ నుంచి ఒక థీమాటిక్ టెక్నాలజీ ఫండ్
ఉంది అందులో ఇన్వెస్ట్ చేస్తే మే బీ దట్
మైట్ గివ్ యు ఎందుకంటే వీటిలో డివిడెండ్
యల్డ్ చాలా ఎక్కువగా ఉంటుంది మన ఐటి
కంపెనీస్ లో ఉదాహరణకిఇన్ఫోసిస్
లో 3% డివిడెండ్ ఉంది ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ వరకల్
ఫైనాన్షియల్ లో 3.9% డివిడెండ్ డీల్డ్
ఉంది విప్రో లో 5.1% డివిడెండ్ ఈల్డ్
ఉంది. టక్ మహindra హెసి టెక్ ఇవన్నీ కూడా
3 1/2% డివిడెండ్ డీల్డ్ ఇచ్చే కంపెనీస్
సో ఒకటి డివిడెండ్ ఈల్డ్ ఉన్న కంపెనీస్
అంటే వాళ్ళ దగ్గర
చక్కగా క్యాష్ ఉంది కాబట్టి డివిడెండ్స్
గా డిస్ట్రిబ్యూట్ చేస్తున్నారు. సో
ఇప్పుడు ఆ క్యాష్ ని వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్
చేస్తే మే బీ డివిడెండ్ ఈల్డ్స్ కొంత
తగ్గే అవకాశం ఉండొచ్చు అది కూడా మనం
గుర్తుంచుకోవాలి. అండ్
ఐటి లో మోస్ట్ ఆఫ్ దిస్ కంపెనీస్ హావ్
ఫుల్ క్యాష్ ఉంటుంది. చాలా ఎక్కువ క్యాష్
ఉంటుంది డెట్ ఉండదు మంచి డివిడెండ్ యల్డ్
ఉంటుంది ఈ విధంగా చూసినప్పుడు ఆ ఈ లోవర్
పిఈస్ దగ్గర మనం కొంతవరకు ఐటీ కి
ఎక్స్పోజర్ తీసుకోవచ్చు బట్ నాట్ మోర్ దన్
5 టు 10% ఆఫ్ యువర్ టోటల్ పోర్ట్ఫోలియో
అలకేషన్ అది కూడా జాగ్రత్తగా
గుర్తుంచుకోండి. కొన్ని స్టాక్స్ లో నిన్న
బౌన్స్ బ్యాక్ వచ్చింది మేబీ ఒక న్యూస్
అండ్ సాఫ్ట్ ఎవరో అడిగారు కూడా నిన్న
మార్నింగ్ అరౌండ్ 15% జంప్ ఒకటే రోజులో
మనం చూసాం అటువంటి జంప్స్ వచ్చే అవకాశం
ఐటి కంపెనీస్ లో ఉంటుంది కానీ చాలా చాలా
వాలటైల్ గా ఇక్కడి నుంచి ఐటి స్టాక్స్
కదలాడుతూ ఉంటాయి అది గమనించి మనం ఆ
పోర్ట్ఫోలియోస్
రూపొందించుకోవాలి ఇక అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు సో ఒక నిన్న
ఒక ఐటి లీడ్ చేసింది బౌన్స్ బ్యాక్ అని ఆ
ఇవాళ రేపు ఎలుండి కూడా ఇంకా ఈ ఏఐ సమిట్
జరగబోతుంది 200 బిలియన్ డాలర్స్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ వస్తాయని అశ్విని వైష్ణవ
గారు చెప్పారు నిన్న ఈ ఏదైతే ఏఐ సమిట్
జరుగుతుందో ఆ ప్లాట్ఫామ్ వేదికగా ఆ ఏంటి
ఇంకా ఐటి స్టాక్స్ లో మూమెంటం కంటిన్యూ
అవుతుందా లేకపోతే నిన్నటిది ఓన్లీ వన్ డే
మూమెంట్ అని అనుకోవచ్చా
మూమెంటం కంటిన్యూ అవుతుందండి బట్
డెఫినెట్లీ ఏదో అనుకున్నంత రన్ అవే ర్యాలీ
అయితే ఉండదు ఒక కన్సాలిడేషన్ విత్ మైల్డ్
అప్వర్డ్ ట్రెండ్ అయితే ఉండొచ్చు ఎందుకంటే
వర్స్ట్ అయిపోయింది కాంట్రరియన్ గా బై
చేయమని మొన్న కూడా చెప్పడం సోమవారం నాడు
చెప్పడం కూడా జరిగింది. క్లియర్లీ
ఎందుకంటే కాంట్రరియన్ బయింగ్ అనేది
వాల్యేషన్స్ చాలా డెసిమల్ లెవెల్స్ కి
వచ్చేసినయి. ఎక్కడైతే గనుక ఈల్స్
డివిడెండ్ ప్రకారం చూసినా కూడా
హిస్టారికల్ బాటమ్స్ కి వచ్చినయి. కాబట్టి
డెఫినెట్లీ బై చేయొచ్చు అని చెప్పేసి
అన్నాం సరే ఇప్పుడు న్యూస్ ఫ్లో ఏఐ
సమ్మిట్ వలన బిజినెస్ పేపర్స్ అన్నీ కూడా
ఏఐ సమిట్ న్యూస్ తోటే డామినేషన్ ఉన్నాయి.
నిన్న ఏదైతే న్యూస్ మధ్యలోనే అన్నమాట
ఇన్ఫోసిస్ యంత్రోపిక్ డీల్ ఉండొచ్చు ఇట్లా
ఈ వేరే లెవెల్స్ ఆఫ్ న్యూస్ అండ్
దిగ్గజాలు ఎవరైతే విసి దిగ్గజాలు వినోద్
కోస్లనియండి ఇటు ఇండియన్ ఐటి ఎక్స్పర్ట్స్
లైక్ నందన్ నీల్కని గాని వీళ్ళందరి
స్టేట్మెంట్స్ తోటి కూడా అన్నమాట స్లోలీ
కాస్త క్లారిటీ వస్తుంది ఏ ఇంపాక్ట్
ఇండియన్ సాఫ్ట్వేర్ ఇండస్ట్రీ పైన ఎంత
ఉండొచ్చు ఎంతవరకు సర్వైవల్ స్ట్రాటజీ
ఇండియన్ కంపెనీస్ అడాప్ట్ చేయొచ్చు అనేది
కూడా అన్నమాట కాస్త క్లారిటీ వస్తుంది.
కాబట్టి నేను అనుకోవటం వర్స్ట్ అయితే
అయిపోయింది ఫర్ షార్ట్ టర్మ్ అన్లెస్
ఫ్రెష్ గాన అన్నమాట ఏమన్నా డెవలప్మెంట్స్
మళ్ళా ఒక ఏఐ టూల్ అని కొత్తది ఏదో ఒకటి
యుఎస్ నుంచి గాని ఆర్ చైనా నుంచి ఇదివరకే
డీప్ సీక్ వచ్చినట్టు అన్నమాట వచ్చి
ఏమన్నా డిస్రప్టివ్ న్యూస్ ఏదనా ఉంటే
తప్పితే మాత్రం నేను అనుకోవటం మార్కెట్స్
ఎస్పెషల్లీ ఐటి స్టాక్స్ మాత్రం కాస్త
స్టేబుల్ అవుతాయి కరెంట్ లెవెల్స్ అనయితే
క్లియర్లీ అర్థం అవుతుంది. అండ్ వేరే
పాకెట్స్ లో కూడా మనం మార్కెట్ లో చూస్తే
గనుక నిన్న స్టెబిలిటీ కనిపించింది.
ఎస్పెషల్లీ కాస్త మెటల్ స్టాక్స్ అన్నమాటవ
టుట% కరెక్ట్ అయిన హిందాల్కో టాటా స్టీల్
ఇలాంటివన్నీ కూడా మిగతా స్టాక్స్ సపోర్ట్
చేసినయి అదర్ దెన్ ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట
ఇటు ఐటసి అవనయండి అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్
కూడా మే బి బికాజ్ ఆఫ్ అదాని గ్రూప్ బిగ్
పుష్ టుఏఐ అంటున్నారు కాబట్టి అన్నమాట
అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ
కాబట్టి అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ అండ్ వేరే
కొన్ని ఎఫ్ఎంసిజి స్టాక్స్ కూడా నిన్న
బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయడం కూడా మనం చూసాం
లైక్ ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇవన్నీ చాలా చాలా
బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ ఇదివరకు అన్నమాట
కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్స్ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ే ఉంటాయి అండ్ న్యూస్ డ్రివెన్
యాక్టివిటీనే ఎక్కువ ఉంటుంది అదైతే అర్థం
చేసుకోవాలన్నమాట ఆ న్యూస్ డ్రివెన్
యాక్టివిటీని బట్టి ఈవెన్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ కూడా మనం చూసాం
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మూవ్స్ వస్తున్నాయి.
ఇదివరకు వచ్చినట్టు బ్రాడ్ బేస్డ్ స్మాల్
క్యాప్ ర్యాలీ అయితే ఇక్కడి నుంచి ఉండదు
అని క్లియర్లీ అర్థంఅవుతుంది.
ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీస్ ఎస్పెషల్లీ
అన్నమాట బిట్వీన్ 5000 టు 10,000 క్రోర్
మార్కెట్ క్యాప్ అట్లా ఉన్న కంపెనీస్
దాదాపు ఛాయిస్ కూడా మూడు 400 కంపెనీలు
ఉన్నాయి ఆ రేంజ్లో కాబట్టి ఈ రేంజ్ లో
ఇప్పుడు 10ప లోన 12పిఈ లో ఉన్న కంపెనీస్
లో డెఫినెట్లీ హైట్ ఎండ్ ఇంట్రెస్ట్
ఉంటుంది. ఎస్పెషల్లీ ప్రెసిషన్ ఇంజనీరింగ్
ఆటోస్ క్యాపిటల్ గుడ్స్ మానుఫ్యాక్చరింగ్
కంపెనీస్ ఇలాంటి వాటిలో అండ్ ఎక్కడైతే
ఆర్ఎన్డి ఉండి పేటెంట్స్ ఎక్కువ వస్తున్న
కంపెనీస్ ఇలాంటి అన్నిటిలో కూడా నేను
అనుకోవటం యాక్టివిటీ ఎక్కువ ఉంటుంది
కాబట్టి స్మాల్ క్యాప్స్ ఎవరైతే టూ టు
త్రీ ఇయర్స్ పేషెంట్ గా ఇన్వెస్ట్ చేస్తా
ఉంటారో ఈ టైం అప్పుడైతే చూసుకుని
ఇన్వెస్ట్ చేస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ
గ్రేట్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అందులో డౌట్
లేదని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే నిన్న
వినోద్ కోస్ల గారు అన్నట్టు అన్నమాట ఏ
ఇంపాక్ట్ కంట్రీ వైస్ ఎట్లా ఉంటుందంటే
అక్కడ రాజకీయాలని బట్టి కూడా కాబట్టి ఏ
కంట్రీలో పాలిటీషియన్స్ అన్నమాట క్విక్ గా
ఏ అడాప్షన్ చేస్తారో లేకపోతే వాళ్ళ
గవర్నెన్స్ కి ఇటు అడ్మినిస్ట్రేషన్ కి ఏ
విధంగా వాడతారో దాన్ని బట్టే అన్నమాట
అక్కడ ఏ గ్రోత్ ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా
ఆయన చెప్పడం డెఫినెట్లీ వన్ ఆఫ్ ది వెరీ
ప్రాక్టికల్ అడ్వైస్ ఇచ్చారు అని చెప్పేసి
కూడా మనం అనుకోవాలి. నేను అనుకోవటం ఆల్
ఇన్ ఆల్ ఏదైతే నిన్న కాస్త సెంటిమెంట్
లిఫ్ట్ అయిందో పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్
ఐటి స్టాక్స్ వీటిలో వచ్చిన ర్ాలీ నేను
అనుకోవటం కంటిన్యూ అయ్యే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. అయితే 25,800 పైన
నిలబడితే సేఫ్టీ వస్తుంది. ఇవాళ మార్నింగ్
ఓపెన్ కావచ్చు 25,800 పైన అయితే
నిలబడుతుందా లేదా అనేది చూడాలి కాల్
ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 26,000 దగ్గరే ఉన్నాయి.
అండ్ పుట్ ఆప్షన్స్ 25,000 25,500 దగ్గర
ఉన్నాయి. కాబట్టి నిన్న అనుకున్నట్టే
ట్రేడింగ్ జోన్ 25500 ట 26000 ఉంది. అయితే
నిన్న ర్ాలీ బాటం నుంచి చూస్తే గనుక 200
పాయింట్లు నిఫ్టీ ర్ాలీ విచ్ కెనాట్ బి
ఇగ్నోర్డ్ అంటే డెఫినట్లీ కాస్త డెలివరీ
బయింగ్ కూడా లోవర్ లెవెల్స్ అయ్యింది అని
అనుకోవాలి పిసిఆర్ కూడా నిలబడింది
మార్నింగ్ కూడా మనం చెప్పాం సం డెఫినెట్
బయింగ్ ఉన్నబట్టే పిసిఆర్ ఒక్కసారి జంప్
అయింది అని 1.12 దగ్గర నిన్న కూడా
నిలబడింది. విక్స్ బిలో 13 కి వచ్చింది
అంటే కాస్త డెఫినెట్లీ బుల్స్ కంఫర్ట్
లెవెల్ పెరిగింది ఎందుకంటే మళ్ళా నిన్న
కూడా మార్కెట్స్ నిలబడటం తోట అన్నమాట
అంతకు ముందు రోజు లార్జ్ ర్యాలీ తర్వాత
కూడా స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ ఓఎన్జిసి
పర్సిస్టెంట్ శ్రీ సిమెంట్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియాలో ఉన్నాయి. అదేవిధంగా
స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ ఇది షాట్స్ వారీ
ఎనర్జీ బిఎస్సి ప్రీమియర్ ఎనర్జీ
హిందుస్తాన్ జింక్ లాంటి స్టాక్స్ లో
షాట్స్ కూడా ఉన్నాయి. కన్విక్షన్ తో
డెలివరీ మాత్రం ఏపఎల్ అపోలో అపోలో
హాస్పిటల్స్ ఇందుసింద బ్యాంక్ యక్సిస్
బ్యాంక్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో క్వైట్ గా
బయింగ్ కనిపిస్తాంది అదైతే అబ్సర్వ్
చేయమంటాను. సేల్ సమ్మాన్ క్యాపిటల్ కూడా
నిన్న బ్రాండ్ లిస్ట్ లోనే ఉన్నాయి ఇంకా
బ్రాండ్ లిస్ట్ నుంచి బయటికి రాలేదు.
అయితే పెద్దగా
పొజిషన్స్ బిల్డ్ కావట్లేదు స్టాక్
ఫ్యూచర్స్ లో అనటానికి ఈ టూ స్టాక్స్
తప్పితే వేరే ఏి కూడా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో
రాలా లాస్ట్ 10 డేస్ నుంచి కూడా అది
అబ్సర్వ్ చేయాలి. రూపాయ అగైన్స్ట్ డాలర్
90.72 దగ్గరే ఉంది. అక్కడే ఇక సెటిల్
అవుతుంది బట్ మే బి 91 కూడా క్రాస్
అవుతుంది అని చెప్పేసి అయితే ఖచ్చితంగా
అంటున్నారు. ఇటు ఎఫ్ఐఐ బయింగ్
సిగ్నిఫికెంట్ గా లేదు అదైతే మనం అందరం
అబ్సర్వ్ చేసిందే నేను అనుకోవటం ఎఫ్ఐఐస్
బయింగ్ సిగ్నిఫికెంట్ గా వచ్చిన రోజునే
మార్కెట్స్ కూడా కాస్త డైరెక్షనల్ మూవ్
చేస్తాయి అని చెప్పేసి అయితే అర్థం
చేసుకోవాలి. టిల్ దెన్ డెఫినట్లీ దేర్ ఇస్
గోయింగ్ టు బి నో డైరెక్షనల్ మూవ్ అంటాను.
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ఇవాళ మారుతి
గాని డాబర్ గాని ఇన్ఫో ఎడ్జ్ జిఆర్
ఇన్ఫ్రా దిలీప్ బిల్డ్కాన్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో కాస్త యక్టివిటీ ఉండొచ్చు
ఎందుకంటే జిఆర్ ఇన్ఫ్రా కి కొత్త ఆర్డర్
రావడం చూసాం రైల్వేస్ నుంచి అదేవిధంగా
దిలీప్ బిల్డ్ కాన్ కి కూడా ఒక ఆర్డర్
అన్నమాట నర్మదా వాటర్ నుంచి రావడం చూసాం
కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి న్యూస్ డ్రివెన్
యక్టివిటీ ఎక్కువగా ఉంటుంది స్టాక్స్ లో
అని కూడా అర్థం చేసుకో స్టే ఇన్వెస్టెడ్
బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ే కానీ సెల్ ఆన్
ర్యాలీస్ మార్కెట్ కాదు ఇది అనియతే
క్లియర్ గా చెప్తుంది
ఓకే నిన్న
మనకు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ అవుట్
పర్ఫామ్ చేసింది. కంపేర్ టు నిఫ్టీ ఆర్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మంచి
మూవ్స్ కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్ లో మనం
గమనించాం న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ ఇందాక
అనుకున్నాం 14% పెరిగింది ప్రాజ
ఇండస్ట్రీస్ 10% పెరిగింది వన్ సోర్స్
ఏజస్ ఓపాక్ పిసిబిఎల్ కెమికల్ఫోర్స్
మోటార్స్ఫోర్స్ మోటార్స్ కూడా బాగా హై
ప్రైస్డ్ స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ 20 5000
ఆల్మోస్ట్ 26000 దగ్గర ఉంది ఇది 5/ఫ%
పెరిగింది ఆ మధ్య ఎవరో 19000 దగ్గర
అడిగినప్పుడు కూడా మనం కొనుక్కోమని
చెప్పాం ఫోర్స్ మోటార్స్ సో ఇట్ హస్
గివెన్ ఫినామినల్ రిటర్న్స్ ఇన్ లాస్ట్
ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్
అంటాం కదా 20 టైమ్స్ పెరిగిందండి
లాస్ట్ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లోఫోర్స్ మోటార్స్
సో అటువంటి మనం కూడా ఈ ప్లాట్ఫామ్ లో
అంతకుముందు ఫోర్స్ మోటార్స్ ని బాగా
తక్కువ ఉన్న లెవెల్స్ లో చెప్పడం
జరిగింది.రిలయన్స్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా
థర్మాక్స్ యక్మే సోలార్ హెచ్ఎఫ్c ఇటువంటి
వాటిలో మంచి మూవ్స్ నిన్న గమనించాం
చూద్దాం ఈరోజు కూడా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ యక్టివ్ గా ఉంటుందా 200 బిలియన్
డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ వస్తుంది నెక్స్ట్
టూ ఇయర్స్ లో అని చెప్పారు అశ్విని
వైష్ణవ్ ఇదేదో ఎప్పటికో వస్తుంది అన్నది
కాదు గ్యారెంటీడ్ ఇందులో 90 బిలియన్
డాలర్స్ ఆల్రెడీ మొదలైంది పని మరొక 90
బిలియన్ డాలర్స్ ఆన్ ది పేపర్ ఉంది సో
ఇందులో సగం వచ్చినా కూడా 100 బిలియన్
డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ నెక్స్ట్ నెక్స్ట్
ఇయర్స్ లో మెటీరియలైజ్ అయినా కూడా హ్యూజ్
ఆపర్చునిటీ ఫర్ ఇండియా ఎందుకంటే డేటా
సెంటర్స్ అనేది ఒక అతి పెద్ద ఇండస్ట్రీ
కాబోతుంది రాబోయే రోజుల్లో ఏఐ ఫ్యాక్టరీస్
ఏంటి డేటా సెంటర్స్ సో ఇప్పుడు టిసిఎస్
అయినా మరొకళ్ళైనా ఎవరైనా డేటా సెంటర్స్
పెడుతున్నామ అన్న ఆ ప్రకటనలకు కారణం
ఏంటంటే ఏఐ విల్ హాపెన్ విత ఇన్ దోస్ డేటా
సెంటర్స్
సో ఇక్కడ చాలా డిమాండ్ రకరకాల సెక్టార్స్
కూడా ఉంటుంది ఫర్స్ ఎనర్జీ సెక్టార్ కి
అక్కడ
గ్రీన్ అండ్ లేయర్ గ్రీడ్ అండ్ పవర్
స్టాక్స్ కి ఒక మంచి డిమాండ్ ఉంటుంది.
అలాగే కూలింగ్ ఎక్విప్మెంట్ తయారు చేసే
కంపెనీలకి ఈపీసి కంపెనీలకి అలాగే
హార్డ్వేర్ కంపెనీస్ కి క్లౌడ్
టెక్నాలజీని డెవలప్ చేసే కంపెనీస్ కి
ఇలాంటి వాటన్నిటికీ అపరిమితమైనటువంటి
అవకాశం ఉంది. సో నెక్స్ట్ టూ టు ఫైవ్
ఇయర్స్ వ్యూ తో ఇటువంటి కంపెనీస్ ని మనం
ఐడెంటిఫై చేసి ఇన్వెస్ట్ చేస్తే
డెఫినెట్లీ బిగ్ రిటర్న్స్ వస్తాయి. ఏవో
మామూలు రిటర్న్స్ కావు. ఇందాక మనం ఫోర్స్
మోటార్స్ లో చూసినటువంటి రిటర్న్స్ వచ్చే
కొన్ని అవకాశాలు ఉంటాయి అన్నిటిలోనకి
రావండి మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ అనేవి
మనకి చెప్పి మనం ఐడెంటిఫై చేస్తే రావు.
ఇట్ జస్ట్ హాపెన్స్ అంతే మనం చేసిన స్టాక్
పెరిగితే మన అదృష్టం సో అటువంటి వాటిని
మల్టీ బ్యాగర్స్ కాకపోయినా మంచి రిటర్న్స్
వస్తాయి అనుకునే స్టాక్స్ ని ఐడెంటిఫై
చేయాలి అంతే బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్
తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునస్వాగతం 25761
దగ్గర మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది ఒక
18 పాయింట్ల పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను
సూచిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు స్లైట్లీ
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది. సో
ఏమిటి బై సెల్ ఆర్ హోల్డ్
మార్కెట్స్ బయింగ్ ఆపర్చునిటీ ఇస్తూనే
ఉందండి అంటే ఎనీ డిప్ అనేది మార్కెట్ లో
ఒక బయింగ్ ఆపర్చునిటీగా పొజిషన్ వాళ్ళకి
గాని ఇంట్రాడే వాళ్ళకి గాని మనకి బయింగ్
ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తూనే ఉంది మనం
పర్టిక్ులర్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిన్న
పర్ఫార్మెన్స్ గత టు డేస్ పర్ఫార్మెన్స్
చూస్తే ఆల్మోస్ట్ 2% మనం రికవరీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కనిపించింది జస్ట్ టు డేస్ లోనే
సో మళ్ళీ ఆల్ టైం హై క్లోజింగ్ అవ్వటం
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో చూడటం జరిగింది మళ్ళీ
నిఫ్టీ కూడా ఆ చక్కగా 200 పాయింట్స్ లో
నుంచి రికవరీ అవ్వటం అట్లాగే ఇంకా ఫర్దర్
గా గ్యాప్ అనేది లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ బ్యాక్
వచ్చిన గ్యాప్ కూడా ఫిల్ చేసుకోవడం ఇవన్నీ
కూడా ఇంకా ఫర్దర్ అప్ మూవ్ ఉన్నట్లుగా మనం
అర్థం చేసుకోవచ్చు. సో ఎనీ డిప్ అనేది మనం
మార్కెట్ లో బయింగ్ ఆపర్చునిటీ గది
తీసుకోవచ్చు. చక్కగా అన్ని మూవింగ్
యవరేజెస్ పైన మార్కెట్స్ క్లోజ్ అవ్వడం
ఎక్సెప్ట్ నిఫ్టీలో స్వల్పంగా 50ఎస్ఎంఏ
కంటే జస్ట్ నిన్న హిట్ అయ్యి వెనక్కి
వచ్చింది అయినప్పటికీ ఈరోజు బహుశా 50ఎస్ఎం
కూడా క్రాస్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఆ
మోరా అన్ని మూవింగ్ యవరేజ్ మిత 20 గాని ఆ
100 200 ఇన్నిటి పైనే మనం మార్కెట్స్
ఉన్నాయి. సో కంఫర్టబుల్ లెవెల్ లో ఉన్నాము
సో రికవరీ మొదలయింది రీసెంట్ పుల్ బ్యాక్
తర్వాత సో ఈ రికవరీతో వన్స్ మనం 25770
800 క్రాస్ అయ్యి డెసివ్ గా క్లోజ్ అయితే
ఇమ్మీడియట్ గా మనం నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్
అయినా 26000 కి రీచ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో ఇన్ కేస్ ఏదన్నా న్యూస్ గనుక
బ్యాడ్ గా వచ్చి ఏదనా రీసెంట్ గా అంటే
పర్టిక్యులర్ గా మనం 16 ఫిబ్రవరి మండే లో
గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే మళ్ళీ ఒకసారి మనకి
కొంచెం నెర్వస్నెస్ మార్కెట్ లో వచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయి కానీ ప్రస్తుతానికి ఆ
ప్రాబబిలిటీ తక్కువగానే ఉన్నట్టు మనం
అర్థం చేసుకోవచ్చు సో ఓవరాల్ గా మనము
బుల్లిష్ ఫేస్ లోనే ఉన్నట్టు అర్థం
చేసుకోవాలి ఎందుకంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆల్
టైం హై లో ఉంది నిఫ్టీ కూడా ఆ దిశగా
వెళ్తూ ఉంది. ఆ ఇంకా వేరే మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ కూడా అన్ని ఇంప్రూవ్ అవుతూ
ఉన్నాయి రోజు రోజుకి ఆర్ఎస్ఐలు అరౌండ్ 62
మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉంది నిఫ్టీలో
51.81 దగ్గరగా కనిపిస్తుంది. అట్లాగే
ఎంఐసిడి గాని హిస్టోగ్రామ్స్ కానీ ఇవన్నీ
కూడా ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయి. అట్లాగే
ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ ఏంటంటే ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్లు అనేవి లాస్ట్ టూ సెషన్స్
కంటే బాగా ఎక్స్పాండ్ అవ్వడం మనం కాల్
సైడ్ అబ్సర్వ్ చేస్తాం అంటే ఇట డేస్
బ్యాక్ మనం చూస్తే 25700
25500 దాకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ హైయెస్ట్
క్రియేట్ అయినవి ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 26200
కి కాల్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
రావడంతో కొంచెం మార్కెట్ లో ఫియర్ అనేది
అప్సైడ్ ఫెయర్ ఉంది షార్ట్ సెల్లర్స్ కి
సో అది మనకి క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది
సపోర్ట్ మాత్రం ఇమ్మీడియట్ గానే మనకి
25,700 దగ్గర పుట్ రేటింగ్ హైయెస్ట్ గా
ఉండడంతో ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి
పైకి మూమెంట్ కే ఎక్కువ ఆస్కారం
ఉన్నట్లుగా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
కనిపిస్తుంది. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
చూస్తే మనకి సపోర్ట్ రెసిస్టెన్స్ గనక
అబ్సర్వ్ చేస్తే మనకి ఇమ్మీడియట్ గా
రెసిస్టెన్స్ వచ్చేటప్పటికి రీసెంట్ గా
ఏదైతే హై క్రియేట్ అయిందో ఇంట్రాడేలో హై
క్రియేట్ అయిందో 61,800
ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి రెసిస్టెన్స్ లు
ఉన్నాయి. సపోర్ట్స్ మాత్రం 60,500 దగ్గర
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్ ఉన్నట్టు అని
ఓకే
నిన్న వినోద్ కోస్ల ఈయన చాలా ఫేమస్
ప్రైవేట్ ఈక్టివ్ ఇన్వెస్టర్ ఆయన కోస్ల
వెంచర్స్ అని అది ఫౌండర్ ఒకసారి మన టీవీ5
స్టూడియో కూడా వచ్చారు ఆయన నాకు ఆయన
ఇంటర్వ్యూ చేసే అదృష్టం దొరికింది
అప్పట్లో ఆయన చెప్పారు నిన్న బై 2050
నోబడీ విల్ నీడ్ జాబ్స్ యస్ ప్రొడక్షన్
ఆఫ్ గూడ్స్ అండ్ సర్వీసెస్ బికమ్స్ నియర్
ఫ్రీ ఇప్పుడు మనం చూస్తున్న సర్వీసెస్
కావచ్చు లేదా ఈవెన్ ఫర్ దట్ మేటర్ గూడ్స్
కూడా ఫ్రీగా తయారు చేసే అవకాశం మేబీ రా
మెటీరియల్ కాస్ట్ కొంత ఉండొచ్చు బట్
ప్రొడక్షన్ ఖర్చు అనేది మాత్రం జీరో
అయిపోతుంది. కాబట్టి ఉద్యోగాలు ఎవరికీ
అవసరం ఉండదట. మరి ఉద్యోగాలు లేకపోతే ఏం
చేస్తారు మనుషులు ఏం చేయాలి ఇప్పుడు మనకి
ఉద్యోగం ఉంది కాబట్టి పొద్దున్నే వచ్చి
ఇక్కడ కూర్చొని ఏదో కాసేపు పని చేసుకొని ఆ
తర్వాత ఇంటికి పోతున్నాం. మరి నో నీడ్ ఆఫ్
జాబ్స్ అంటే ఏంటి అప్పుడు ప్రపంచం
పరిస్థితి ఏంటి బహుశా
మేము ఉండం చూడటానికి మేబి న్యూ జనరేషన్
వాళ్ళు చూస్తారు బహుశా అటువంటి
పరిస్థితిని సోఏఐ ఇస్ క్రియేటింగ్ లాట్
ఆఫ్ డిస్రప్షన్స్ ఇంక్లూడింగ్ ఇటువంటి
పరిస్థితులు
ఓకే కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
ఆ నా పేరు సంతోష్ అండి హైదరాబాద్ నుంచి
అడగండి సంతోష్
ఆ నేను అంటే ఈ ఏప్రిల్ నుంచే లాస్ట్
ఏప్రిల్ నుంచే స్టార్ట్ చేశనండి స్టాక్స్
అంతకుముందు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో
చేసేవాడిని
ఓకే
ఇన్వెస్ట్మెంట్ నాకు కొన్ని స్టాక్స్
కొంచెం పోర్ట్ఫోలియో బాగా గ్రాప్
వస్తున్నాయి వాటి గురించి యవరేజ్ చేయొచ్చా
లేకపోతే వాటినుంచి ఎగ్జిట్ అవ్వాల
కనుకున్నామ
మ్ చెప్పండి
ఆ జీనస్ పవర్ ఇంకా ఒకటి ఉందండి 20% బోలాస్
లో
జీనస్
మజగాం డాక్
మజగా అండ్ డాక్ ఉన్నాయి జీనస్ పవర్
ఉన్నాయి.
తేజస్ నెట్వర్క్ కూడా స్మాల్ అమౌంట్
ఉందండి కొంచం తేజస్ నెట్వర్క్ కూడా
తేజస్ నెట్వర్క్స్ ఓకే
తర్వాత
మనకి సుజలం కూడా ఉన్నాయండి వీటిలో నుంచి
యవరేజ్ ఏమనా చేయమంటారా ఏమనా ఎగ్జిట్ అయి
వేరే వాటిలో
ఇవి ఏమైనా లాస్ట్ లో ఉన్నారు కాబట్టి
యవరేజ్ చేయొచ్చా కుటుంబారు జీనస్ పవర్
మజగన్ డాక్ తేజస్ నెట్వర్క్స్ సుజలాన్
ఇవేమనా యవరేజ్లు చేయొచ్చా ఇక్కడ
మ్యూట్లో ఉన్నట్టున్నారు కుటుంబరావు గారు
యా
ఆల్ ఫోర్ స్టాక్స్ ఇప్పుడు యవరేజింగ్
అయితే ఇమ్మీడియట్ గా చేయొద్దని అంటానండి
జస్ట్ వెయిట్ ఫర్ యన్యువల్ రిజల్ట్స్ కూడా
అవ్వనియండి అండ్ ఇప్పుడు ఏదైతే మక్రో
డెవలప్మెంట్స్ అవుతున్నాయో వీటి ఇంపాక్ట్
అన్నమాట తెలిసి స్టెబిలైజేషన్ వచ్చిన
తర్వాతే చేయమంటాను యవరేజ్ బట్ అమ్మటం అంటే
అమ్మటం కూడా ఇప్పుడు అమ్మద్దు అంటాను ఆల్
ఫోర్ స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయమని అంటాను జీనస్
పవర్ రిజల్ట్ ఫ్లాట్ గా రావడం చూసాం బట్
టాప్ లైన్ అన్నమాట సిగ్నిఫికెంట్ గా జంప్
అవ్వటం ఆర్ నిలబడటం అన్నమాట 1000 కోట్ల
పైన మనం చూస్తున్నాం కాబట్టి అండ్
స్మార్ట్ మీటర్ బిజినెస్ ఇంకా కంటిన్యూస్
గా ఉంది కాబట్టి భయపడాల్సిన అవసరం లేదు
హోల్డ్ చేయమంటాం. మెజగాన్ మనం చూస్తున్నాం
డెఫినెట్లీ మోర్ ఏ డిఫెన్స్ స్టాక్ కిందే
మనం లేబుల్ చేస్తాం కాబట్టి అండ్ స్టాక్
కూడా కరెక్షన్ తర్వాత అట్రాక్టివ్
కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు దాదాపు అన్నమాట 2400
దాకా వచ్చేసింది 3700 దగ్గర ఉండే కంపెనీ
కూడా అండ్ రిజల్ట్స్ కూడా స్టేబుల్ గా
వచ్చినయి ఆర్డర్ బుక్ బాగుంది గవర్నమెంట్
ఆఫ్ ఇండియా ఎక్కువ ఫోకస్ కూడా పెడతాంది.
అందుకని చెప్పేసి హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి
అంటాం. సుజులాను తేజస్ కన్సిస్టెంట్
వీక్నెస్ తోటి మోర్ దన్ 50% రీసెంట్
టైమ్స్ లో తగ్గటం కూడా చూసాం. బట్ అట్
కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే కచ్చితంగా
వాల్యేషన్ ఉంది హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి
అని అంటాను ఆల్ ఫోర్ స్టాక్స్ హోల్డ్ నౌ
బట్ డోంట్ యవరేజ్ ఇమ్మీడియట్లీ
ఓకే ఇదే సమయంలో ఇంకొక మెయిల్ కూడా చదివాను
గురుప్రసాద్
ఆయన 1.2 క్రోర్స్ వర్త్ జిఆర్ఎస్సి మజగాం
డాగ్ గురించి ఇప్పుడే మాట్లాడారు మీరు
జిఆర్ఎస్సి కొన్నారు ఆయన ఆ
20% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నవాళ్ళు కాస్త ఇప్పుడు
10% లాస్ లోకి వచ్చారు. లాంగ్ టర్మ్ కోసం
జిఆర్ఎస్సి హోల్డ్ చేయమంటారా?
గార్డెన్ రీచ్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటానండి
రిజల్ట్స్ అన్నీ బాగున్నాయి అయితే ఒక్కటి
అర్థం చేసుకోవాల్సింది ఏంటంటే కొచ్చిన్
గాని గార్డెన్ గాని మజగాన్ గాని అండ్ ఇంకా
కపుల్ ఆఫ్ అదర్ పిఎస్యు స్టాక్స్ లో కూడా
హ్యూజ్ ర్యాలీ ఎప్పుడైతే గనుక 2024 లో
మొదలయి స్టార్టింగ్ లో పీక్ అయిందో ఆ
ర్లీలో చాలా మంది కొనేసి ఇరుక్కున్నారు
కూడా హైయర్ లెవెల్స్ ఆ లెవెల్స్ వస్తాయా
తిరిగి ఆ హైస్ టచ్ అవుతాయా అంటే మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఇట్ విల్ టేక్ టైం బట్ గుడ్
గుడ్ కంపెనీస్ ఇవన్నీ కూడా గార్డెన్ రీచ్
కూడా ఇప్పుడు నేను అనుకోవటం మాత్రం
ఇన్ఫాక్ట్ ఇట్ ఇస్ బికమింగ్ అట్రాక్టివ్
బై ఇట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అన్నమాట 2400 2500
లెవెల్స్ లో అయితే గనుక అమ్మద్దు హోల్డ్
చేయమంటాను. ఇప్పుడు ఆయన ప్రాఫిట్ ది లాస్
కి వెళ్ళనిచ్చారు అనిఅంటే గనుక మనం
చాలాసార్లు చెప్తా ఉంటాం ఎఫ్ఓసి చేసుకోండి
ఎంత లాంగ్ టర్మ్ కొన్నా కూడా ట్రైలింగ్
స్టాక్ పెట్టుకొని కొంతన్నా ఎప్పటికప్పుడు
ఎఫోసి చేసుకుంటా ఉంటే మన లాంగ్ టర్మ్
పోర్ట్ఫోలియో సేఫ్ గా ఉంటుంది అట్లీస్ట్
అన్నమాట ఆన్ హ్యాండ్ కాస్త క్యాష్ ఉండటమే
కాకుండా కూడా మన కాస్ట్ ఆఫ్ పర్చేస్ కూడా
చాలా లో ఉంటుందని చెప్పేసి ఆ స్ట్రాటజీ
అడాప్ట్ చేయమంటాను ఎంత లాంగ్ టర్మ్
ఇన్వెస్టర్ అయినా
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్
సర్.
మార్నింగ్ అండి.
నరేష్ మాట్లాడుతున్నాను సార్ హైదరాబాద్
నుంచి.
అడగండి నరేష్
నా దగ్గర ఒక ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్
అవి 40% లాస్ లో ఉన్నాయి.
హ్మ్
యవరేజ్ చేయమంటారో లేకుంటే హోల్డ్ చేయాలా
ఎగ్జిట్ చేయాలా చెప్పండి సర్.
చెప్పండి.
ఇప్పుడు సరే
ఆ లావోపోలా సర్.
లావోపోలా
ఆ 40% లాస్ లో ఉన్నాను సార్.
ఓకే.
తర్వాత ఐనాక్స్ విind
ఐనాక్స్ విind ఓకే. ఆ ఆర్చిడ్ ఫార్మా
ఆర్చిడ్ ఫార్మా
రేట్ గైన్ ట్రావెల్
ఏవండీ
రేట్ గైన్ ట్రావెల్
రేట్ గైన్ ట్రావెల్ సార్
ఓ రేట్ గైన్ ట్రావెల్
రేట్ గెయిన్ ట్రావెల్ ఓకే
ట్రావెల్
రైట్ ఈ నాలుగు ఆ కుటుంబ వారు ఇందాకటి
ప్రశ్నే మళ్ళీ యవరేజ్ యవరేజ్
యవరేజింగ్ ఊరినే చేయకూడదండి అది
గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట అయితే క్లియర్లీ
ఎందుకంటే స్టోరీ మారి టోటల్లీ నెగిటివ్
అవుతుంది కంపెనీ అంటే గనుక యవరేజింగ్
బదులు ఈవెన్ లాస్ బుక్ చేయడం కూడా కరెక్ట్
అవుతుంది అంతేగాని బట్ ఏదో తగ్గింది కదా
అని యవరేజ్ చేయడం అనేదయితే కరెక్ట్ కాదు
ఇప్పుడు ఆయన హార్చిడ్ ఫార్మా అడిగారు.
మొన్న రిజల్ట్ సర్ప్రైజింగ్లీ నెగిటివ్
రిజల్ట్ ఇచ్చారు ఇన్ఫాక్ట్ టర్న్ అరౌండ్
అవుతుంది కంపెనీ అని లాస్ట్ టైం
అనుకున్నాం అనుకున్న దగ్గర నుంచి అన్నమాట
కాస్త వీక్ రిజల్ట్ వచ్చేసే పాటికి దాదాపు
870 880 దగ్గర ఉన్న స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు
అన్నమాట 650 660 లెవెల్స్ కి వచ్చింది.
బట్ ఇట్ బిలంగ్స్ టు ఏ గుడ్ గ్రూప్ ధనుకా
గ్రూప్ కి అన్నమాట చెందిన కంపెనీ ఇప్పుడు
ఐ వుడ్ హావ్ సం పేషన్స్ అండ్ హోల్డ్ అని
చెప్పేసి అని అంటాం లా లోపల
అమ్మేయాల్సింది రిజల్ట్ అప్పుడే అన్నమాట
కామెంటరీ కూడా అన్నమాట క్లియర్లీ ఫ్లాటిష్
కామెంటరీ ఇచ్చారు స్టాక్ 52 వీక్ లో దగ్గర
ఉంది ఎనీ స్మాల్ ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు
మాత్రం డెఫినెట్లీ ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను
క్లోజర్ టు 210 220 కూడా
రేట్ గైిన్ కూడా హోల్డ్ చేయండి. ఈ టాప్
లైన్ ఏంటో మరి భారీగా పెరిగింది మొన్న
డిసెంబర్ క్వార్టర్ లో ఎప్పుడు
ప్లాట్ఫామ్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడానండి
ఇప్పుడు ఓన్లీ వాల్యూమ్ చూడకూడదు అన్నమాట
మార్జిన్స్ కూడా చూడాలి రేట్ గైన్
ఒకప్పుడు నేను సజెస్ట్ చేసిన కంపెనీనే బట్
ఏంటంటే డెఫినెట్లీ అనుకున్నంత మార్జిన్స్
రావట్లేదు క్యాష్ ఎక్కువ ఉంది కంపెనీలో
ఎక్విజిషన్ ఎప్పుడు చేస్తారు అని చెప్పేసి
చాలా మంది వెయిట్ చేస్తున్నారు. రియల్
ఎక్విజిషన్ అంటూ అయితే గనుక స్టాక్
డెఫినెట్లీ తిరిగి 700 800 లెవెల్స్ కి
కూడా వెళ్తుంది. ఎక్విజిషన్ చేయకపోతే
మాత్రం క్యాష్ ఎగ్జాస్ట్ అయితే మాత్రం
స్టాక్ ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చే పాసిబిలిటీ
కూడా ఉంది.
కానీ లాస్ట్ క్వార్టర్ లో వీళ్ళు
ఎప్పుడూ లేని విధంగా 12 కోట్లు ఇంట్రెస్ట్
పే చేశారు అంటే ఒక లోన్ తీసుకున్నారు. సో
ఇది జాగ్రత్తగా గమనించాలి ఎందుకు లోన్
అవసరమైంది ఇప్పుడు కుటుంబా చెప్పినట్లో
క్యాష్ ఉంటే ఆ కంపెనీ దగ్గర వై డు దే నీడ్
ఏ లోన్ బారోయింగ్స్ కి ఎందుకు వెళ్ళారు
అది చూడాలి. సర్ ఎనీవే ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు రెడ్ గైన్ టాప్
లైన్ లో ఒక పెద్ద జంప్ కనిపించింది మేబీ
ఇంకొక క్వార్టర్ కూడా చూసి అప్పుడు
మళ్ళీ ఈ సాస్ మోడల్ లో వీళ్ళ వెళ్ళే
కంపెనీ ఇది ఈ సాస్ మోడల్ కి ఏమైనా ఏఐ వలన
డిస్రప్షన్ వస్తుందా టెక్నాలజీ కంపెనీస్
తో పెద్ద పేచిగా ఉంది. చాలా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాల్సినటువంటి సమయం వచ్చేసింది. మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
నమస్తే నా పేరు కామేశ్వరి అండి కాకినా
నుంచి మాట్లాడుతానండి
అడగండి కామేశ్వరి గారు
ఒక చాలా ఒక నెలటి రోజు ఒక 50 సార్లు చేసి
ఇవాల్టి దొరికిందని కాదు
బహుశా మొన్న శివరాత్రికి ఉపవాసం ఏమనా
చేశరా
చేశరు
అదే కారణం
ఓకే అండి చెప్పండి
ఫస్ట్ క్వశ్చన్ అండి నాది
మాట్లాడడం పర్ఫాగా కుదురుతుందా నెంబర్
ఇవ్వగలరా అదఒకటి
ఏవండీ నాతో పర్సనల్ గా మాట్లాడుతారా
చెప్తాను మీకు మళ్ళీ దానికి తరుణోపాయం
ఏంటనేది తర్వాత చెప్తాను ఇప్పుడు డౌట్
ఏంటో అడగండి
ఆ అడుగుతాను తర్వాత కోరియా
పిఎఫ్సి ఈ ప్రెజెంట్ డేట్ లో కొనొచ్చండి
తర్వాతేమో డేమండ్ లైఫ్ స్టైల్
నేనేమో తర్వాత
బూషి రెండు లాస్ లో వస్తాను అవి లాంగ్
టర్మ్ కి పర్వాలేదా ఇప్పుడేమనా లాస్ బుక్
చేయాల రెండు చెప్ప రేమండ్ లైఫ్ ఒకటి
ఇంకోటి ఏదన్నారు
బ్లూ స్టోన్ జువలరీ
బ్లూ స్టోన్
బ్లూ స్టోన్ జువలరీ
జువెలర్స్ రీసెంట్ కంపెనీ రీసెంట్లీ
లిస్టెడ్ కంపెనీ
ఓకే ఈ రెండు రాష్ట్రంలో ఉన్నారు హోల్డ్
చేయొచ్చా అలాగే పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్
కొనొచ్చా
కుటుంబరావు రేమండ్ లైఫ్ అండ్ బ్లూ స్టోన్
పిఎఫ్సి కొనొచ్చండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్
కొనమంటాను ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో పిఎఫ్సి ని
అక్యములేట్ చేయమంటాను ఎందుకంటే ఇప్పుడు
పోస్ట్ ఆర్ఈసి మజర్ ఇవన్నీ కూడా వన్ వెరీ
బిగ్ ఎంటిటీ మనం చూడబోతున్నాం అన్నమాట
కాబట్టి డెఫినెట్లీ గుడ్ బై అట్ కరెంట్
లెవెల్స్ ఉంటాయి. బ్లూ స్టోన్ లాంటి
కంపెనీలు అన్నీ కూడానండి ఐపిఓ యూఫోరియా
ఉన్నప్పుడు వచ్చేసి ఎన్కాస్ చేసుకునే
కంపెనీలు ఎందుకంటే ఈ సైజు ఫ్యాషన్ జువలరీ
కంపెనీకి అన్నమాట దాదాపు 7000 కోట్లు 8000
కోట్లు అన్నమాట మార్కెట్ క్యాప్ ఇవ్వటం
అనేది అయితే మాత్రం కరెక్ట్ కాదని నా
ఫీలింగ్ స్టాక్ ఆల్రెడీ 52 వీక్ లోకి
వచ్చింది. ఇక్కడి నుంచి సగానికి సగం అయినా
కూడా నేనైతే సర్ప్రైస్ కాను ఎందుకంటే
క్విక్ గా అన్నమాట బ్రాండ్స్ ఇందులో
ఎస్టాబ్లిష్ చేసుకుని ఇవాల్వ్ అయ్యి
కంపెనీస్ గ్రో అవ్వటంలో ఎక్స్పెండిచర్
కూడా అవుతుంది బ్రాండ్ బిల్డింగ్లు అండ్
ఇప్పుడు లార్జ్ ప్లేయర్ గేమ్ అయిపోతుంది
బిగ్ బిగ్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రూప్స్ అన్నీ
కూడా లైక్ ఆదిత్య బిర్లానే ఇంద్రియా తోటి
వచ్చి ఏ టైప్ ఆఫ్ మార్కెటింగ్
చేస్తున్నారో మనం చూస్తున్నాం కాబట్టి ఐ
వుడ్ అవాయిడ్ బ్లూ స్టోన్ అండి ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి
రేమండ్ లైఫ్ హోల్డ్ ఏమంటారా డైమండ్ లైఫ్
యస్ ఆఫ్ నో హోల్డ్ చేయమంటానండి గుడ్
బ్రాండింగ్ ఉంది బట్ రాలీస్ లో ఈవెన్ ఏళ్ళ
కూడా సేమ్ ప్రాబ్లం బ్లూ స్టోన్ లాగానే
అప్లై అవుతుందని అంటాను గుడ్ బ్రాండ్
అయినా కూడా గ్రో అవ్వట్లేదు ఫ్లాట్ గా
ఉంది రేమం అన్నమాట చాలా రోజుల నుంచి మనం
చూస్తా ఉంటే టర్న్ఓవర్ గాని అన్నీ కూడా
కాబట్టి కంపెనీ ఏమన్నా తిరిగి
రీస్ట్రక్చర్ చేసుకుని కొత్త బ్రాండ్స్
తోటి గాని ఏమన్నా కిక్ స్టార్ట్ చేస్తుందా
బిజినెస్ అనేదయితే మాత్రం క్లియర్ గా
చూడాలి బట్ అదర్ వైస్్ ఇట్స్ ఏ గుడ్
టేక్వర్ టార్గెట్ అంటాం.
ఓకే పిఎఫ్సి కొనండి రేమండ్ లైఫ్ బ్లూ
స్టోన్ రెండు కూడా ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అయిపోండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ నా పేరు లగేష్ రెడ్డి సార్
రమేష్
రెండు టాస్క్ కూడా లగేష్ రెడ్డి సార్
లగేష్ రెడ్డి
అడగండి
ఆ సార్ ఒకటి సమన్ క్యాపిటల్ సార్ 187 లో
ఉన్నాయి
అవి ప్లాట్ లిస్ట్ లో లే చెప్పారు బయటికి
వచ్చేసేదా ఆ ఓల్డ్ చేసేదా ఇంకోసారి
ఉట్టుకో సార్ అది 30 క్లాస్ లో ఉంది సార్
ఏదండి
ఉట్కో ఉట్టుకో
పడుకో హెచ హెచ్ యు డిసిఓ
ఆ అటుకో సార్ అటుకో సార్
ఆ ఇది ఏ రేట్లు కొన్నారు?
ఆ అట్కో వచ్చేసి ఆ 231 లోకి వెళ్ళాలి సార్
230
231 లో సార్
231 సరే రూపాయ ఉందిలేండి ఓకే సో సమ్మాన్
క్యాపిటల్ అండ్ హడ్కో ఈ రెండు ఏం చేయొచ్చు
సమ్మాన్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్పెక్ులేటివ్
కౌంటర్ అండి మనకు తెలుసన్నమాట చూసాం ఎంత
ఫ్రీక్వెంట్ గా స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ లో
అన్నమాట అది బ్యాండ్ లిస్ట్ లోకి కూడా
వెళ్ళటం అండ్ స్టాక్ షార్ప్ మూవ్స్
చేసినప్పుడల్లా
175 180 లెవెల్స్ కి వెళ్తుంది మళ్లా
ఈజీగా 135 140 లెవెల్స్ కూడా వస్తుంది.
ఇట్ ఇస్ డిఫికల్ట్ టు ప్రెడిక్ట్ అండి
ఎందుకంటే తో ఇట్ ఇస్ ఏ లార్జ్ సైజ్
ఫైనాన్స్ ఎంటిటీ కింద మనం చూసినా కూడా
ఇట్స్ ఓన్లీ ఫర్ స్పెక్ులేటివ్ బెట్ కిందే
చూడాలి అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే 145 148
లో షార్ట్ టర్మ్ ర్యాలీకి ప్రిపేర్ అయితే
అవుతుందని అనుకోవచ్చు 160 180 మధ్యలోకి
తిరిగి ఒకసారి అటెంప్ట్ చేసే సూచనలు అయితే
వినిపిస్తున్నాయి.
ఓకే అట్కో పిఎస్యూ అండి బేసికల్లీ నన్ను
అడిగితే మాత్రం ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్
డివిడెండ్ కొనాలి గాని యస్ ఆఫ్ నౌ వాల్యూ
ఉంది అట్కోలో వాల్యూ ఉన్నా కూడా అన్నమాట
స్టాక్ ఆల్రెడీ పీక్ లోనే ఉంది 194 దగ్గర
అక్కడ ఉంది 14ప లో ఉంది. నాట్ ఏ గ్రేట్
అప్రిసియేషన్ ఇక్కడి నుంచి వస్తుందని
అయితే అనుకోండి అన్నమాట. మే బీ అటెంప్ట్
చేస్తే ఒకసారి మళ్ళా 210 215 అటెంప్ట్
చేయొచ్చు. బేసికల్లీ ఫర్ డివిడెంే బై
చేయమంటాను.
డివిడెండ్ కోసం మాత్రమే కొనదగినటువంటి
స్టాక్ ఇది డివిడెండ్ కూడా పెద్ద
డివిడెండ్ ఏమ లేదు 2% ఇప్పుడున్న ప్రైస్
మీరు చూస్తే 2.1% డివిడెండ్ ఈల్డ్ ఉంది.
చూద్దాం ర్ాలీస్ ఇప్పుడు మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ స్పేస్ లో కొంత యక్టివిటీ
మొదలైంది కాబట్టి మేబీ మీ రేట్
వచ్చినప్పుడు హడ్కో నుంచి కూడా బయటికవచ్చి
వేరే ఇంకా ఇతర బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్
స్టాక్స్ లోకి ఎంటర్ కావచ్చు.
బ్రేక్ తీసుకుందాం.
[సంగీతం]
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా
ముగిసింది సో ఒక్క నిమిషం ఉంది ఇంకా మనకు
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యేందుకు ఈలోగా ఒక్క
కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో
హలో
కాల్ కట్ అయింది ఓకే నిన్న ఓలా ఎలక్ట్రిక్
లైఫ్ టైమ్ లో దగ్గర క్లోజ్ అయింది. కంపెనీ
రిజల్ట్స్ దారుణంగా ఉన్నాయి. ఎంతకంటే
దారుణంగా రిజల్ట్స్ ఇవ్వడం కూడా కష్టమే సో
అటువంటి ఒక దారుణమైన పరిస్థితి ఓలాలో
చూస్తున్నాం ఆ వాళ్ళ సఈఓ మీద ఒక అరెస్ట్
వారెంట్ కూడా ఏదో ఇష్యూ అయిందట మరి ఏం
కేస్ ఏంటనేది తెలియదు. సో ఎటు వైపు నుంచి
చూసినా కూడా ఓలా ఎలక్ట్రిక్ డిజాస్టర్స్
పెర్ఫార్మెన్స్ నే కనపరుస్తుంది. సో స్టే
అవే ఫ్రమ్ దిస్ కౌంటర్ ఓకే
మార్కెట్స్
యా ఓపెన్ అయ్యాయి నిఫ్టీ ఫ్లాట్ గా
కనిపిస్తుంది. జస్ట్మూడు 5.6 10 పాయింట్ల
లాభం కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 27
పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 22 23
పాయింట్ల లాభంతో మనకు కనిపిస్తున్నాయి. సో
ఒక స్లైట్లీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనకు
కనిపిస్తుంది బట్ ఫ్లాట్ గానే క్లోజ్
అయిందని ఓపెన్ అయిందని చెప్పాలి ఆ
ఇండెక్స్ పరంగా చూసినప్పుడు అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ చూద్దాం 1040 స్టాక్స్ఎన్ఎస్సి
లో అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి 580 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.బఎస్సి లో 851
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 539 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది నిన్నట్లాగానే నిఫ్టీ గైనర్స్
లో టాటా స్టీల్స్ సిప్ల యక్సిస్ బ్యాంక్ ఆ
ఇవన్నీ కూడా గెయినర్స్ లిస్ట్ లో
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే బ్యాంకింగ్
గైనర్స్ చూద్దాం యూనియన్ బ్యాంక్ కెనరా
బ్యాంక్ పిఎన్బి ఇవన్నీ మనకు అవుట్
పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్
నిఎస్ బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా యక్సిస్
బ్యాంక్ ఇవి యక్సిస్ బ్యాంక్ ఫ్లాట్ గానే
ఉంది ఆ అలాగే ఇవాల్టి మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్
లో సువెన్ ఫార్మా 6% పెరిగింది.
సువెన్ ఫార్మా
నిన్న మనకు లోకల్గా ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా బాగా
పెరిగింది. ఇవాళ ఏ విధంగా ఉందో చూడాలి ఆ
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా సోఎస్ఎస్ ఫార్మా నిన్న
367 ఇవాళ 365 సో ఒక పెద్ద బిగ్ మూవ్ చూసాం
ఇవాళ స్వల్పంగా నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది.
అలాగేరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా పాజిటివ్ ఓపెన్
అయింది. నెట్వర్బ్ టెక్నాలజీస్ 3%
పెరిగింది ఈ కంపెనీ రెండుఏఐ బేస్డ్
ప్రొడక్ట్స్ ని విడుదల చేస్తుంది ఒక
వరల్డ్స్ స్మాలెస్ట్
సూపర్ కంప్యూటర్ ని విడుదల
చేస్తున్నట్లుగా నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్
ప్రకటించింది. చూద్దాం నిన్న కూడా ఇలాగే
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయి నెగిటివ్ లోకి
వెళ్ళింది. ఇంజనీర్స్ ఇండియా ఏంజెల్వన్
ఐనాక్స్ విండ్ స్విగీ ఐicఐసిఐ లంబార్డ్
గెయిల్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్
జిందాల్ స్టెయిన్లెస్ ఇంజనీర్స్ ఇండియా
ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో ప్రారంభమైన కౌంటర్స్
లూజర్స్ లిస్ట్ లో మనకి ఐట ప్యాక్ లో కొంత
మళ్ళీ సెల్లింగ్ వస్తుంది. ఐట స్టాక్స్
పెరిగినట్లు పెరిగాయి. టక్ మహింద్ర వీక్
గా ఓపెన్ అయింది క్వాలిటీ వాల్స్ 5% డౌన్
ఓఎన్జసి ఆయిల్ ఇండియా నాట్కో ఫార్మా కోల్
ఇండియా హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ హెచ్ఐఎల్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ టక్ మహింద్ర ఐట లో
మళ్ళీ సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం మనం
కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ ఇన్ఫోసిస్ఎంఎం
ఫైనాన్స్ఇంటలెక్ట్ డిజైన్ ఐజఎల్ వన్
సోర్స్ స్పెషాలిటీ ఇవన్నీ నష్టాలతో
ప్రారంభమైనటువంటి కౌంటర్స్సి ఇన్ఫో
సిస్టమ్స్ ఒకటి బాగా స్ట్రాంగ్ గా
పెరిగింది. అలాగే సువేన్ ఇప్పుడే
అనుకున్నాం కోహ్యాన్స్ ఇప్పుడు దాని పేరు
కోహన్స్ లైఫ్ సైన్సెస్ 4 ఆల్మోస్ట్ 5%
పెరిగింది. రామకృష్ణ గారు ఎటువంటి సలహా
ఇస్తారు
సో ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో ఒక అంటే
లీడర్షిప్ అనేది ఏం కనిపించడం లేదండి
లాంగ్స్ లో అట్లాగే షార్ట్స్ లో అంటే
సెల్లింగ్ సైడ్ కూడా మనకి ఐటీ మిన్ హై
ఇచ్చి పెద్దగా సెల్లింగ్ కూడా కనిపించడం
లేదు. సో ఫ్లాట్ గా ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఇన్ కేస్ మార్కెట్ ఏమనా డిప్
తీసుకొని సపోర్ట్ వన్ దగ్గరికి వస్తే
25610
లేదు కొన్నిసార్లు మరీ కన్సాలిడేషన్ జోన్
అయితే 25,650 దాకా రావచ్చు 650 దాకా వస్తే
లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చుఅని చెప్ప
వసంత్ గారు
యా కుడుమరావు గారు
ఇంట్రెస్టింగ్ ఏంటంటే నిఫ్టీలో
చూశరనుకోండి నిన్న గెయినర్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో ఇవాళ లూజర్స్ ఉన్నాయి నిన్న
లూజర్స్ ఏ అయితే ఉన్నాయో ఇవాళ గెయినర్స్
ఉన్నాయి.
లైక్ అన్నమాట మెటల్ స్టాక్స్ లో ఇవాళ
గెయినర్స్ హిందాల్కో టాటా స్టీల్ ఇవన్నీ
గెయినర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే
అదే లూసర్స్ లో సేమ్ థింగ్ నిన్న అదాని
ఎంటర్ప్రైజెస్ఇన్ఫోసిస్
హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇవన్నీ కూడా ఇవాళ లూసర్స్
లో ఉన్నాయి అంటే ఎంత సెక్టార్ స్పెసిఫిక్
ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్ నడుస్తుందా అనేది
కూడా క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది అన్నమాట వన్
స్టాక్ మిస్ అయ్యాం నిన్న ఇవాళ కామెంట్ లో
కూడా హిందుస్తాన్ లేవర్ నుంచి డీమర్జ్
అయిన ఎంటిటీ క్వాలిటీ వాల్స్
ఇప్పుడు నిఫ్టీ లో ఉంది ఎందుకంటే రీలీస్ట్
అయింది కాబట్టి నిన్నే
సెకండ్
నిన్న కూడా నష్టాలతోనే ముగిసింది కదా
క్వాలిటీ వాల్
అదే నిన్న డౌన్ సర్క్యూట్ ఇవాళ కూడా డౌన్
సర్క్యూట్ ఇంట్రెస్టింగ్ గా చూడమంటాను వన్
పీ పెయిడ్ అప్ కాబట్టి 6000 కోట్లు
మార్కెట్ క్యాప్ ఒక ఐస్ క్రీమ్ కంపెనీకి
ఇవ్వచ్చా అన్నట్టు మార్కెట్ ఫీలింగ్ ఉంది.
బట్ నేను అనుకోవటం క్లోజర్ టు 22 23 అట్లా
వచ్చినప్పుడు మాత్రం ఈ స్టాక్ కొనొచ్చు
అని అనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే రాబోయేది
సమ్మర్ సీజన్ కాబట్టి
మార్చ్ లో కొనండి. క్వాలిటీ వాల్స్ అలాగే
ఐటి ప్ాక్ లో న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ ఈరోజు
అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది. మరొక 5%
పెరిగింది మేబీ ఏఐ వలన ఈ కంపెనీకి పెద్దగా
నష్టం లేదన్న అభిప్రాయమే లేకపోతే బాగా
బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్ కాబట్టి కొద్దిగా
లోవర్ లెవెల్స్ లో కొంటున్నారా వాట్ఎవర్
ఇట్ ఇస్ న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ కొంత బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. మెయిల్స్ లోకి
వెళ్దాం ఆ రాము ఒంగోలు నుంచి డిక్సన్
టెక్నాలజీ అలాగే కేన్స్ టెక్నాలజీ బజాజ్
ఫైనాన్స్ ఈ మూడు కొందాం అనుకుంటున్నారు
ఇక్కడ కొనొచ్చా
రామకృష్ణ గారు బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఎంట్రీ
పాయింట్ చెప్పండి.బాబజ్ఫైనాన్స్
బజాజ్ ఫైనాన్స్ అయితే చక్కగా ర్ాలీ
చేస్తుందండి రీసెంట్ గా మనము లో నుంచి
మనకిత8 నుంచి ఇప్పుడు 1000 డాట్ ట్రేడ్
అవుతుంది 1021 దగ్గర ఎనీ డిప్బాబజ్
ఫైనాన్స్ లో లాంగ్ పొజిషన్స్
తీసుకోవచ్చండి ఎందుకంటే మనకి ఒక ఫాలింగ్
ట్రెండ్ లైన్ కూడా క్రాస్ చేసుకుంది ఒక
ఫోర్ రెసిస్టెన్స్ బ్యాక్ సో అది ఆ
సపోర్ట్ వచ్చేటప్పటికి 990 దగ్గర మనకి
కనిపిస్తుందండి 990 దగ్గర మంచి ఎంట్రీ అని
చెప్తాను ఇన్ కేస్ స్ట్రైట్ గా పెరిగిపోతే
1032 దాటిన తర్వాత కూడా ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చు
గురుగారు డిక్సన్ కేన్స్ కొనసొచ్చా ఇక్కడ
అసలు
కేన్స్ మనం చూసామండి రీసెంట్లీ ఒక
బ్రోకరేజ్ హౌస్ రిపోర్ట్ తర్వాత స్టాక్
కరెక్ట్ అయ్యి దాదాపు 33 3400 దాకా పడి
అక్కడి నుంచి రికవర్ అయ్యి ఇప్పుడు 4000
దగ్గర ఉంది బట్ నేను అనుకోవటం మాత్రం ఐ
వుడ్ వెయిట్ ఫర్ అనదర్ క్వార్టర్ ఫర్ ది
పెర్ఫార్మెన్స్ యాక్చువల్ గా లాస్ట్
క్వార్టర్ అన్నమాట ఫ్లాట్ గా ఉండింది.
స్టాక్ సస్టైన్ అయింది అట్లీస్ట్ రికవరీ
అయి ఇప్పుడు 4000 దగ్గర సస్టైన్ అయింది.
బట్ ఫ్రెష్ బయింగ్ ఐ వుడ్ వెయిట్ ఫర్
అనదర్ వన్ క్వార్టర్ అని చెప్పేసి అంటాను.
డిక్సన్ ఆల్రెడీ కరెక్ట్ అయిపోయిందండి
18000 నుంచి దాదాపు 10,000 దాకా కరెక్ట్
అయి ఇప్పుడు స్టెబిలైజ్ అవుతుంది 11650
వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్ ప్లేయర్స్ ఇటు
ఎలక్ట్రానిక్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ లో దట్ టు
థర్డ్ పార్టీ మనుఫ్యాక్చరర్ డెఫినెట్లీ బై
చేయమంటాను కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే మాత్రం
డిక్సన్ ఫర్ మీడియం టర్మ్ లుక్స్ గుడ్
దిలీప్ బిల్డ్కాన్ ఇవాళ పెరిగింది 4 టు 5%
లాభం కనిపిస్తుంది ఒక కాంట్రాక్ట్
వచ్చింది అన్న వార్త ఈ కౌంటర్ లో పాజిటివ్
గా పనిచేస్తుంది తర్వాత కిరణ్ గౌడ్
అడుగుతున్నారు నిపాన్ ఇండియా స్మాల్
క్యాప్ ఫండ్ లో చేయొచ్చా ఇన్వెస్ట్మెంట్
లేదా వేరే స్మాల్ క్యాప్ లో పెట్టొచ్చా
నిపాన్ ఇండియా ఇస్ ఇన్ ప్రూవెన్
ఎస్టాబ్లిష్డ్ ఫండ్ హౌస్ అండి ఆ
ఓ ఎక్కువ అట్ పర్ఫార్మెన్స్ కాకపోయినా
బానే చేస్తుంది నిపాన్ ఇండియా స్మాల్
క్యాప్ ఫండ్ బట్ దీనికంటే బంధన్ స్మాల్
క్యాప్ అండ్ ఇన్వెస్కో ఆర్ ఈవెన్ డిఎస్పి
స్మాల్ క్యాప్ ఇవి బాగా లాస్ట్ ఫ్యూ
మంత్స్ అంటే లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ టు వన్
ఇయర్ పెర్ఫార్మెన్స్ బాగుంది
మేబీ ఫండ్ హౌస్ మాకు నిప్పానే
కావాలనుకుంటే చేయండి అదర్వైస్ ఇప్పుడు
అనుకున్న ఈ మూడు స్కీమ్స్ కూడా చక్కగా
అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి.
తర్వాత కువేరా వెల్త్ మేనేజ్మెంట్
ప్లాట్ఫామ్ ఇందులో మ్యూచువల్ ఫండ్
స్కీమ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఈస్ ఇట్
జెన్యూన్ అండ్ ట్రస్ట్ వర్తి ప్లాట్ఫామ్
ఏదనేది పెద్దగా మనకు దాని గురించి సందేహం
అవసరం లేదండి ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఆర్
మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఆర్
ప్లాట్ఫామ్ ఎగ్నోస్టిక్ అంటే ప్లాట్ఫామ్
తో సంబంధం లేదు. మీరు ఫండ్ హౌస్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు నాట్ ఇన్ ది
ప్లాట్ఫామ్ అది గమనించండి కాకపోతే వాళ్ళు
ఏమన్నా మీకు ఛార్జ్ చేస్తున్నారా ఫీస్
ఏమైనా లేదు సర్వీస్ ఇష్యూస్ ఏమన్నా
ఉన్నాయా అటువంటివి మనం చెప్పలేము అవి మీరు
చెక్ చేసుకోవాల్సిందే అదర్వైస్ ఈ
ట్రస్ట్వర్తి జెన్యూన్ వీటన్నిటికీ కుబేరా
లాంటి ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఆర్ ఎలిజిబుల్ ఓకే
నో ప్రాబ్లం యు కెన్ గో అహెడ్
తర్వాత ఈయన ఎవరో తిడుతున్నాడు గిరి అంట
పాత మెయిల్స్ వాటిలో కూడా ఒక దయ చూపాలట
ఆఫ్ ఫ్లో లో ఏది కనపడితే అది ఓపెన్
చేస్తామండి అంతే అనూప్ ఇంజనీరింగ్ విక్రం
సోలార్ 30% లాస్ లో ఉన్నారట ఏం చేయాలి?
కుటుంబరా అనూప్ ఇంజనీరింగ్ విక్రం సోలార్
అనూప్ గుడ్ కంపెనీ అండి అందులో డౌట్ లేదు
కానీ అన్నమాట ఏదైతే హైప్ ఉండిందో కంపెనీకి
ఆ హైప్ అంతా పోయి ఇప్పుడు రియలిస్టిక్
వాల్యేషన్ కి వచ్చింది. ఒకప్పుడు 3500
దాకా వెళ్ళిపోయిన కంపెనీ అక్కడి నుంచి
అన్నమాట ఇప్పుడు 1800 1900 మధ్యలో హోవర్
అవుతుంది. హోల్డ్ చేయమంటా రిజల్ట్స్ ఫర్
ఫ్లాట్ బట్ కంపెనీకి ఉన్న కంపిటెన్స్
కఅన్నమాట టాప్ లైన్ తగ్గినా కూడా మళ్ళా
బెటర్ గా ఉంటుంది అని చెప్పి అన్నమాట
రీసెంట్లీ అయితే ఎర్నింగ్స్ కాల్
ట్రాన్స్క్రిప్ట్ లో చూడటం జరిగింది
కాబట్టి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంటాను
వాల్యూమ్స్ తక్కువ ఉంటాయి అది ఒక్కటి
కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను ఇందులో ఎందుకంటే లో
లిక్విడిటీ కాబట్టి మూవ్స్ కూడా షార్ప్ గా
ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది.
ఓకే సో నిఫ్టీ అయితే అక్కడక్కడే పాజిటివ్
నెగిటివ్ చిన్న రేంజ్ లోనే కదలాడుతుంది
అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఫ్లాట్ గా
కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో థాంక్యూ కుటుంబరా
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్