గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం గ్లోబల్ క్యూసి మార్నింగ్ మనకు కొంత పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. నిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను సూచిస్తుంది సుమారుగా ఒక 70 80 పాయింట్ల పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తుంది. ఆ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కాస్పీ నికాయ ఈ రెండు కూడా నిన్న నష్టపోయాయి ఈరోజు భారీగా పెరిగినట్లుగా కనిపిస్తుంది. కాస్పీ ఈ సమయంలో సుమారుగా 5% 6% వరకు కూడా లాభాలతో కనిపిస్తుంది. అయితే బ్రెంట్ క్రూడ్ మాత్రం 91.85 85 దగ్గర సెటిల్ అయింది. ఉద్రిక్తతలు ఇంకా పెరిగాయి ఇరాన్ మీద ఇప్పుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఎకనామిక్ శంక్షన్స్ విధించి ఏకాకిని చేయాలనే ప్రయత్నం చేస్తున్నాడు. సో యుద్ధంలో ఇంకా ఎలాగో మనం ఏమి చేయలేం వీళ్ళని ఎకనామిక్ శంక్షన్స్ రూట్లో వద్దాం అనే మార్గాన్ని అన్వేషిస్తున్నాడు ఆయన. అయితే చైనాని [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇరాన్ కి సపోర్ట్ చేయకుండా ఆపగలిగేటువంటి సత్త యుఎస్ కి ఉందా అనేది ప్రశ్నార్థకమే చూద్దాం ఇంకా అయితే న్యూస్ మాత్రం చాలా చాలా నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది ఈ వెస్ట్ ఏషియన్ క్రైసిస్ సంబంధించి కానీ క్రూడ్ అక్కడే ఉంది 9192 డాలర్స్ మధ్యలోనే ఉంది అది కొంతవరకు ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక అనుకూలమైనటువంటి అంశంగా చెప్పొచ్చు కానీ అందుకనే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఈరోజు క్రూడ్ 92 డాలర్ దగ్గర ఉన్నా కూడా ఎందుకంటే వరుసగా మన మార్కెట్లు ఆ నష్టపోతూ వస్తున్నాయి వాళ్ళు కొంత బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది. నిన్న మార్నింగ్ మనం బాండ్ యల్డ్స్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం యుఎస్ లో ఇప్పుడు యుఎస్ ట్రెజరీ డిపార్ట్మెంట్ ఒక చర్య తీసుకుంది దాంతో బాండ్ యల్స్ బాగా కాక మీద ఉన్నటువంటి బాండ్ యల్డ్స్ ఇప్పుడు శాంతించాయి. యుఎస్ ట్రెజరీ ఏం చేసింది లాంగ్ టర్మ్ గవర్నమెంట్ డెట్ బై బ్యాక్ ఆపరేషన్స్ ని నిర్వహిస్తూ ఉంటుంది బాండ్ యల్స్ ని అటు ఇటు బాలెన్స్ చేయడం కోసం ఆ బై బ్యాక్స్ ని ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఒక్కొక్క ఆపరేషన్ కి 2 బిలియన్ డాలర్స్ మాత్రమే ఉన్న ఈ బై బ్యాక్ ని 4 బిలియన్ డాలర్స్ పర్ ఆపరేషన్ కి పెంచింది. సో ఈ ఇంటర్వెన్షన్ ద్వారా కొంత బాండ్ యల్స్ తగ్గాయి నిన్న 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 4.63 కి వచ్చింది నిన్న మార్నింగ్ మనం 4.74 గురించి కూడా మాట్లాడుకున్నాం. సో అలాగే 30 ఇయర్ ఇవన్నీ కూడా కొంత శాంతించాయి. ఆ ఇది ఒక పాలసీ షిఫ్ట్ గా దీన్ని మనం భావించాలి ఎందుకంటే హీల్డ్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అనేవి చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ యుఎస్ మార్కెట్ కి సంబంధించి అక్కడ ట్రెజరీ యల్స్ ఇన్ఫ్లేషన్ ని పెంచుతాయి తగ్గిస్తాయి. అందువల్లన చాలా ఇంపార్టెన్స్ ఉన్నటువంటి బాండ్ మార్కెట్ యుఎస్ లో ఉంది మన దగ్గర అంత డెప్త్ లేదు బాండ్ మార్కెట్ బాండ్ మార్కెట్ కి ఇన్ఫ్లేషన్ మరుగుదాన్నో గట్టిగా [గొంతు సవరించుకోవడం] కుదిపి వేసేంతటి శక్తి మన బాండ్ మార్కెట్స్ కి లేదు యూఎస్ లో మాత్రం ఆ పరిస్థితి ఉంటుంది ఈక్విటీ మార్కెట్ లో ఎంత ఆ ఇంపార్టెంటో బాండ్ మార్కెట్స్ కూడా అక్కడ చాలా చాలా ప్రాధాన్యం ఉన్నటువంటి మార్కెట్ అది. ఇక మన మార్కెట్స్ మరొక అంశం కూడా మాట్లాడుకోవాలి యుఎస్ మార్కెట్ సంబంధించి మోడర్నా ఏదైతే ఫార్మా కంపెనీ ఉందో వాళ్ళు ఒక వ్యాక్సిన్ మర్క్ తో కలిపి నిర్వహి ఒక ట్రైల్ నిర్వహించారు ఆ ట్రైల్ పాజిటివ్ రిజల్ట్స్ ఇచ్చిందట దీంతో బ్లడ్ క్యాన్సర్ లాంటి వాటికి అటువంటి వాటికి ఒక వ్యాక్సిన్ ని బహుశా అతి త్వరలో ఈ రెండు సంస్థలు టైం పడుతుంది మే బీ వన్ ఇయర్ పట్టొచ్చు టూ ఇయర్స్ పట్టొచ్చు కూడా కానీ లేట్ స్టేజ్ ట్రయల్స్ లోకి ఆల్రెడీ వచ్చేసారన్నవా వార్త రావడంతో మోడర్నా స్టాక్ నిన్న 177% పెరిగింది. యusఎస్ లో ఇలాగే పెరుగుతాయి. ఒక్క రోజులోనా స్టాక్ డబుల్ అయిపోయే అపర్చునిటీ అక్కడ ఉంటుంది. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ అటువంటి ఆ వాతావరణం అక్కడ ఎక్స్చేంజెస్ కల్పించాయి స్టాక్స్ కి సో 177% మోడర్నా పెరిగింది మార్క్ స్టాక్ కూడా పెరిగింది. చూద్దాం త్వరలో ఇటువంటి వ్యాక్సిన్ గనుక విడుదలయితే క్యాన్సర్ మహమ్మారిని ఆ కనీసం కొంతవరకు అడ్డుకునేటువంటి ప్రయత్నం చేసినట్లు అవుతాయి. సారీ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫార్మా కంపెనీస్ మన మార్కెట్స్ చాలా చాలా ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలోకి వచ్చేసాయి.ఆర్ఎస్ఐ లాంటివి చూస్తే ఎంత ఓవర్సోల్డ్ లో మార్కెట్స్ ఉన్నాయో ముఖ్యంగా నిఫ్టీ లాస్ట్ సెవెన్ సెషన్స్ లో నిఫ్టీ 500 పాయింట్స్ నష్టపోయింది. సో ఈ మధ్య చూసినటువంటి రీసెంట్ హై నుంచి 61.8% రీట్రేస్మెంట్ అంటారు టెక్నికల్స్ భాషలో సో ఆ 61.8% 8% రీట్రేస్మెంట్ నిన్నటికి జరిగింది. ఇక్కడి నుంచి బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యే అవకాశాలు కొంత ఉన్నాయి బికాజ్ ఆఫ్ ది ఓవర్సోల్డ్ నేచర్ ఆఫ్ ది నిఫ్టీ అదర్వైస్ లార్జ్ క్యాప్స్ లో చాలా బేరిష్ సెంటిమెంట్ ఉందండి. చాలా చాలా బేరిష్ గా ఉన్నాయి లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ నిఫ్టీలో ఉన్న 50 స్టాక్స్ లో కనీసం ఒక 40 స్టాక్స్ బేరిష్ గా ఉన్నాయి. ఇక్కడ ఒక 10 12 స్టాక్స్ మాత్రమే కొంత పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. మిగతా వాటిలో ఆ బేరిష్నెస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అనేది మనం చూస్తున్నాం. ఇది బోత్ బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ అండ్ అదర్ క్యాపిటల్ గుడ్స్ కొంతవరకు ఎల్ఎంటి లాంటివి కొద్దిగా బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి కానీ మిగిలిన కౌంటర్స్ లో మిగిలిన సెక్టార్స్ లో లైక్ ఐటీసి కావచ్చు హెచఎల్ కావచ్చుహ్c బ్యాంక్ కావచ్చు ఇలాంటివన్నీ కూడా చాలా నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఐటీసి అయితే ఇప్పుడు 50 మంత్ లో లో ఉంది నాలుగేళ్ళ లో స్థాయికి వచ్చేసింది. 52 వీక్ కాదు 50 మంత్స్ లో అలాగే హిందూస్తాన్ యూనియన్ లెవర్ 53 మంత్స్ లో దగ్గర ఉంది.హెf్c బ్యాంక్ 27 మంత్స్ లో దగ్గర ఉంది. సో అటువంటి పరిస్థితి లార్జ్ క్యాప్స్ లో ఉంది బట్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఆ పరిస్థితి లేదు థాంక్ గాడ్. ఎందుకంటే ఎక్కువమంది రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ నిన్న ఇన్ఫాక్ట్ డిఐఎస్ కొన్నాయండి మార్కెట్ లో 3974 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని డిఐఎస్ కొన్నారు. ఎఫ్ఐఎస్ 48 క్రోర్స్ కొన్నారు. కానీ నిఫ్టీ 70 పాయింట్స్ ఆర్ 80 పాయింట్స్ డౌన్ ఎందుకు కారణం ఏంటి అంటే ఒకటి ఇప్పుడు మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని ఎక్కువగా ప్రభావితం చేస్తుంది రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆ చేసేటువంటి పనులే. ఆ అఫ్కోర్స్ ఇందులోడి ఎఫ్ఐ బయింగ్ లో కొంత బ్లాక్ డీల్స్ కూడా ఉన్నాయి. ఇవాళ కూడా ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది కేఫన్ టెక్నాలజీస్ లో సో అయితే యాక్షన్ మొత్తం కూడా ఇప్పుడు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ మాత్రమే కాదు బ్రాడర్ మార్కెట్స్ కి మాత్రమే కాదు ఐపిఓ మార్కెట్ కి షిఫ్ట్ అయింది. ఐపిఓ మార్కెట్ లో చాలా ఇష్యూస్ మనకు ఇప్పుడు వస్తూ ఉన్నాయి రకరకాల ఇష్యూస్ మంచి రిటర్న్స్ కూడా ఇస్తున్నాయి. ఉదాహరణకి ఈ మధ్య లిస్ట్ అయినటువంటి మణిపాల్ హాస్పిటల్స్ లాంటివి అలాగే నిన్న ఆ లిస్ట్ అయినటువంటి షిప్ రాకెట్ అండ్ లలిత షిప్ రాకెట్ మంచి లిస్టింగ్ జరిగింది నిన్న ఆ143 ఇష్యూ ప్రైస్ ఎంత ఆ ఇట్ వాస్ 97 సో ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ని ఐపిఓస్ ఇస్తూ ఉండడంతో నాట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆల్ ది ఐపిఓస్ అండి మళ్ళీ ఇక్కడ కూడా సెలెక్టివ్ గానే మంచి ఐపిఓస్ వస్తున్నాయి మార్కెట్ లోకి ఇటువంటి ఏంటి గొప్ప ఐపిఓస్ వస్తున్నాయి అంటే ఆ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ సెక్టార్ నుంచి ముఖ్యంగా ఇప్పుడు ఒక కంపెనీ ఐపిఓ ఇవాళ ఓపెన్ అవుతుంది. ఏ ప్రసిషన్ ప్రెసిషన్ టెంపరేచర్ సెన్సార్ మానుఫ్యాక్చర్ చేసే కంపెనీ టెంప్ సెన్స్ దాని పేరే టెంప్సెన్స్ అత్యద్భుతంగా ఉంది ఆ ఐపిఓ ₹300 దగ్గర ఇష్యూ ప్రైస్ నిర్ణయించారు. మొన్న మనం ఈ మధ్య మన సారీ విశాఖపట్నం [గొంతు సవరించుకోవడం] వర్క్షాప్ లో కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం వైజాగ్ మార్కెట్ కాన్క్లేవ్ లో ఇండోఎఐఎం గురించి అద్భుతమైనటువంటి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. ఆ కంపెనీ ఏం చేస్తుంది మెటల్ ఇంజెక్షన్ మౌల్లింగ్ పేర్లోనే mఐఎం అంటే మెటల్ ఇంజెక్షన్ మౌల్డింగ్ ఇవి తయారు చేసే కంపెనీ వెరీ ఫ్యూ కంపెనీస్ వరల్డ్ వైడ్ ఎటువంటి కంపెనీస్ ఉన్నాయి వాటిలో ఇండోఎఐఎం ఒకటి అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ మధ్య మనం కొద్ది కాలం అయింది ఒకసెవెన్ ఎయిట్ మంత్స్ ఆర్ మోర్ దాన్ దట్ ఆ సెన్సార్ లెస్ మోటార్ కంట్రోలర్స్ ఎలక్ట్రానిక్ ఫ్యూయల్ ఇంజెక్షన్స్ ఆటోమొబైల్ ఇండస్ట్రీ కి సంబంధించిన అవి తయారు చేసే కంపెనీ ఆ మీకు మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో కూడా దాన్ని చెప్పడం జరిగింది సెడిమాక్ సో ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ని ఇచ్చింది. ఆ వన్ ఆఫ్ ది వెరీ ఫ్యూ కంపెనీస్ వరల్డ్ వైడ్ ఇటువంటి ఈ కంపెనీ కూడా సో చక్కటి ఐపిఓస్ వస్తున్నాయి జస్ట్ మనం వాటిని తప్పకుండా ఐపిఓ మార్కెట్ మీద దృష్టి పెట్టండి. మంచి ఐపిఓస్ కి అప్లై చేయండి. ఇప్పుడున్న టెంప్ సెన్స్ కూడా తప్పనిసరిగా అప్లై చేయండి. అలాట్మెంట్ వస్తే వస్తుంది లేకపోతే లేదు అప్లై చేయడం మన ప్రయత్నం చేయడం మన వంతు ఆ తర్వాత లిస్టింగ్ తర్వాత కూడా రీజనబుల్ లిస్టింగ్ జరిగినప్పుడు కొనుక్కోవాలి కూడా ఇటువంటి స్టాక్స్ ని సో అత్యద్భుతమైనటువంటి ఆపర్చునిటీని ఐపిఓస్ ఇస్తున్నాయి అండ్ బ్రాడర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్ లో అనేకమైనటువంటి ఆపర్చునిటీస్ మనకు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. ఆ నిన్న వచ్చిన వార్తల్లో సెబి ఈ క్యాస్ ఏదైతే ఉందో ఆ క్యాస్ సిస్టం వచ్చిన తర్వాత జరిగినటువంటి ఈ హడావిడిలో ఆ కొన్ని కంపెనీలు ఈ పరిస్థితిని వాడుకోవడానికి ప్రయత్నం చేసి ఆ మనిపులేట్ చేస్తున్నాయి ప్రైసెస్ ని అనే ఆప్షన్ మార్కెట్లో ముఖ్యంగా ఆ అన్న అంశాన్ని ఈ క్యాష్ విండోని ఉపయోగించుకొని ఆ ఈ కంపెనీలు మనిపులేట్ చేస్తున్నాయి అన్న ఉద్దేశంతో రెండు కంపెనీల మీద పెనాల్టీ విధించింది ఒక ఆర్డర్ ఇంటరి ఆర్డర్ ని ఆ సెబి ఇవ్వడం చూసాం కాప్తాల్ మారిషస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ జేపి మోర్గానికి చెందినటువంటి కంపెనీ ఇది ఆ వాళ్ళని 2ప మీరు 3 క్రోర్స్ సుమారుగా ఇలాగ ఈ మనిపులేషన్ ద్వారా సంపాదించారు. దీన్ని వెనక్కి ఇవ్వండి అంటూ చెప్పడం జరిగింది. మాన్సి షేర్ అనే మరొక కంపెనీని కూడా సుమారుగా 72 లక్షలు ఈ రెండు కంపెనీలు కూడా ఆగస్ట్ 13 రోజున ఆ ఈ మనిపులేషన్ కి పాల్పడ్డాయి అంటే ప్రైసెస్ ని రిగ్గింగ్ చేసే అంటే ఆర్డర్ పెట్టడం తీసివేయడం ఇలాంటి మనిపులేషన్స్ ఒకేసారి ఆప్షన్ ప్రీమియమ్స్ పెంచే విధంగా లేకపోతే ఆప్షన్ ప్రీమియమ్స్ కొప్పుకోలే విధంగా వీళ్ళు మనిపులేట్ చేశారు అని ఆరోపణలతో ఈ రెండు సంస్థల మీద చర్య తీసుకుంటున్నారు. సో ఇలాంటివి ఇంకా రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా మనం అనేకం చూసే అవకాశం ఉంది. ఎందుకంటే క్యాస్ అనేది ఇప్పటికీ కూడా ఆ ఇట్స్ ఇవాల్వింగ్ సిస్టం ఇందులో రకరకాల లూప్ హోల్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఈ లూప్ హోల్స్ ని ఇప్పుడు ఈ క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సెషన్ సంబంధించి నివారించే విధంగా సెబి కొన్ని చర్యలు తీసుకుంటుంది. సో చాలా విషయాలు కనిపిస్తున్నాయి మార్కెట్స్ లో బట్ యస్ ఆన్ ఇన్వెస్టర్ మన ఫోకస్ ఏంటి చాలా చక్కగా ఎస్ఐపీలు కంటిన్యూ చేసుకోవడం మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఇన్వెస్టర్స్ అయితే అలాగే నేరుగా సెకండరీ మార్కెట్ ఆర్ ఐపిఓ మార్కెట్స్ లో అవకాశాలు వెతుక్కునే వాళ్ళు చాలా చక్కటి హోం వర్క్ చేసి పికింగ్ స్టాక్ పికింగ్ గనక చేయగలిగితే ఎంతో డబ్బు వస్తుంది మార్కెట్లో మనం నిఫ్టీని చూసి బేర్ మార్కెట్ లో ఉన్నామని అనుకోకూడదు. ఆ అది కరెక్ట్ కాదు. నిఫ్టీ అక్కడే ఉంది 3 ఆగస్టు 15 నుంచి 24000 సమీపంలోనే ఉంది కానీ బ్రాడర్ మార్కెట్ లో అనేక రకాలైనటువంటి ఆపర్చునిటీస్ మనకు పుష్కలంగా కనిపిస్తున్నారు. ఆ గోల్డెన్ మూమెంట్ ఇది ఓకే ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ ఎటువంటి యాక్షన్ ఈరోజు ఊహిస్తున్నారు మీరు ఆ థర్స్డే సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది ఈరోజు. మార్కెట్స్ ఫ్రమ్ కన్సాలిడేషన్ టు అప్వర్డ్ బయాస్ ఉండొచ్చు అనుకుంటున్నానండి ఎందుకంటే ఏడు రోజులు పడింది కంటిన్యూస్ గా కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఒక బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది ఆన్ కార్డ్స్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఆ బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది ఇవాళ బిఎస్సి సెటిల్మెంట్ తోటి కూడా అన్నమాట నేను అనుకోవటం కాస్త స్పీడ్ అందుకోవచ్చు. మేబీ ఇక్కడి నుంచి కరెంట్ లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి అట్లీస్ట్ షార్ట్ కవరింగ్ తోటి గాని ఆర్ ఇన్ జనరల్ వాల్యూ బయింగ్ తోటి గాని 100 200 పాయింట్స్ నిఫ్టీ పెరగటం అవలలేగా జరగొచ్చు అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాను కాబట్టి నిన్నే మనం చెప్పాం కూడా షార్ట్స్ అయితే కొట్టే టైం కాదు అని చెప్పేసి బట్ 24,200 పైన సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ కూడా అవుతుంది దాని కింద క్లోజ్ అయినప్పుడు అల్లా అని చెప్పేసి అన్నాను. బట్ ఇవాళ అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే ఇవాళ 24200 పైనే గనుక క్లోజ్ అయితే గనుక నిఫ్టీ డెఫినెట్లీ షార్ట్స్ కూడా అవాయిడ్ చేయాలి మే బీ ఇక్కడి నుంచి ఒక బౌన్స్ బ్యాక్ ర్యాలీ అన్నమాట [గురకలు] ఇంకా కొద్ది రోజులు కంటిన్యూ అయ్యే పాసిబుల్ బట్ 24200 క్రాస్ అవ్వాలంటే దాదాపు 120 పాయింట్ల పై నిఫ్టీ ఇవాళ పెరగాలి. అది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అంట సరే నిన్న పడటానికి కారణం కూడా చూస్తే కాస్త లీడింగ్ కౌంటర్ లైక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అవనయండి రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ అవనియండి ఇలాంటివన్నీ కూడా 1% దాకా పడటం చూసాం. దాంతోటే అన్నమాట స్టాక్స్ కూడా ఐటసి కూడా 1% పైన పడటం ఇండెక్స్ ని డ్రాగ్ చేసినయి అదేవిధంగా కపుల్ ఆఫ్ పిఎస్యూ స్టాక్స్ కూడా కోల్ ఇండియా గాని పవర్ గ్రేట్ గాని ఇలాంటివన్నీ కూడా వీక్నెస్ డిస్ప్లే చేయడం తోటివ టుట% పడటం తోటి [గురకలు] మార్కెట్స్ వీకెన్ అయినాయి కానీ మళ్లా నిన్న కూడా ఎంతో కొంత సపోర్ట్ ఇచ్చినయి అంటే గనుక ఐటి స్టాక్స్ హైయెస్ట్ గెయినర్ కూడా నిన్న ఐటి స్టాక్ే హెచ్సిఎల్ టెక్ అన్నమాట ఆ తర్వాత కూడా ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ ఇవన్నీ కూడా డీసెంట్ గెయిన్స్ 1/2% 1% రావటం కూడా మనం చూస్ అయితే ఈ ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్ సెక్టార్ వైస్ రొటేట్ చేసి ఎంతకాలం మేనేజ్ చేస్తారు అనేదయతే చూడాలి. బట్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట మార్కెట్ ఒక టెంపరరీ బాటం సెవెన్త్ సక్సెసివ్ డే పడి నిన్న ఫామ్ చేసిందా అనే ఫీలింగ్ అయితే ఇచ్చింది. మార్కెట్ బ్రెడ్త్ అయితే నిన్న కూడా నెగిటివ్ ఉండింది అందులో డౌట్ లేదు. నెగిటివ్ లో కూడా అట్లా ఇట్లా కూడా కాదు దాదాపు 2500 72 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ అయితే అడ్వాన్సెస్ ఓన్లీ 1728 అన్నమాట. అయితే ఇందాక చెప్పినట్టే నెంబర్స్ అన్నమాట డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మాత్రం దాదాపు 4000 కోట్లు కొన్నాయి ఎఫ్ఐస్ మాత్రం మోడెస్ట్ గా ఓన్లీ 400 కోట్లే ఉన్నాయి. అయితే ఓవరాల్ గా మనం చూస్తా ఉంటే అన్నమాట కొన్ని లీడింగ్ ఇండెక్స్ కౌంటర్ లైక్హెచ్ఎఫ్సి అవనయండి హెచ్సిఎల్ అవ్వనియండి ఇలాంటివన్నీ కూడా కంటిన్యూస్ గా వీక్నెస్ డిస్ప్లే చేయడంతోటి ఇండెక్స్ కూడా పెరగలేకపోతుంది అది అబ్సర్వ్ చేయాలి అండ్ రెండో పక్కన జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ ఎట్లాను ఈస్ అవ్వట్లేదు అదేవిధంగా అన్నమాట ఆన్ అండ్ ఆఫ్ నో డిప్లమాటిక్ టాక్స్ అని నిన్న ట్రంప్ గారు తిరిగి అనటం అండ్ [గురకలు] అదేవిధంగా యూఏఈ కూడా సస్పెండ్ చేయడం తోటి అన్నమాట ఇరాన్ తోటి టాక్స్ గాని ఏయనా సరే ఇన్నీ కూడా నెగిటివ్స్ ప్లే చేస్తున్నాయి. ఎందుకంటే అవునన్నా కాదన్నా ఇండియా క్రూడ్ ఇంపోర్ట్స్ 85% పైన ఉంటాయి ప్లస్ అన్నమాట మోస్ట్లీ మనది మిడిల్ ఈస్ట్ దగ్గర నుంచే క్రూడ్ ఇంపోర్ట్స్ కూడా అపార్ట్ ఫ్రమ్ రష్యా దగ్గర నుంచి కొన్నా కూడా కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఆ ఇంపాక్ట్ మన మార్కెట్ పైన పడుతుంది అండ్ ఆల్రెడీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇంపాక్ట్ స్లోగా తెలుస్తోంది అని ఆర్బిఐ కూడా ఇండికేషన్ ఇవ్వడం కూడా జరిగింది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చూడాలి క్యూ1 27 అయితే గనుక ఎర్నింగ్ సీజన్ దాదాపు అయిపోయింది. ఓవరాల్ గా కార్పొరేట్ రిజల్ట్స్ మాత్రం ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కంటే బెటర్ గా వచ్చినయని అనాలి. అయితే టెంపరరీగా అన్నమాట ఏదైతే ఇప్పుడు ఆర్బిఐ నాయిస్ ఏదైతే వస్తుందో మే బి వడ్డీ రేట్లు అంటే రిపో రేట్ అట్లీస్ట్ పెంచినా కూడా సర్ప్రైస్ కాదు అని చెప్పేసి అన్నమాట ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ రిపో రేట్ పెంచితే గనుక ఇన్ఫ్లేషన్ తగ్గట్లేదు అని చెప్పేసిఅని మార్కెట్ కి అదొక డెఫినెట్లీ నెగిటివ్ కిందే చూస్తాం కానీ పాజిటివ్ కింద అయితే చూసేది లేదంట ఓవరాల్ గా మాత్రం ఈవెన్ మేజర్ వర్కింగ్ హౌసెస్ లైక్ బర్న్స్టన్ గాని ఇవన్నీ కూడా చెప్పడం ఏంటంటే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ బెట్స్ే తీసుకోండి ఇండియాలో అని చెప్పేసి అని చెప్తున్నాను. కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీనే ఎక్కువగా కంటిన్యూ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ క్లియర్ కట్ గాన అన్నమాట ఐపిఓ మార్కెట్ లో నీష్ సెగ్మెంట్ లో ఎస్పెషల్లీ వస్తున్న స్టాక్స్ కి అన్నమాట డిమాండ్ ఎట్లా ఉంది లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి అనేది కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. రెండో పక్కన రూపాయి కూడా మూడు వారాల కనిష్ట స్థాయికి పడిపోవడం కూడా మనం చూసామ అన్నమాట. క్లోజర్ టు దాదాపు 96 కి 95.75 75 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వటం చూసాం విచ్ ఈస్ ఏ నెగటివ్ అని చెప్పేసి అంటారు. మరి రూపాయి ఇంప్రూవ్ అవుతుందా అంటే డెఫినెట్లీ ఎఫ్ఐ సేల్స్ తగ్గుముఖం పట్టి అండ్ ఓవరాల్ గా కాస్త పర్చేసెస్ కంటూ వస్తేనే రూపాయి కూడా స్టెబిలైజ్ అయ్యే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. మనం అన్నట్టే బంగారం మాత్రం రెండు నెలల గరిష్ట స్థాయికి చేరింది హైయెస్ట్ లెవెల్ లో ఉందన్నమాట. మే బీ యుఎస్ ఫెడ్ కామెంటరీ కూడా ఆల్రెడీ ఫ్యాక్టర్ చేసుకుంటుంది అడ్వాన్స్ గా ఎందుకంటే అక్కడ వడ్డీ రేట్లు కట్ ఉండకపోవచ్చు అని చెప్పేసి అన్నమాట అండ్ రెండో పక్కన విక్స్ స్టిల్ అన్నమాట బిలో 12 11.32 దగ్గర ఉంది. కాబట్టి పెద్దగా భయపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు బట్ ఓవరాల్ గా చూస్తా ఉంటే మాత్రం యస్ యూజువల్ 24,500 దగ్గర కాల్ ఆప్షన్స్ ఉన్నా కూడా చాలా వరకు నిన్నమాట అందులో కట్స్ అన్నమాట కనిపించినయి. ఇది కీలకమైన రెసిస్టెన్స్ లెవెల్ే అవుతుంది షార్ట్ టర్మ్ లో అన్నమాట విచ్ ఇస్ ప్రెటీ ఫార్ యస్ ఆఫ్ నౌ 3400 పాయింట్స్ దూరం ఉంది కాబట్టి బట్ 24300 చూడమంటాను ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్ లో ఆ లెవెల్ క్రాస్ అవ్వడం ఇంపార్టెంట్ అక్కడే సెకండ్ హైయెస్ట్ కాల్స్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది కాబట్టి అదే పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24000 దగ్గరే ఉన్నాయి 24000 కట్ అయితే మాత్రం 24 23700 ఒకసారి టెస్ట్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉందని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి అక్కడే హైయెస్ట్ పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా డెవలప్ అవుతాఉంది కాబట్టి అండ్ విక్స్ యస్ యూజువల్ అన్నమాట బిలో 12వే ఉంది నిన్న కాస్త మోడెస్ట్ గా తగ్గింది కానీ బట్ 11.32 32 దగ్గర ఉందన్నమాట స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ నిపాన్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ బ్లూ స్టార్ఎస్బిఐ లైఫ్ మినిస్ట్రీ లో కనిపించినయి షార్ట్స్ బిల్డప్ మాత్రం బ్రిటానియా కొచ్చిన్ వల్టాస్ లో కనిపించినయి డెలివరీ మాత్రం ఎక్కువగా యస్ యూజువల్ నియర్లీ సిక్స్త్ ఆర్ సెవెన్త్ సక్సెసివ్ ట్రేడింగ్ సెషన్ ఐicఐసిఐ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ లో డెలివరీస్ ఎక్కువ కనిపిస్తున్నాయి ఆల్కం భారతీఎయిర్టెల్ ఓబరాయ్ రియాలిటీలో కూడా డెలివరీస్ కనిపించినయి బ్యాండ్ లిస్ట్ లో చేంజెస్ ఏమి లేవున్నమాట సేమ్ ఫోర్ ఉన్నాయి. బంధన్ బ్యాంక్ మన్నాపురం సేల్ అన్నమాట అండ్ ఇన్ జనరల్ మామూలుగా మార్కెట్ లో చూస్తా ఉంటే గనుక గ్లోబల్ క్యూస్ కూడా ఎంత ఎరాటిక్ గా ఉన్నాయి అనటానికి నిన్న యusఎస్ వన్ పర్టికులర్ స్టాక్ ఇంట్రెస్టింగ్లీ మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా యుఎస్ స్టాక్ ఏదో చెప్పమంటే అడిగే చెప్పాం మనం మోడన్ ఎంఆర్ఎన్ నిన్న వన్ సింగిల్ డే 177% పెరిగింది. రిమెంబర్ అండి 177 వన్ సింగిల్ డేలో పెరిగింది అన్నమాట దాదాపు 112 డాలర్లు వన్ సింగిల్ డేలో పెరిగింది షార్ట్ స్క్వీజ్ అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. అంటే యుఎస్ లో లిమిట్స్ ఉండవు కాబట్టి ఒకసారి షార్ట్స్ ట్రాప్ అయితే ఏ విధంగా జంప్ వస్తుంది అక్కడ అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అన్నమాట. ఇన్ జనరల్ యుఎస్ మార్కెట్స్ లో కూడా కాస్త సాచురేషన్ కనిపిస్తుంది మే బీ ఇక్కడి నుంచి అన్లెస్ ఒక చేంజ్ అన్నమాట ఇరాన్ ఇష్యూ పైన గాని అదర్ మైక్రో ఇష్యూస్ పైన అక్కడ ట్రెండ్ తెలిస్తే గాని మార్కెట్స్ అక్కడ కూడా స్పెసిఫిక్ గా మూవ్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనపడట్లేదు. ఇవాళ మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ కాస్త బెటర్ గానే ఉన్నాయి కపుల్ ఆఫ్ డేస్ పడిన తర్వాత జపనీస్ మార్కెట్ కాస్త కోలుకుంటుంది. మన దగ్గర ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా ఉండొచ్చు కాబట్టి ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వరకు అది కంటిన్యూ అవుతుందయతే హోప్ చేద్దాం. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో మాత్రం Hyundai మోటార్ బిఎస్సి హెచ్ఈజ హక్సావేర్ ఆయిల్ ఇండియా లాంటి స్టాక్స్ లో అయితే యక్టివిటీ ఎక్కువగా ఉండొచ్చు. బిఎస్సి మనం చూసాం.ఎంఎస్సిఐ ఎంఎస్సిఐ తోటి టై అప్ ఏదైతే అయిందో రీసెంట్ వీక్నెస్ నుంచి కోరుకోవడానికి అది సపోర్ట్ ఇస్తుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవచ్చు అన్నమాట అదర్ స్టాక్స్ లో కాస్త రీసెంట్లీ యక్టివ్ వచ్చిన ఎక్స్ట్రానెట్ టెక్ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ రామకో సిస్టమ్స్ లోదా లోహ్యా కార్పొరేషన్ లో మాత్రం కాస్త యక్టివిటీ కూడా ఎక్కువగా ఉండే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇవాళ క్రూషియల్ డే బిఎస్సి సెటిల్మెంట్ డే కాబట్టి ఇవాళ మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయితే గనుక రేపు వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ప్లే లోకి వచ్చినా కూడా మార్కెట్ రేపు పాజిటివ్ గా టర్న్ అయితే గనుక డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం [గురకలు] మార్కెట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక టెంపరరీ బాటం నిన్న ఫామ్ చేసినయి అని అనుకోవచ్చుని ఓకే సో ఐపిఓ మార్కెట్ లో చాలా యాక్షన్ మనకు కనిపిస్తుందని అనుకున్నాం. నిన్న లిస్ట్ అయిన షిప్ రాకెట్ కూడా అరౌండ్ 50% గెయిన్స్ ఇచ్చింది డెబ్యూలో లలితా జువెలరీ 63 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. సో మంచి ఐపిఓ అని అనుకున్నాం అట్రాక్టివ్ ఐపిఓ అట్రాక్టివ్లీ ప్రైస్డ్ ఐపిఓ దీంతో ఐపిఓ కి మంచి డిమాండ్ వచ్చింది 63 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అవ్వడం అనేది ఒక మంచి పరిణామం లలిత జువలర్ కి సంబంధించి అలాగే టెం సెన్స్ గురించి మనం ఇందాక ప్రస్తావించుకున్నాం సో టెం సెన్స్ వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ ఐపిస్ ఇన్ ద రీసెంట్ టైమ్స్ చక్కటి ఐపిఓ గా కనిపిస్తుంది ఇది [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎందుకంటే ఈ ప్రెసిషన్ టెంపరేచర్ సెన్సార్స్ ని ఇండియా ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటుంది కానీ ఈ కంపెనీ ఇక్కడే మానుఫ్యాక్చర్ చేసి ఎక్స్పోర్ట్స్ చేస్తుంది. టెంపరేచర్ సెన్సార్స్ తెలుసు కదా పేరులోనే ఉంది ఒక ఇండస్ట్రీలో ఉండే వేడిమిని ఎంత వేడి ఉంది అనేది కొలిచేటువంటి సెన్సార్స్ ఉదాహరణ ఒక బ్లాస్ట్ ఫర్నెస్ ఉంది అక్కడికి వెళ్లి థర్మామీటర్ తో కొలవలేరు కదా ఆప్టికల్ ఫైబర్ సెన్సార్స్ ద్వారా అక్కడ టెంపరేచర్ 2000 డిగ్రీ అలాంటి టెంపరేచర్స్ ఉంటాయి అక్కడ సో అటువంటి వాటిని కొలిచే సెన్సార్స్ ని అలాగే హీటింగ్ ఎక్విప్మెంట్ ని ఇలాంటి వాటిని తయారు చేసే కంపెనీ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఎక్కువగా ఉంది ఇందులో అది ఒకటే చిన్న నెగిటివ్ కానీ నథింగ్ టు వరీ దిస్ కంపెనీ విల్ గివ్ ఫెంటాస్టిక్ రిటర్న్స్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ సో అప్లై ఫర్ టెం సెన్స్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ఈ ఐపిఓకి బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. ఆ ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డెసిషన్ డేటా డ్రివెన్ వెల్త్ హాట్ అవట్ గవర్నర్ ఆర్బిఐ గవర్నర్ ఒక ఇంటర్వ్యూ ఇచ్చారు. 80 బిలియన్ డాలర్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ ఫారెక్స్ స్కీమ్స్ ద్వారా రాబోతుంది అంటూ ఆయన ఒక స్టేట్మెంట్ ఇవ్వడం ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ కి ఇచ్చిన ఎక్స్క్లూసివ్ ఇంటర్వ్యూలో చెప్పడం జరిగింది. సో ఈ రెస్పాన్స్ ఇండియాస్ స్ట్రాంగ్ ఫండమెంటల్స్ ని ఇండియాస్ స్ట్రాంగ్ మక్రో పిక్చర్ ని మనకు రిఫ్లెక్ట్ చేస్తుంది అందులో మంచి మూవ్ ఆర్బిఐ తీసుకున్నటువంటి వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ మూవ్స్ ఇన్ ది రీసెంట్ టైమ్స్ ఈ సో దట్ రూపీ స్టెబిలైజ్ అయింది ఇక్కడ సో 97 98 లెవెల్ నుంచి కొద్దిగా కిందక వచ్చి అక్కడ స్థిరపడే ప్రయత్నం కూడా చేస్తుంది. ఓకే క్రాంతి గారు ఏమిటి క్యాస్ గొడవ నిన్న రెండు కంపెనీల మీద సెబి కరోనా జుడిపించింది. ఆ ఇంకా బయటపడతాయా ఇటువంటి మనిపులేషన్స్ రాబోయే రోజుల్లో అంటే వసంత్ గారు ఫస్ట్ ఇనిషియల్ స్టేజ్ లోనే అది మొగ్గ దశలో ఇటువంటి ఇటువంటి ఇష్యూస్ ఉన్నప్పుడే సెబి చాలా ఫాస్ట్ గా యాక్ట్ చేసింది వసంత్ గారు నార్మల్ గా మనం సెబి యాక్షన్స్ గనక చూస్తే కొంచెం లేట్ గా ఉంటాయి. ఈసారి అయితే ఇమ్మీడియట్ గా క్యాస్ వచ్చిన 20 డేస్ ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లెస్ దెన్ 20 ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లోనే బాగా యక్ట్ అయింది నెక్స్ట్ మీరైతే ఇందాక మెన్షన్ చేసినటువంటి రెండు ఒకటి మార్షస్ బేస్డ్ ఒకటి ఇండియా బేస్డ్ రెండు ఎంటిటీస్ మీద యాక్షన్ తీసుకోవడం జరిగింది వసంత్ గారు ఒకటి జేపి మోర్గాన్ అనుబంధ సంస్థ క్రాంతి గారు [నవ్వు] అంటే వాళ్ళు వీళ్ళని తేడా లేదు కుట్రలు చేయడానికి ఎవరైనా ఒకటే అంటారా అంటే డబ్బులు కనపడుతున్నాయి కదా వసంతి అంటే జైన్స్ చూసాము ఇప్పుడేమో జేపి మోర్గాన్ మళ్ళీ ఇది వీళ్ళు మామూలుగా వసంత్ గారు వెన కంపెనీ యక్ట్స్ లైక్ దిస్ వాళ్ళకు ఉండే ప్లాన్స్ వాళ్ళకు ఉంటే సెబి యాక్ట్ చేస్తే దాన్ని మళ్ళీ ట్రిబ్యునల్స్ లో ఎట్లా సాట్ లోకి ఎట్లా చేయాలనే ప్లాన్ కూడా ఉంటుంది కానీ ఏంటంటే ఓవరాల్ గా ఏంటంటే దేర్ ఈస్ ఏ ఛాన్స్ ఫర్ ఈ లార్జ్ గ్రూప్స్ అనేవి ఆ మార్కెట్ ని ఇన్ఫ్లయన్స్ ఈజీగా చేయడానికి అవకాశం ఉన్న ఏరియాస్ అన్నమాట ఇవి అందువల్లనే మొదటినుంచి కొంచెం రెగ్యులేటర్ మనం ఇంటర్నేషనల్ స్టాండర్డ్స్ ని ఇంప్లిమెంట్ చేయాలి అని ఈ క్యాస్ ని స్టార్ట్ చేసినప్పటికీ ఆ ఈ డిస్కషన్ అనేది ఉంది వసంత్ గారు ఆ ఇనిషియల్ స్టేజెస్ లో కొన్ని ఫ్యూ గ్రూప్స్ అడ్వాంటేజ్ తీసుకోవచ్చు అనేటువంటి అంశం అనేది ఆ మొదటి నుంచి ఉంది అందుకే సెవి కూడా ఆ దీన్ని ఇంకా వేరొకళ్ళు మళ్ళీ ఆ ప్రయత్నం చేయకుండా ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేయకుండా ఉండటానికి ఈ ఆర్డర్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ కింద చూడాలి చూడాలి నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో ఏ రకంగా ఇన్ఫ్లయెన్స్ అవుద్దో కానీ ఇంకోటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి వసన్ గారు ఇప్పుడు ఈరోజు మనం క్యాస్ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం. నెక్స్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ఆల్రెడీ ఒక ప్రపోజల్ అనేది సెబి దగ్గర ఉంది ఏంటంటే ఎక్స్టెన్షన్ ఆఫ్ ట్రేడింగ్ అవర్స్ ఇప్పుడు మనం మూడున్నర ఉన్నటువంటి మార్కెట్ 340 డెరివేటివ్స్ మార్కెట్ దీన్ని నైట్ 9 నుంచి తర్వాత 12 నుంచి ఎక్స్టెన్షన్ చేసే ఆల్రెడీ నాస్నాడాక్ లో ఆల్రెడీ డిసెంబర్ నుంచి నైట్ ట్రేడింగ్ జరగబోతుంది క్రాంతి అవును ఇప్పుడు మనం గ్లోబల్ స్టాండర్డ్స్ మ్యాచ్ అవుదాం అని మనం ఈ క్యాస్ ని ఇంప్లిమెంట్ చేయడం జరిగింది. నెక్స్ట్ సో నైట్ ఒక బిజనెస్ బిజినెస్ టు నైట్ అనే ప్రోగ్రాం్ పెట్టుకోవాల్సిందండి నెక్స్ట్ య నెక్స్ట్ 24 మంత్స్ లో లెస్ దెన్ 24 నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లోనే వసంత్ గారు ఆ లండన్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ 24 అవర్స్ ఓపెన్ చేయడానికి ఆల్రెడీ ప్రొపోజల్ వచ్చేసింది దే ఆర్ స్టార్టింగ్ అన్నమాట సో దాన్ని మ్యాచ్ చేయాలంటే మళ్ళీ మనం కూడా ఓపెన్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది. సో దానివల్ల ఏంటంటే ఇప్పుడు క్యాష్ కే మనకి జస్ట్ వచ్చిన వన్ మంత్ లోనే ఇటువంటి ఇష్యూస్ వస్తున్నాయి. అదే మార్కెట్ కనక ఎక్స్టెన్షన్ ఉంటే ఇంకా పార్టిసిపేషన్ తగ్గిపోద్ది. ఇంకా లార్జర్ గ్రూప్స్ మార్కెట్ ని అన్డ్యూ గా ఇఫ్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఇది స్టార్టింగ్ స్టేజ్ లోనే ఉన్నాం ఇంకా లాంగ్ వే టు గో అన్నమాట. సో రెగ్యులేటర్ అయితే స్ట్రిక్ట్ గా ఫామ్ గా యాక్ట్ చేసింది వసంద్ గారు. ఉమ్ బాగుంది సెబి చాలా త్వరగా మేలుకొని ఇందులో యాక్షన్ తీసుకోవడం అభినందనీయం. ఓకే ఆ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ థర్స్డే మార్నింగ్ సో ఓపెనింగ్ అయితే పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? సో మార్కెట్స్ అయితే లాస్ట్ 12 సెషన్స్ నుంచి చాలా వీక్ గా ట్రేడ్ అయినాయండి పర్టిక్యులర్ గా లాస్ట్ సెవెన్ సెషన్స్ వన్ వే లో పడిపోవడం గమనించాము. ఆ నిన్న కూడా మార్కెట్స్ మధ్యాహ్నం కొద్దిసేపటికే ఒక వన్ అవర్ నుంచే చిన్నగా స్లోగా పడుతూ ఉన్నాయి. ఆ మనం ముందుగానే చెప్పుకున్నాంండి 24000 అనేది సపోర్టు మాక్సిమం వర్స్ట్ కేస్ సినారియోలో 23900 దాకా వెళ్లే ఛాన్స్ ఉందని కానీ రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ సపోర్ట్ తీసుకోకముందే మార్కెట్స్ రివర్సల్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఇప్పుడు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ లో మే బి ఇది అక్కడి నుంచి వెళ్ళిపోతుందా లేదా రేపు ఫ్రైడే ఎఫెక్ట్ కొంత మళ్ళీ పుల్ బ్యాక్ వస్తుందా చూడాలి కానీ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఉన్న సినారియో అయితే మాత్రం మొత్తం అన్ని మూవింగ్ ఆవరేజెస్ కంటే కింద ట్రేడ్ అవుతుందండి నిఫ్టీ ఆ సో ఈవెన్ స్మాలర్ మూవింగ్ యవరేజెస్ 20 10 ఈవెన్ 50ఎస్ఎ కూడా నిన్న కట్ చేసుకొని కింద ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ అంటే అన్ని మూవింగ్ యవరేజ్ కింద ట్రేడ్ అవుతుందంటే చాలా భారీ పతనం జరిగిందని ఏం లేదు ఎందుకంటే కన్సాలిడేషన్ వల్ల ఈ సినారియో కనిపిస్తుందండి ఫ్యూ మంత్స్ నుంచిఫోర్ ఫైవ్ మంత్స్ నుంచి కన్సాలిడేషన్ జరగడం వల్ల అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా కలిసిపోయినయి దగ్గరలోనే ఉన్నాయి అట్లాగే టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ కూడా పెద్దగా అంటే అవకాశం లేకుండా ఉంది ఈ కన్సాలిడేషన్ వల్ల ఆ బహుశా క్లియర్ గా కొంత దూరం డిస్టెన్స్ మెయింటైన్ చేస్తేనే ఈ టెక్నికల్స్ మనం రియల్ గా బిలీవ్ చేయొచ్చండి కాకపోతే ప్రస్తుతం ఈ క్లం్జీనెస్ వల్ల అలా కనిపిస్తుంది. తర్వాత ఇంకా మిగతా అన్నీ కూడా మనం గమనించినట్లయితే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అవన్నీ కూడా రోజు చెప్పుకున్నట్లే వీక్నెస్ లో ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐ అయితే కొంచెం ఇంకా ఎక్స్ట్రీమ్ ఓవర్సోల్డ్ కి వెళ్ళలేదు కానీ 40 రేంజ్ కి వచ్చింది. 42.22 దగ్గర ఆర్ఎస్ఐ ఉంది అలాగే హిస్టోగ్రామ్ లో లాస్ట్ ఫైవ్ సెషన్స్ నుంచి రెడ్ బార్స్ రావడం ఇవన్నీ కూడా మనం గమనించొచ్చు. మొత్తం మీద ఇంక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఇంకా టూ మచ్ కన్సాలిడేషన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించింది మెయిన్ గా డోజీ ఫార్మేషన్ మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో నిన్న కూడా చూసాము టోటల్ ఇండెసివ్నెస్ అన్నమాట కొంత సపోర్ట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీకి ఈరోజు రావచ్చు మెయిన్ గా ఎల్ఐసి కి పర్మిషన్ ఇవ్వడంతో ఆ వాళ్ళ స్టేక్ ని 5% నుంచి 10% పెంచుకోమని RBI ఎప్పుడైతే ఇచ్చిందో బహుశా బ్యాంక్ నిఫ్టీని అంటే HDFC బ్యాంకు లో పర్టిక్యులర్ గా HDFC బ్యాంకు పెరగడం ద్వారా ఈ రోజు ఏమన్నా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత ఆసలు కనిపిస్తుంది మార్కెట్ అక్కడి నుంచి మార్కెట్స్ యూస్ తీసుకోవచ్చు. చూడాలి ఎలా టర్న్ అవుట్ అవుతుందో అయినప్పటికి రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే 58,500 అనేది క్లియర్ రెసిస్టెన్స్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉంది. అట్లాగే సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 56,700 500 జోన్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీకి సపోర్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు ఇవన్నీ అబ్సర్వ్ చేసినప్పుడు ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఈరోజు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు ఎక్స్పాండ్ అవ్వచ్చు అంటే పైకి ఫాల్ రైటింగ్ అనేది పైకి మూవ్ అయిపోవచ్చు. అలాగే నిఫ్టీ లో చూసినట్లయితే 24,100 అనేది క్లియర్ గా ఆ రెండు కాల్స్ పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. మే బి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత ఎక్స్ట్రా పుల్ వల్ల ఈరోజు నిఫ్టీ కూడా పైకి వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది. ఓకే ఇవాల్టి పేపర్స్ లో ఎకనామిక్ టైమ్స్ అలాగే బిజినెస్ స్టాండర్డ్స్ లో వార్త వచ్చింది రెపో రేట్ హైక్ జరగబోతుంది క్యూత లో బహుశా రెపో రేట్ హైక్ వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఎంపిసి మానిటరీ పాలసీ కమిటీ మెంబర్స్ దీనికి దీన్ని ఆ మినిట్స్ లో ఈ రాబోయే రోజుల్లో వడ్డీ రేట్లు పెంచే నిర్ణయం తీసుకోవచ్చు అన్న వార్త ఉంది. ఇది వన్ ఆఫ్ ది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ డెసిషన్స్ బై ఆర్బిఐ అవుతుంది. అలాగే షుగర్ సెక్టార్ స్టాక్స్ ఈ మధ్య బాగా పెరుగుతున్నాయి. ప్రధాన కారణం షుగర్ ప్రైసెస్ పెరగడం అని మనం గత రెండు రోజులుగా అనుకుంటున్నాం. 10 సంవత్సరాల తర్వాత ఇండియా విల్ హావ్ టు రిసార్ట్ టు షుగర్ ఇంపోర్ట్స్ చెక్కరిని దిగుమతి చేసుకునేటువంటి పరిస్థితి మనకు కనిపిస్తుంది. సో షుగర్ స్టాక్స్ విల్ బి ఇన్ ది లైమ్ లైట్ ఫర్ సమ మోర్ టైం ఆ చూడండి ఇక్కడ ఒక అపర్చునిటీ కూడా కనిపిస్తుంది. ఇప్పుడు ఎవరో ఒక మెయిల్ కూడా చదువుతున్నాను భాను కిరణ్ ద్వారకేష్ షుగర్స్ కొన్నారు 50 రూపాయలో అట 3000 షేర్లు వరుసగా పెరుగుతోంది హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చండి ప్రస్తుతానికి అనిపిస్తుంది. కుడుగునారు ఏంటి ద్వారకేష్ షుగర్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇన్ జనరల్ షుగర్ స్టాక్స్ కి మాత్రం షార్ట్ టర్మ్ సైకిల్ బాగుందండి ఎందుకంటే ముందు ఫెస్టివల్ సీజన్ ఉంది గవర్నమెంట్ కూడా ఆల్రెడీ స్ట్రిక్ట్ స్టెప్స్ తీసుకుంటుంది ఎందుకంటే ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా పెరగటానికి కారణం అవుతుంది కాబట్టి షుగర్ దాన్ని కంట్రోల్ చేయడానికి కూడా ఇంపోర్ట్స్ సెలవ చేయడం చూసాం. బట్ నేను అనుకోవటం ఓ సైకిల్ అన్నమాట ఇది ఎందుకంటే ఈసారి ఎల్లినో ఎఫెక్ట్ ఎక్కువగా వాటర్ కన్సంషన్ ఎక్కువ ఉండే షుగర్ క్రాప్ అన్నమాట ఈ ప్రైసెస్ వల్ల అనుూహ్యంగా కాస్త ప్లాంటేషన్ పెరిగింది. కానీ రియలైజేషన్ ఉంటుందా లేదా అనేది కూడా అన్నమాట మనకి డౌట్ ఫుల్ అన్నమాట బికాజ్ ఆఫ్ ది సెలనో ఎఫెక్ట్ నన్ను అడిగితే మాత్రం ఎప్పటికప్పుడు పార్షియల్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకుంటానే ఉండాలన్నమాట స్టాక్స్ లో అంతేగన కంటిన్యూస్ గా వన్ వే ర్యాలీ వస్తుందని అయితే నేను అనుకున్నాను బట్ ఫర్ నెక్స్ట్ సిక్స్ మంత్స్ సేఫ్టీగా కనిపిస్తుంది స్టాక్స్ లో హైలీ సైక్లికల్ అండి షుగర్ సెక్టార్ అనేది చాలా సైకిల్స్ ఎంత క్విక్ గా మారిపోతాయి అంటే రెండు నెల మూడు నెలలకు ఒకసారి పరిస్థితి మారిపోతూ ఉంటుంది. ఆ 30 జూలై న ద్వారకేష్ షుగర్స్ ₹36 దగ్గర ఉండింది. ఇవాళ 50 దగ్గరకి వచ్చేసింది. ఐ థింక్ ఇంకొంత అప్ మూవ్ 60 వరకు వచ్చే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది. రైట్ ఇక కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకునే ముందు కాసేపు ప్రకటనలు సో రూపాయి డాలర్ తో రూపాయ 95.56 దగ్గర ఓపెన్ అయింది నిన్నటి క్లోజింగ్ తో పోలిస్తే ఒక 15 పైసల రికవరీ కనిపిస్తుంది స్ట్రెంతనింగ్ కనిపిస్తుంది రూపాయి డాలర్ తో రూపాయి మార్కం విలువ కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి ఇలా ఇలా భీమవరం నుంచి కృష్ణరాజు మహాత్తున్నాను సార్ అడగండి కృష్ణరాజు గారు సార్ కొద్ది ఫెస్టివల్స్ వస్తున్నాయి కదా రెండు టెక్స్టైల్స్ స్టాక్స్ కుటుంబరాజు చెప్పించారు సార్ టెక్స్టైల్స్ మీద ఇంట్రెస్ట్ ఉంది మీకు అవును సార్ ఎందుకు ఏమిటి అంటే ఫెస్టివల్స్ వస్తున్నాయి కదా మూమెంట్ ఉంటుంది ఆహా ఓకే సేల్స్ అవి బాగుంటాయి కదా ఓకే సరే కుటుంబరావారు రెండు మంచి బట్టల కంపెనీల షేర్ల గురించి చెప్పండి. నోను అరవిందే కొమ్మంటాను. ఎందుకంటే రెండు పెరిగినయి బట్ స్టిల్ ఇక్కడ కూడా ఇంకా డిమాండ్ ఉంది. కాస్త పెరిగే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి చిన్న స్టాక్స్ లైక్ కేజీ డెనిమా లేకపోతే ఇటు చాలా ఉన్నాయి ట్రైడెంట్ గానీ ఇలాంటివ అన్నీ కూడా ఏంటంటే ర్ాలీ ఫిజిల్ అవుట్ అయ్యేటప్పుడు స్పీడ్ గా ఫిజల్ అవట్ కూడా అయిపోతాయి వేర్ యస్ వెల్స్పన్ గాని అరవింద్ గాని లాంటివి నిలబడగలుగుతాయి. కానీ ఇవి వెల్త్ క్రియేషన్ కి అంతగా ఉపయోగపడే సెక్టార్ కాదు ఇది అది కూడా మీరు దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. ఈ కంపెనీలు ఆన్ అండ్ ఆఫ్ రిటర్న్స్ ఇస్తూ ఉంటాయి. ఈ ట్రేడ్ డీల్స్ జరిగాయి అన్నప్పుడు అలాంటివి న్యూస్ వచ్చినప్పుడే రిటర్న్స్ ఇస్తూ ఉంటాయి కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా న్యూస్ ఫ్లో ని గమనిస్తూ మీరు ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్ తీసుకోండి. ఆ అరవింద్ ఒకటిఎస్పి అపరల్స్ ఒకటి ఈ రెండు స్టాక్స్ ని కుటుంబ వారు సజెస్ట్ చేస్తున్నారు. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి. ఆ నమస్తే అండి సార్ ఐఆర్సిటిసి గురించి అది నేను 650 లో తీసుకున్నానండి చేయమంటారా లేదంటే యవరేజ్ ఏమనా చేయమంటారా క్రాంతి గారు ఐఆర్సిటిసి యవరేజ్ చేయొచ్చా ఈ టైం లో అయితే యవరేజింగ్ వద్దని చెప్తాను వసంత్ గారు హోల్డ్ చేయండి కొంచెం ఈ రైల్వే సెక్టర్ అంతా ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది వసంత్ గారు బహుశా రిజల్ట్స్ లో మళ్ళీ రివైవల్ ఏదైనా ఒక ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు అప్పుడు ఏమన్నా కొంచెం ఆ ర్ాలీలో పార్టిసిపేట్ చేయడానికి ట్రై చేయొచ్చు కానీ ఇట్స్ నాట్ బ్యాడ్ స్టాక్ ఏంటంటే బాగా హైట్ అండ్ యాక్టివిటీ నడిచింది లాస్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ లో ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ మెజారిటీ ఆఫ్ ద ఇన్వెస్టర్స్ ఆ రైడ్ లో సేల్ అవుదాం అని హై లో బై చేయడం జరిగింది వసం గారు బట్ ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమంటుంటాను నో యవరేజింగ్ వస్తుంది గారు ఆ ఒక మూట్ ఉన్న కంపెనీ అంటే ఒక మోనోపోలీ ఉన్న కంపెనీ ఈ కంపెనీ తప్ప ఇటువంటి కంపెనీ మరొకటి లేదు ఇండియాలో అయినా కూడా స్టాక్ ఎంతగా అంటే ఆ అంటే వసంత్ గారు ఆ మోట్ ని గవర్నమెంట్ ఎప్పుడైనా తీసేయొచ్చు అందుకనే ఆ ఓవర్ హ్యాంగ్ అనేది ఉంది వసంత్ గారు మోనోపోలీ పోయా అవకాశం ఉంది కానీ ఉన్నంతవరకైనా బాగుండాలి కదా అది కూడా లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ గా కనపడలేదు ఈ స్టాక్ లో ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో సార్ నమస్కారం సార్ నమస్కారం సార్ సార్ ఈ ప్రోగ్రాం ని టీబి5 చైర్మన్ గారు ఇంకా టయాన్ని పెంచాలని కోరుతున్నాం సార్ రోజంతా పెడదామా ఆ కంపల్సరీగా పెట్టండి సార్ రోజంతా పెట్టేద్దాం ఓకే ఇప్పుడు రోజుకి 30 40 వేల మంది చూస్తున్నారు సార్ ఉమ్ సార్ నాకు నాకు టూ స్టాక్ సార్ నాకాడ యూనో మిందా ఉన్నాయి దాంట్లో నుంచి ఆటో సెక్టార్ లో పోవాలంటే వేరే స్టాక్ ఏదైనా చెప్పాల్సిందిగా కోరుతున్నాను. సార్ రీసైక్లింగ్ లో గ్రావిటానా పాండి ఆక్సైడా తర్వాత వచ్చేది సాయి లైఫ్ మేల సాయి పేరెంట్ మేడ మ్ నల్ల ద్రాక్ష మంచిదా తెల్ల ద్రాక్ష మంచిదా సాయి పేరెంటల్ సాయి లైఫ్ రెండిటిని అలా అడుగుతున్నావ్ నువ్వు రెండు మంచి కంపెనీలే ఆ కుటుంబ యూనో మీందా హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదు ఇంకేదైనా ఆటో యన్సల సజెస్ట్ చేస్తారా మీరు లేదండి ఓనో మిండానే హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి ఎందుకంటే ఇట్స్ ఏ గుడ్ స్టాక్ అండి అండ్ వెల్త్ క్రియేట్ చేసిన స్టాక్ అండ్ ఇంకా పొటెన్షియల్ కూడా ఉన్న స్టాక్ నన్ను అడిగితే మాత్రం తొందరగా మారాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని అంటాను. ఎందుకంటే ఆయనకి దీనికంటే బెటర్ ఆపర్చునిటీ కనిపించిన ఆటో యాంసిలరీ గాని ఏదనా కనిపించి అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ గా ఉందంటేనే మారాలి గాని వచ్చిన గెయిన్స్ ని రన్ చేయడం కూడా ఇంపార్టెంట్ అది గుర్తుంచుకోవాలి. మ్ ఓకే. మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. ఆ నిఫ్టీ 145 పాయింట్ల లాభంతో ఓపెన్ అయింది అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 500 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో 550 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం ఆ ఒక మంచి ఓపెనింగ్ ఆల్మోస్ట్ వన్ వీక్ తర్వాత మనకు కనిపిస్తుంది. బఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ 1221 అయితే డిక్లైన్స్ 439 అలాగేఎన్ఎస్సి లో 1500 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో సుమారుగా 300 స్టాక్స్ నష్టాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి అంటే 5:1 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఉంది. సో ఒక మంచి ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ సెక్టార్స్ వైస్ చూద్దాం యా బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. అలాగే ఐటీ ఇండెక్స్ కూడా మనకు పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఆ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా నిఫ్టీలో మూడే స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి. హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ అలాగే కోల్ ఇండియా ఓఎజసి ఈ మూడు మినహాయిస్తే మిగిలినవన్నీ కూడా లాభాలతో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఐట ఫైనాన్షియల్స్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ మెటల్స్ అలాగే ఫార్మా ఆ బ్యాంకింగ్ ఈ సెక్టార్స్ అన్నీ కూడా మనకు లాభాలతో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఇన్ఫోసిస్ శ్రీరామ ఫైనాన్స్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ విప్రో భారతీఎటల్ హెచ్సిఎల్ టెక్నాలజీస్ ఇవి టాప్ గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి టిసిఎస్ ఐటి ప్యాక్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి ఐట ఈస్ ఇన్ఫాక్ట్ లీడింగ్ ది మార్కెట్ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ లో ఓఎజసి నష్టపోయింది కోల్ ఇండియా రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ అపోలో హాస్పిటల్స్ ఎన్టీపిసి ఇవి మనకు నష్టాలతో ఉన్నటువంటి ఆ నిఫ్టీ స్టాక్స్ ఇక గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్న మిడ్ క్యాప్స్ చూద్దాంఎఎంటసి పెరిగింది 7% ముతూట్ ఫైనాన్స్ హిందుస్తాన్ కాపర్ టిటాగర్ రైల్ హిందుస్తాన్ జింక్ ఎంసిఎ గ్రో అలాగే హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ 2% పెరిగింది మొన్న కుటుంబరా చెప్పిన స్టాక్ ఇది. ఓకే న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ ఆ ఓవరాల్ గా ఐటీ ప్యాక్ లో కొంత బయింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. నష్టపోయిన ఆ మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ ఏమఉన్నాయి. ఓకే ఆస్ట్రడియం హెల్త్ కేర్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ లో 2 1/2% డౌన్ ఎంఆర్పిఎల్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా రిలయన్స్ కార్పరేల్టెల్ కార్పొరేషన్ జిఈ షిప్పింగ్ మెట్రోపాలిస్ హెల్త్ కేర్ డాక్టర్ అగర్వాల్స్ హెల్త్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. కేఫన్ టెక్నాలజీస్ లో ఒక పెద్ద బ్లాక్ డీల్ జరిగింది. స్టాక్ స్లైట్లీ పాజిటివ్ గానే ఉంది. అలాగే ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] బిఎస్సి స్టాక్ కూడా కొంత పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. టర్టిల్ మింట్ ఈ స్టాక్ 3.3% 3% పెరిగింది. ఇది కూడా కుటుంబరావు గారు చెప్పిన ఆయన బర్త్డే కానుక ఓకే ఎంవ ఫోటో వల్టైక్ పెరిగింది 2.6% జెఫ్రీస్ టార్గెట్ ప్రైస్ పెంచడంతో రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ అయితే గ్యాప్ అప్ అయినాయండి కాకపోతే ఓపెన్ హై సేమ్ ఫామ్ అయినాయి సో ఇక్కడ కొంచెం రిస్కీ ట్రేడర్స్ అయితే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి. షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేసి 200 24,230 ని స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకోవాలి. టార్గెట్స్ వచ్చేటప్పటికి 150 ఆ ప్రాంతంలో టార్గెట్స్ పెట్టుకోవచ్చు. ఓకే శివ హైదరాబాద్ నుంచి మెయిల్ పంపించారు ఆయన లారస్ లాబ్స్ లో 250% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. దీని నుంచి దివీస్ కి లేదా శిల్ప మెడికేర్ కి షిఫ్ట్ అవుతారట సజెస్ట్ చేస్తారా ఈ లాభం చాలు అనుకుంటున్నాడు ఆయన దీని నుంచి దివిసి కానీ లారస్ నుంచి దివిసి కానీ శిల్పా మెడికేర్ కానీ షిఫ్ట్ కావచ్చా? యక్చువల్ గా మూడు సేమ్ ప్లాట్ఫామ్ పైన ఉన్నాయి అనాలండి ఎందుకంటే సిడిఎం లో ఇన్వెస్ట్ చేయటం గాన అరౌండ్ సేమ్ టైం వన్ క్వార్టర్ అటటువగా మొదలు పెట్టారు అండ్ ఆల్ త్రీ బెనిఫిట్ అవుతున్నాయి. నన్ను అడిగితే గనుక లారస్ే స్టే ఇన్వెస్టర్డ్ అంటాను ఎడిషనల్ ఫండ్స్ ఉంటే గనుక శిల్పా మెడికేర్ లో పెట్టమంటాను. మ్ రమేష్ మెయిల్ పంపిచారు ఆయన ఆ మంత్లీ ఎస్ఐపి చేస్తున్నారు 17,500 రూపాయలు పరాగ్ పారిక్ ఫ్లెక్సీ క్యాప్ ఫండ్ లో కానీ సిఏజఆర్ రిటర్న్స్ బాగలేవు. ఒక 1/2 ఇయర్ నుంచి ఈ ఫండ్ సరిగ్గా ఈ స్కీమ్ సరిగ్గా పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదని కారణం రెండు మూడు కారణాలు చెప్పొచ్చు మనం అట్రిబ్యూట్ చేయొచ్చు. ఒకటి HDFC బ్యాంక్ లాంటి స్టాక్స్ లో లార్జ్ హోల్డింగ్ ఉంది ఆ స్టాక్స్ పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ రెండోది వీళ్ళు ఎక్కువ క్యాష్ లో ఉన్నారు. ఒక టైంలో 25% క్యాష్ లో ఉన్నారు. మ్యూచువల్ ఫండ్ 25% క్యాష్ లో ఉండడం ఏంటి అసలు ఒక స్కీమ ఎంత మార్కెట్ మీద అప్రమకం ఉన్నా కూడా మీకు డబ్బులు ఇచ్చింది ఎందుకు ఇన్వెస్టర్స్ మీరు మా తరపున ఒక కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేసి మాకు రిటర్న్స్ ఇవ్వండి అని కదా ఇచ్చింది అంత అంత క్యాష్ ని వాళ్ళు మెయింటైన్ చేయడం ఎంత మాత్రం సమంసంగా లేదు అందువల్లనే స్కీమ్ కూడా పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు. ఇప్పుడు అది 15% కి ఎంతకో వచ్చింది క్యాష్ పొజిషన్ బట్ స్టిల్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గరే ఉంది అందుకనే దీని నుంచి వేరే స్కీమ్స్ కి మీరు షిఫ్ట్ కావచ్చండి కొన్ని కొన్ని స్కీమ్స్ బాగా చేస్తున్నాయి. విత ఇన్ దిఫ్లక్కాబ్ స్కీమ్స్ ఐicఐసిఐ బాగా చేస్తుంది. అలాగే హీలియోస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫ్లక్ క్ాబ్ రీసెంట్ గా వచ్చింది. ఈ రెండిటిలో మీకు నచ్చిన స్కీమ్ ని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకొని ఎస్ఐపి షిఫ్ట్ చేయొచ్చు. తర్వాత ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా గురించి అడుగుతున్నారు. ఎవరు హరీష్ ఈయన ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా మీద విసిగెత్తిపోయారు 143 రూపాయలు కొన్నారు మంచి రేట్లో కొన్నారు 143 మంచి రేట్ చూసి కొనుక్కున్నారు. ఆయన దానినుంచి సాయి పేరెంటల్స్ ఎప్కా లాబ్స్ వనస్ రెమిడీస్ వీనస్ బాగా పెరిగిపోయిందండి. కుటుంబ ఎస్ఎంఎస్ నుంచి ఏమనా షిఫ్ట్ అవ్వచ్చా సాయి కానీ లేకపోతే ఎప్కా లాబ్స్ కానీ అంటే ఇప్పుడు రిజల్ట్స్ అంటే వచ్చేసినయండి యాక్చువల్ గా ఇంకా అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ ఇచ్చిందన్నమాట అందులో స్టాక్ కూడా పెరిగి ఉంది ఆల్రెడీ నన్ను అడిగితే గనుక ఈవెన్ఎస్ఎంఎస్ హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే ఆల్రెడీ స్టాక్ కరెక్ట్ అయి ఉంది. రిజల్ట్ కి ముందే అన్నమాట 400 ప్లస్ హై రీచ్ అయ్యి ఇప్పుడు కరెక్ట్ అయి 355 అట్లా ట్రేడ్ అవుతాంది. హోల్డ్ చేయమంటాను మేబీ ఇఫ్ హి వాంట్స్ టు ఎగ్జిట్ తిరిగి 400 ప్లస్ కి వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయ్యే మారమంటాం. వాళ్ళకి రెండు క్వార్టర్స్ రా మెటీరియల్స్ ప్రాబ్లమ్స్ వచ్చాయి ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మాకి ఆ వెస్టేషన్ క్రైసిస్ వలన అక్కడి నుంచి రావాల్సినటువంటి రా మెటీరియల్స్ రాకపోవడంతో ప్రభుత్వాన్ని ఒప్పించి కొంత ఎయిర్ లిఫ్ట్ చేయించి మరి తెప్పించుకున్నారు కొన్ని మెటీరియల్స్ ని కానీ ఆ ఎఫెక్ట్ అంతా కూడా మనకు రిజల్ట్స్ లో కనిపించింది కాబట్టి కొద్దిగా పేషెన్స్ కావాలి ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మాలో ఆ మరొక క్వార్టర్ కూడా బహుశా ఇబ్బంది ఎదుర్కొనే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. జాగ్రత్తగా ఉండాలి కౌంటర్లో తర్వాత పిఎఫ్సి గురించి అడుగుతున్నారు రమణమూర్తి ఏమ అడిగారు స్టాక్ మీరు ఏదో స్క్రీన్ షాట్ పెట్టారండి అది నాకు ఓపెన్ కాదు స్క్రీన్ షాట్స్ పెట్టొద్దు దయచేసి శ్రీనివాస్ యూరోప్ నుంచి మార్క్సన్స్ ఫార్మా ఉన్నాయి 100% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. HDFC బ్యాంక్ 2% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఇండియా షెల్టర్ ఫైనాన్స్, మోతిలాల్ ఓస్వాల్, కేపి ఎనర్జీ కేపి ఎనర్జీ 25% లాస్ లో ఉన్నారు. ఏం చేయొచ్చు ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా? మార్క్సన్స్ ఫార్మా మోతిలాల్ ఓస్వాల్ మార్క్సన్స్ ఫార్మా రీసెంట్లీ బాగా పెరగటం చూసామండి పెరిగాన అన్నమాట 52 వీక్ హైస్ అట్లా కూడా టచ్ అయింది అనుహ్యంగా పెరిగిందని చెప్పాలి ఇన్ఫాక్ట్ అన్నమాట ఎందుకంటే స్టాక్ 170 180 దగ్గర లాంగ్వేజ్ అయ్యే స్టాక్ అన్నమాట 325 దాకా వచ్చేసింది. నన్ను అడిగితే పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ అయితే బుక్ చేసుకోమంటాను ఆల్రెడీ కొనుంటే బట్ కొనకుండా ఉంంటే గనుక వెయిట్ ఫర్ ఏ స్మాల్ కరెక్షన్ అన్నమాట ఇంకా ఫర్దర్ కరెక్షన్ ఆ తర్వాతే బై చేయమంటా ఎందుకంటే జూన్ రిజల్ట్స్ కూడా ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కానీ గొప్ప రిజల్ట్స్ ఏమి కాదన్నమాట అందుకని చెప్పేసే పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేయమని కూడా చెప్పాను. ఆల్ సోలార్ ప్యాక్ బాగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి. మీరు అడిగిన కేపి ఎనర్జీ అయితే మరింత ఎక్కువగా ఈ కేపి గ్రూప్ మొత్తం ఒకప్పుడు చాలా హైప్ నడిచింది ఇప్పుడు అంతా కూడా పడుకుంది. మీరు ర్ాలీస్ లో బయటికి రావడం మంచిది అనిపిస్తుంది కేపి ఎనర్జీ నుంచి అయితే తర్వాత హరిప్రసాద్ అడుగుతున్నారు ఆయన సుజలాన్ ఎనర్జీ 79 కొన్నారు. ఎన్టీపిసి ఉన్నాయి ₹389 క్రాంతి గారు రెండు అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి ఏం చేయొచ్చు? క్రాంతి గారు వెళ్ళిపోయారు ఓకే కుడుమరావు గారు సుజలాన్ అండ్ ఎన్టిపిసి రెండు హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇప్పుడైతే మీరు అన్నట్టు కూడా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి కరెక్ట్ అయి 52 వీక్ లో కి దగ్గరలో ఉందన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ ఎన్టీపిసి కూడా బట్ నారో బ్యాండ్ లో ట్రేడ్ అవుతాం 315 ఇస్ ద 52 వీక్ లో అన్నమాట నన్ను అడిగితే ఆయన ప్రైస్ తక్కువలోనే కొన్నారు ఏ 400 ప్లస్ లో కొనలేదు కాబట్టి అన్నమాట ఈజీగా ప్రైస్ వస్తుంది. పొజిషన్ కాస్త లైటన్ చేసుకోమనండి 360 అట్లా వస్తే బట్ ఎక్స్ డివిడెండ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాం. సుజలాన్ మనం చెప్తానే ఉన్నాం రిపీటెడ్లీ అన్నమాట డార్క్ కార్స్ పెట్ట అయినా కూడా కంపెనీ హస్ స్టన్డ్ అరౌండ్ ఓన్లీ ఇట్స్ ఓన్లీ ఏ మటర్ ఆఫ్ టైం అన్నమాట ఎగజాస్ట్ అవ్వాలి ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఈక్విటీ సెల్లింగ్ ఎగ్జాస్ట్ కావాలి దాదాపు ఎగ్జాస్ట్ అయిపోయిందని అంటున్నారు అన్నమాట హోల్డ్ అంటాం. కానీ టెక్నికల్ గా చాలా వీక్ గా కనిపిస్తుంది సుజలాన్ తర్వాత నాలుగు ఓకే నాలుగు స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు పివి శ్రీకాంత్ ఎస్కార్ట్స్ క్యూబోటా ఎండ్ూరెన్స్ టెక్నాలజీస్ దీపక్ నైట్రైట్ ఇండియామార్ట్ ఈ నాలుగిట్లో లక్ష రూపాయల చొప్పున ఒక్కొక దానిలో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఎస్కార్ట్స్ ఎండ్ూరన్స్ టెక్నాలజీస్ దీపక్ నైట్రైట్ ఇండియామార్ట్ ఇంటర్మష్ ఆల్ ఫోర్ గుడ్ స్టాక్స్ అనండి కాదనను లార్జ్ బిట్ క్యాప్స్ అన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ ఎప్పటికప్పుడు న్యూస్ లో కూడా ఫాలో అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను ఈ రీసెంట్లీ డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ లాగా బౌన్సెస్ కూడా వచ్చింది స్టాక్స్ లైక్ ఎస్పెషల్లీ దీపక్ నైట్రేట్ ఇండియామార్ట్ ఇట్లో అన్నమాట కాబట్టి ఎంట్రీ పాయింట్ కేర్ఫుల్ గా చూసి బై చేయమంటాం. ఓకే మార్కెట్లో పాజిటివ్ గానే కొనసాగుతున్నాయి అయితే ప్రారంభ లాభాలు కొద్దిగా తగ్గాయి నిఫ్టీ ఇప్పుడు సుమారుగా 110 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ [సంగీతం]