[గొంతు సవరించుకోవడం]
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
ఈక్విటీ మార్కెట్ లో ఈ మార్నింగ్ మనకు యధా
ప్రకారం నెగిటివ్ స్క్రీన్స్
కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే నిన్న నైట్ క్రికెట్ మ్యాచ్ లో అయితే
విజయం సాధించాం మార్కెట్లు మాత్రం ఆ మళ్ళీ
పరాజయం దిశగానే ప్రయాణిస్తున్నాయి ఈ
మార్నింగ్ ఫ్రైడే అందులోనూ వీకెండ్
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా పనిచేస్తూ
ఉంటుంది. సో క్రికెట్ లో జరిగినంత
సునాయాసంగా సునాయాసం కాదు గట్టి మ్యాచ్
చాలా హోరాహోరీగా పోటాపోటీగా జరిగింది
సెమీఫైనల్ నిన్న ఆ బిట్వీన్ ఇండియా అండ్
ఇంగ్లాండ్ సో మన
మనకు ఇంగ్లాండ్ మీద ఒక ఎప్పుడూ ఉంటుంది ఒక
చిన్న ప్రతికారం తీర్చుకోవాలనే ఇచ్చ అది
నెరవేరింది నిన్న సో సెమీఫైనల్ విజయం
సాధించగలిగాం.
ఆ టీం వర్క్ అందరూ బాగా పెర్ఫామ్ చేశారు
మరి ముఖ్యంగా సంజు సాంసన్ అక్షర్ పటేల్
బూమ్ర వీళ్ళు ముగ్గురు గెలిపించారని
చెప్పాలి
మ్యాచ్ ని సో ఇంకా శివం దూబే తిలక్ వర్మ
హార్దిక్ పాండ్యా వీళ్ళందరూ ఆ తమ వంతు
పాత్ర పోషించారు ఓవరాల్ గా అండ్ కెప్టెన్
సూర్యకుమార్ యాదవ్ చక్కటి నిర్ణయాలు
తీసుకోవడం ఎప్పటికప్పుడు బౌలింగ్ చేంజెస్
ఫీల్డింగ్ చేంజెస్ వీటన్నిటి పరంగా చక్కటి
స్ట్రాటజీ ఫాలో కావడం కూడా మ్యాచ్ ని
గెలిపించిందనే చెప్పాలి. ఒక దశలో అసలు
ఓడిపోతున్న ఫీలింగ్ కూడా వచ్చింది. ఆ ఆ
అతను ఎవరు జాకబ్ బెతల్ చాలా చక్కగా
బ్యాటింగ్ చేశడు. అద్భుతంగా బ్యాటింగ్
చేశాడు. సో ఒక పాపం దురదృష్ట శాత అతని టీం
ఓడిపోయింది బట్ అతను గెలిచాడు. సో అటువంటి
అతని బ్యాటింగ్ చూస్తూ ఉన్నంతసేపు భయం
వేసింది పోతుంది మ్యాచ్ అన్న ఒక అనుమానం
కలిగింది. బట్ అల్టిమేట్లీ అహ్మదాబాద్ లో
ఆదివారం జరగబోయే ఫైనల్స్ కోసం ఇప్పటికి
అందరూ ఎదురుచూసేటువంటి
ఆ తరుణం ఆసనం అయింది ఇండియా వర్సెస్
న్యూజిలాండ్
స్ట్రాంగ్ ద టీమ్ విల్ ఆల్వేస్ వేర్
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఎవరు
గెలిచినా ఫైనల్ విల్ బి ఏ ఫైనల్ వ విల్
ఆల్ ఎంజాయ్ అండ్ సండే కాబట్టి సండే
సాయంత్రం కోసం అందరం ఎదురు చూస్తున్నాం
ఇప్పుడు ఇక యుద్ధం అయితే ఏడవ రోజు
కొనసాగుతుంది.
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ అక్కడే ఉంది
యాక్షన్ అంతా కూడా ఆ హార్మోన్స్ జలసంధి
మీదనే అందరి దృష్టి కేంద్రీకృతం అయింది. ఆ
జలసంధి ఇప్పుడు స్తంభించిపోయింది. అక్కడ
నుంచి ఎటువంటి నవకాల ఆ రవాణ వాహనాల
ప్రయాణం జరగడం లేదు. సో అలాగే కొన్నాళ్ళు
కొన్ని వారాల పాటు బహుశా స్తంభించిపోయి
ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో సప్లై
చైన్స్ లాజిస్టిక్స్ నెట్వర్క్స్ ఇవన్నీ
చిన్నాభిన్నం అయిపోయాయి. ఆ మొన్నటిదాకా
సజావుగా సాగుతున్నటువంటి ప్రయాణాలు కాస్త
ఇప్పుడు అన్ని వాయిదా పడ్డాయి. బ్రెంట్
క్రూడ్ నిన్న మనకు
ఒక దశలో 86.28 28 డాల వరకు వెళ్ళింది
ఇంట్రాడేలో ఇప్పుడు 84.15 ఆ సమీపంలో
ఎక్కడో కనిపిస్తుంది. సో చాలా
కీలకమైనటువంటి
పరిస్థితి ఒక క్లిష్ట పరిస్థితి మనకు
కనిపిస్తుంది ఎకానమీస్ విచ్చిన్నం అయిపోయే
పరిస్థితి ఇది ట్రంప్ ఇజ్రాయిల్
నెతాన్యేహు ఇద్దరు కలిసి ప్రపంచం మీద
వృద్దిన యుద్ధం ఇది ఇప్పుడు అందరూ
పార్టిసిపేట్ చేయాల్సి వస్తుంది కతర్
బహరైన్ అందరి మీద దాడి చేస్తుంది ఇరాన్ సో
వాళ్ళ మీద దాడి చేసి వాళ్ళని డిస్టెబిలైజ్
చేస్తే వాళ్ళ ఒత్తిడి ఈ ఇజ్రాయిల్ మీదో
అమెరికా మీదో పనిచేసి ఏమైనా యుద్ధ విరమణ
ఏమనా జరిగే అవకాశం ఉంటుందేమన్న ఆశ ఇరాన్
లో కనిపిస్తుంది. సో ఇంకా ఈ మధ్యలో
రకరకాలుగా మనకు
ఆ రూమర్స్ వస్తూ ఉంటాయి. సో ఉదాహరణకి
నిన్న ఒక రూమర్ వచ్చింది మధ్యాహ్నం
మార్కెట్లు కూడా అందుకే నిన్న చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఒక దశలో కనిపించాయి 300
పాయింట్లు పైగా నిఫ్టీ లాభంతో కనిపించింది
ఒక దశలో ఆ ఇరాన్ డెప్యూటీ ఫారెన్
మినిస్టర్ ఆయన చెప్పాడట ఇరాన్ న్యూక్లియర్
ప్రోగ్రాం ని ఆపివేస్తుంది
ఆ కొన్ని శర్తులకు లోబడి అని ఆ ఫ్రెష్
డిప్లమాటిక్ ఓపెనింగ్ చెప్పాడని ఒక రూమర్
అది అది అయితే అది రూమర్ అంటే స్కై న్యూస్
అరేబియా అనే దానిలో వచ్చిందట అంటే అది
ఆల్మోస్ట్
అరబ్ వరల్డ్ కి సంబంధించిన ఒక
అధికారికమైనటువంటి ఛానల్ సో అక్కడ
ఆ వార్త రావడంతో అందరూ ఇంకా ఓవైపు క్రూడ్
ప్రైస్ చల్లబడిపోయింది 82 డాలర్లకు
వచ్చేసింది మరోవైపు మార్కెట్లు పెరిగాయి
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ తర్వాత చూస్తే
తూస్మనిపించింది.
లేదు ఇది అబద్ధం ఈ వార్త నిజం కాదు అన్న
ఒక ఆ వార్త వెలువడేసరికే బహుశా అప్పటికే
ఆప్షన్స్ లో బహుశా అందరూ చేతులు
కాల్చుకొని ఉంటారు ఇంకేముంది మార్కెట్
పెరిగిపోతుందని కాల్చుకున్న వాళ్ళు
ఉండిఉంటారు.
అలాగే పుట్ పుట్ రైటర్స్ ఉండిఉంటారు. ఇక
రకరకాలుగా జరిగి ఉంటాయి. ఆ ఇక అదంతా
నిన్నటి సంగతి కానీ ఈరోజు మనకు సంబంధించి
ఒక పాజిటివ్ వార్త కనిపిస్తుంది ఏంటి అంటే
[గురకలు]
ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] 30 రోజుల పాటు
తాత్కాలికంగా 30 రోజుల పాటు రష్యా నుంచి
క్రూడ్ దిగుమతి చేసుకునేందుకు అమెరికా
అంగీకరించింది. సో మన రిఫైనర్స్
మనరిలయన్స్
కావచ్చు హెచ్పిసిఎల్స్ కావచ్చు
బిపిసిఎల్స్ కావచ్చు వీళ్ళందరూ కూడా
ఇప్పుడు క్రూడ్ ని రష్యా నుంచి ఒక 30
రోజుల పాటు దిగుమతి చేసుకునేందుకు ఎటువంటి
ఆంక్షలు లేకుండా దిగుమతి చేసుకునేందుకు
అమెరికా టెంపరరీ 30 డే వేవర్ టు అలవ
రష్యన్ ఆయిల్ పర్చేసెస్ ఒక మంచి పరిణామం
మంచి ఊరట కలిగించే అంశమే ఇది ఈలోగా కొంత
రష్యా మనక ఎలాగో కొంత చౌకగా సర్ఫరా
చేసేందుకు ఒప్పుకుంది కూడా కాబట్టి సో ఇది
మనకు కు సంబంధించిన ఈ మొత్తం పరిణామాల్లో
కనిపిస్తున్నటువంటి చిన్న ఊరట అంతే దీని
వల్ల ఏదో జరిగిపోతుందని కాదు అడావిడిగా
మనం కొన్ని మిలియన్ల బ్యారల్ బ్యారల
క్రూడ్ తీసుకొచ్చి ఇక్కడ స్టోర్
చేసుకుంటాం అని కాదు అట్లీస్ట్ ఇప్పుడు
మనం అనుకుంటున్నాం 25 డేస్ కి సరిపడా
నిల్వలు మన దగ్గర ఉన్నాయని మరొక వన్ మంత్
టూ మంత్స్ సరిపడే నిల్వలని మనం
మన దగ్గర పెట్టుకునేటువంటి అవకాశం
ఉంటుంది. ఒక విషయంలో మాత్రం ట్రంప్ విజయం
సాధించాడు ఇలా ప్రతి ఒక్కళ్ళు ఏదో ఒకటి
పని చేసి హడావిడి పడే ఆ సందడి మాత్రం
చేశాడు. ఇప్పుడు అందరూ ఎఫ్సిటీన్ ఫైల్స్
గురించి మర్చిపోయారు టారీఫ్ ఆర్డర్స్
గురించి మర్చిపోయారు. ఏ దేశం మీద ఎంత
టారీఫ్లని ప్రతి రోజు మాట్లాడుకున్నాం మనం
10% 15% 18% ఇలాగా ఈలోగా సుప్రీం కోర్టు
వచ్చి అది మొత్తం కొట్టేసింది డబ్బులు
కూడా వెనక్కి ఇచ్చేయమంది టారీఫ్స్
ఎవరెవరైతే దగ్గరైతే మీరు వసూలు చేశారో అవి
కూడా ఇచ్చేయమంది అసలు ఆ విషయం కూడా
ఇప్పుడు ఎవరు మాట్లాడట్లేదు. అదంతా
మర్చిపోయి అందరం ఇరాను ఇజ్రాయిలు బహరైన్
కతారు కువైట్ అంటూ ఆ
అనకూడదు కానీ ఆ తురక రాజ్యాల గురించి మనం
మాట్లాడుకునేటువంటి పరిస్థితికి అందరం
వచ్చాం ఇప్పుడు మన పరిస్థితులు మన ఇష్యూస్
అన్ని మర్చిపోయే పరిస్థితిని ట్రంప్
తెచ్చిపెట్టాడు. సో ఎనీవే ఇప్పుడు మళ్ళీ
ఆయన అంటున్నాడు ఇరాన్ కి నేషనల్ లీడర్
ఎవరు అనేది నేనే నిర్ణయిస్తాను ఇంకెవరికీ
లేదు అధికారం అని ఎందుకంటే వెనిజులాలో ఆయన
ఇష్టం వచ్చిన వ్యక్తిని పెట్టాడు. ఇప్పుడు
ఇరాన్ లో కూడా అలాగే పెడతాడట రేపు క్యూబా
అట దీని తర్వాత క్యూబా మీద పడతాను అని
ఆల్రెడీ ఇచ్చేసాడు వార్నింగ్ ఇచ్చేసాడు
ఇప్పుడు ఇరాన్ తర్వాత నా యుద్ధం ఇప్పుడు
క్యూబా మీద చేస్తాను క్యూబాని ఇరకాటంలో
పెడతాను అంటూ సో ఇలా ఆయన ఆయన ఇష్టం
వచ్చినట్లుగా చేస్తున్నాడు. సో ఫుల్లీ
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఇదిఒక్కటే కాదు
చైనాని కంట్రోల్ చేసే ఇప్పుడు ఆయన దృష్టి
అంతా కూడా ఇప్పుడు యుద్ధం గురించి రకరకాల
థియరీస్ ఎప్పుడూ ఉంటాయి కదా ఆ థియరీలో
ఒకటి ఏంటంటే ఈ యుద్ధం మొత్తం కూడా ఇదేదో
ఇరాన్ కోసం చేస్తున్నది కాదు చైనా కోసం
చేస్తున్నాడు. చైనాకి ఈ ఆయిల్ సప్లైస్
ఆగిపోతే
ఆ దేశం అర్థికంగా బలహీన పడుతుంది.
ఎందుకంటే వాళ్ళ దగ్గర ఈ క్రిటికల్
మినరల్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ రేర్ ఎర్త్
మాాగ్నెట్స్ లాంటివి ఏవైతే ఉన్నాయో అవి
వాళ్ళు చాలా ఆ పట్టుదలతో ఉన్నారు మేము
ఎవరికీ ఇవ్వం వీటిని మా శరతులకు లోబడితేనే
ఇస్తామ అంటూ చైనా బెదిరిస్తుంది అవి
లేకపోతే అమెరికా కాదు మరొక దేశం కాదు ఎవరు
కూడా ఆ మన అధునాతన సదుపాయాలని వేటిని కూడా
మనం తయారు చేసుకోలేనటువంటి ఒక పరిస్థితి
ఉంది. కాబట్టి దాన్ని ఇబ్బంది పెట్టాలంటే
ఏం చేయాలి ఇలాగ చమురు ఎందుకంటే ఇరాన్ 90%
ఇరాన్ చమురుని చైనానే కొనుగోలు చేస్తుంది.
అందుకని దాన్ని అక్కడ ఎలా ఇబ్బంది
పెట్టాలనే విషయం మీద ఆయన యుద్ధం
చేస్తున్నాడని ఒక థియరీ ఇవన్నీ మనకు
రకరకాల థియరీస్ ఇట్లాంటి యుద్ధం సమయంలో
ఉత్పన్నం అవుతూ ఉంటాయి. అలాగే ఇప్పుడు
అందులో భాగంగానే ఈఏఐ
చిప్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో అడ్వాన్స్డ్ ఏఐ
చిప్స్ వీటి మీద ఎగుమతుల మీద కంట్రోల్స్
పెట్టాలి మళ్ళీ గతంలో చేశడు మధ్యలో
సడలించాడు చైనా వాళ్ళు మేము మీకు ఈ రేరెత్
మాాగ్నెట్స్ ఇవ్వమ అంటే మళ్ళీ ఇప్పుడు
ఆలోచిస్తున్నాడట. సో ఇలా ఆయన ముప్పేట
దాళ్లు చేసే ప్రయత్నం చేస్తూఉంటాడు ఒక
గజిబిజిగా ఉంటుంది ఆయన మైండ్ అంతా ఆ మైండ్
కి ఏది వస్తే అది ఆ సమయానికి ప్రపంచం
మీదకి వదిలేస్తాడు. సో దాన్ని ప్రపంచం
అంతా కూడా దాని వల్ల సఫర్ అవుతుంది. మన
మార్కెట్లు చక్కగా పెరుగుతున్నాయి ఇక
26000 దిశగా వెళ్తుంది మళ్ళీ న్యూ హైస్ట్
దిశగా వెళ్తోంది అనుకునే సమయంలో యుద్ధం
వచ్చి మీద పడింది. సో ఇప్పుడఏంటి మనం
వెనస్డే పానిక్ లో ఏదైతే ఉందో 24305
ఇది సపోర్ట్ గా తీసుకునే పరిస్థితికి
వచ్చేసాం. సో ఈ సపోర్ట్ కూడా నిలబడిపోతే
ఇంక ఎక్కడికి వెళ్తుందో అలాగే మొన్న
[గొంతు సవరించుకోవడం] హై ఏదైతే ఉందో 24854
ఆ నిన్నటి హై అది ఒక రెసిస్టెన్స్ గా
అయిపోయే పరిస్థితి వచ్చింది. సో చూద్దాం ఈ
వారంలో అయితే నిఫ్టీ 1.6% డౌన్ మిడ్క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ ఇవన్నీ కూడా 2 టు 2.5% 5%
తగ్గాయి ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కొద్దిగా తగ్గింది
నిన్న 3753 క్రోర్స్ అమ్మారు అండ్డిఐఎస్
అయితే యధావిధిగా వాళ్ళు వాళ్ళ డ్యూటీ
వాళ్ళు చేశారు 5153
క్రోర్స్ కొన్నారు. సో కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి
నేను ప్రతిరోజు అనుకుంటుందే ఇప్పుడు
కొత్తగా చెప్తుంది ఏం కాదు ట్రేడర్స్
అయితే రెండు వైపులా ట్రేడ్ చేయగలిగితేనే
రెండు వైపులా హెడ్జింగ్ చేసుకుంటూ
పొజిషన్స్ తీసుకుంటేనే ట్రేడ్ చేయండి
లేకపోతే వదిలేసేయండి. అండ్ ఇన్వెస్టర్స్
ఒక బాస్కెట్ అప్రోచ్ తో ఎక్కువగా
డొమెస్టిక్ ఫోకస్డ్ స్టాక్స్ మీద దృష్టి
పెట్టి లైక్ పిఎస్యు స్టాక్స్ కావచ్చు
ఇటువంటి వాటి మీద దృష్టి పెట్టి ఆర్
రెజిలియన్స్ కనపరుస్తున్న స్టాక్స్ మీదనే
దృష్టి పెట్టండి వీకర్ స్టాక్స్ పట్ల
ఎంతమాత్రం ప్రైస్ చూసి టెంప్ట్ కావద్దు
ఎందుకంటే వరల్డ్ ఆర్డర్ ఒక్కటే కాదు
ఓవరాల్ గా ప్రతి కంపెనీ నిన్న చూసాం మనం
ఎల్ఎన్జ సప్లైస్ ఆగిపోయే పరిస్థితి
వచ్చింది. అంటే లిక్విఫైడ్ నాచురల్ గ్యాస్
సప్లైస్ కతార్ నుంచి మనం డిగ్మ చేసుకుంటాం
ఎక్కువగా అది అది ఆగిపోయే పరిస్థితి
వచ్చింది. అలా ప్రతి సెక్టార్ కి
సంబంధించి ప్రతిరోజు ఏదో ఒక న్యూస్
వస్తుంది. సో పాజిటివ్ న్యూస్ ఉంటే ఓకే
బట్ నెగిటివ్ న్యూస్ ఉన్నప్పుడు మాత్రం
తప్పకుండా జాగ్రత్తగా ఉండాలి మనం కేర్ఫుల్
గా ఉండాలి. ఆ హడావిడిగా ప్రైస్ చూసి
టెంప్ట్ అయి మాత్రం యావరేజ్లు చేయటం
లేకపోతే ఇంకా ఎక్యుములేట్ చేసుకోవడం
ఇలాంటివి చేయొద్దు దయచేసి. కుటుంబరావు
గారు ఆ చూసారా మ్యాచ్ రాత్రి
కుటుంబరావు గారు వినిపిస్తుందా
ఓ పవర్ పోయింది అక్కడ చీకట్లో
కనిపిస్తున్నారు కుటుంబరావు గారు
ఓకే ఎవరు రామకృష్ణ గారు జాయిన్ కాలేదార్
రామకృష్ణ గారు కూడా జాయిన్ కాలేదు సరే
జాయిన్ అయ్యారు రామకృష్ణ గారు గుడ్
మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి పోయింది అక్కడ
చీకట్లో కనిపిస్తున్నారు కుటుంబ వారు
ఆ కుటుంబం వారు చీకట్లో ఉన్నారు. ఓకే
రామకృష్ణ గారు జాయిన్ కాలేదా
ఆ వినిపిస్తుందా రామకృష్ణ గారు
రామకృష్ణ
గుడ్ మార్నింగ్ అండి జాయిన్
గుడ్ మార్నింగ్
ఏమిటి రాత్రి మీరు కూడా మ్యాచ్ ఏమన్నా
చూశరా
ఆ నేను క్రికెట్ చూడనండి అసలు
క్రికెట్ చూడరా ఓ ఓకే అయ్యయ్యో
కాకపోతే నాకు ఒకళ్ళఇద్దరు ప్లేయర్స్
మాత్రమే తెలుసు సచిన్ టెండూల్కర్ లేక ధోని
లాంటి వాళ్ళు
ఆ చాలా కాలం క్రితం ఇప్పుడు మరి
కొత్తవాళ్ళు వచ్చేసారు జస్ప్రీత్ బ్రూమ్ర
సంజు సాంసన్ అక్షర్ పటేల్ ఇవన్నీ ఇప్పుడు
హౌస్ హోల్డ్ నేమ్స్ సూర్యకుమార్ యాదవ్ ఇలా
ఆ చాలా కొత్తవాళ్ళు అంతా మొత్తం టీం్
మారిపోయింది. సో ధోనిని మనం అక్కడ దీనిలో
చూసాం ఆ గ్యాలరీలో చూసాం. ఆ గ్యాలరీ అంటే
పక్కన ఉంటాయి కదా ఆ వఐపి బాక్సెస్ అక్కడ
అక్కడ చూసాం. సో డ్రెస్సింగ్ రూమ్ లో
చూసాం అనుకోవచ్చు దాదాపుగా సో ఎనీవే
గెలిచింది మ్యాచ్ అందరం సండే కోసం లెట్స్
ఆల్ విష్ ది ఇండియన్ టీం ఏ వెరీ
విక్టోరియస్ సండే స్వీట్ విక్టరీ సో ఏంటి
ఇవాళ మార్కెట్ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది ఒక 200 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ కూడా కనిపిస్తుంది. ఆ అంతేనా
ఇంతేనా ఒక రోజు అటు ఒకరోజు ఇటు ఇలాగే
ట్రేడ్ చేయాల్సిందేనా ఇంట్రాడే
ట్రేడర్స్ పరిస్థితి ఏంటి పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ పరిస్థితి ఏంటి?
ఆ వార్ సమయంలో ఇవన్నీ కామనే అనుకోవాలండి
అంటే ప్రతి గంటకి మారుతూ ఉంటుంది కొన్ని
సందర్భాల్లో ఇంట్రాడే ట్రేడర్స్ అయితే
చాలా హెడ్జెస్ తో అలాగే స్టాప్ లాస్
మెకానిజం తో వాటిలతోనే ట్రేడ్ చేయాల్సి
ఉంటుంది. స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాసెస్ కూడా
పెట్టుకోవాలి అంటే ఒక వ్యూ తీసుకున్నా
గాని ఆ వ్యూ కొన్నిసార్లు ఎక్కువసేపు మనకు
ఉండే అవకాశాలు ఉండదు అన్నమాట అంటే నిన్న
ఒక వ్యూ తీసుకున్నాం లాంగ్ సైడ్
వెళ్లొచ్చు అని సో అది వర్కవుట్ అయింది
కానీ కొన్ని సందర్భాల్లో మధ్యాహ్నం నుంచి
దానికి నెగిటివ్ న్యూస్ వచ్చిందనుకోండి
నిన్న మధ్యాహ్నం కొంచెం మన వ్యూ కి
తగ్గట్టుగా పాజిటివ్ న్యూస్ రావడంతో
మార్కెట్స్ ఇంకా రైస్ అయిపోయినాయి. ఆ అదే
ఒక నెగిటివ్ న్యూస్ వస్తే అదే షార్ప్ గా
మార్కెట్స్ ఫాల్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి.
అట్లాగే పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ అయితే
ఓవర్నైట్ పొజిషన్స్ కూడా ఉంటాయి కాబట్టి
హెడ్జింగ్ మెకానిజం అనేది కంపల్సరీగా ఆ
పెట్టుకోవాలి అట్లాగే ఇంకా అడిషనల్
హెడ్జెస్ కూడా వాళ్ళ స్ట్రాటజీస్
తగ్గట్టుగా పెట్టుకున్నట్లయితే
వాళ్ళు సర్వైవ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంటుంది చాలా
టఫ్ టైం ట్రేడర్స్ కి మాత్రం
[గొంతు సవరించుకోవడం]
మార్కెట్స్ ఒకరోజు అటు ఒకరోజు ఇటు స్వింగ్
అవుతూ ఉండటం మెయిన్ గా టెక్నికల్
ఇండికేటర్స్ అన్ని వీక్ గా ఉన్నాయి అంటే ఆ
షార్ప్ ఫాల్ జరిగింది మనకి ఒక త్రీ డేస్
చాలా షార్ప్ ఫాల్ చూసాము తర్వాత ఒకరోజు
బౌన్స్ బ్యాక్ చూసాం సో మనం అన్ని మూవింగ్
యవరేజెస్ కంటే కిందే ఆ ఇండసెస్లు అంటే
పర్టిక్యులర్ గా నిఫ్టీ సెన్సెక్స్లు
అన్నీ కూడా అన్ని మూవింగ్ యవరేజ్
ఇంక్లూడింగ్ 200 మూవింగ్ యవరేజెస్ కింద
ఉండడంతో అలాగే ఈ షార్ప్ ఫాల్ రావడంతో
ఒకసారిగా బౌన్స్ వస్తున్నాయి అలాగే ఈ
బౌన్స్లు కూడా మళ్ళీ నెక్స్ట్ డే వేరే
న్యూస్లతో మళ్ళీ ఆ బౌన్స్లు కూడా మళ్ళీ
వెనక్కి వెళ్తున్నట్టు మనకు అర్థం
అవుతుంది. సో మనం గనుక మొన్న గనక వచ్చిన
లో ఏదైతే ఉందో ఫోర్త మార్చ్ వచ్చిన లో
ఏదైతే ఉందో ఆ లో గనుక మనం సర్వైవ్ అయితే
24,305 దగ్గర ఉంది. ఆ మనం మార్కెట్స్ కొంత
కన్సాలిడేషన్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉందండి రాబోయే
వారానికి లేదు ఆ లో కూడా వాళ్ళు ఆ లో కూడా
మనకి తీసుకొని అంటే ఆ లో కట్ అయ్యి బ్రేక్
అయ్యి ఇంకా కిందకి వెళ్తే మాత్రం
మార్కెట్స్ ఇంకొంచెం సీరియస్ కట్ అనేది
మనం మార్కెట్ లో చూసే అవకాశం ఉంటుంది అలా
24000 23800 దాకా మార్కెట్స్ వెళ్లే
ఛాన్సెస్ ఉంటాయండి కాబట్టి చూసుకోవాలి
ట్రేడింగ్ చేసేవాళ్ళు అట్లాగే మనకి
గ్యాప్స్ అనేవి ఫార్మేషన్స్ జరిగినయి
అప్పర్ సైడ్ కూడా మనం చూస్తే ఆల్మోస్ట్
251 140 150 దాకా గ్యాప్ ఉంది ఒక గ్యాప్
ఉంది.టూ డేస్ బ్యాక్ ఫామ్ అయిన గ్యాప్ ఆ
గ్యాప్ ఫిల్ అవ్వాలంటే అది కూడా క్రాస్
చేసి పైకి వెళ్లాల్సి ఉంటుంది. సో నాచురల్
గా రెసిస్టెన్స్లు అనేవి మనకి 26,000
నుంచే సారీ 25,000 దగ్గర మనకి
రెసిస్టెన్స్లు [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఉంటుంది. 25,000 నుంచి 25,150
గ్యాప్ ఉంది కాబట్టి 25,000 మనకి అప్సైడ్
రెసిస్టెన్స్ గా మనం చెప్పుకోవచ్చుండి. సో
ఓవరాల్ గా మనం చూస్తే ఆ ఆ నిన్నటికి
నిన్నటి పర్ఫార్మెన్స్ ఇండెక్స్ పరంగా
చూస్తే 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కిందే
ట్రేడ్ అవ్వడం అట్లాగే బోత్ సైడ్స్ విక్స్
ఫార్మేషన్ అంటే షాడోస్ ఫార్మేషన్
కనిపించడం అట్లాగే కొంత మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ఆర్ఎస్ఐఆర్ఎస్ఐ
పెరిగినప్పటికీ 30 నుంచి 37.55 55
అయినప్పటికి ఎంఎసిడిలు హిస్టోగ్రామ్స్
ఇవన్నీ కూడా కోలుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది.
కొంత కాల్ రైటింగ్ పుట్ రైటింగ్
చూసినప్పుడు కొంత ఎక్స్పాన్షన్ అనేది
జరిగింది అంటే కాల్స్ 25,500 కాల్స్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కి వెళ్ళటం అట్లాగే
24,600 హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ ఉండటం మనం
చూసాం కానీ ఈరోజు మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
చెప్తున్నట్లు మళ్ళీ ఈ సపోర్ట్స్ అంటే
24,600 పుట్ ఏదైతే ఉందో హైయెస్ట్ రేటింగ్
అది బ్రేక్ అయ్యే అవకాశాలు ఈరోజు ఉన్నాయి.
సో చూడాలి ఎట్లా మార్కెట్ మేనేజ్
చేసుకుంటుందో ఈరోజు అందుట్లో మనకి వీకెండ్
ఉండటంతో హాఫ్ ఇయర్ కూడా మనకి మార్కెట్ లో
ఉంటుంది ఒక పక్కన వార్ జరుగుతుంది ఒక
పక్కన ఇంటర్నేషనల్ గా చాలా న్యూస్లు
న్యూస్ లో ఉంది ఇప్పుడు ఇందాక మీరు చాలా
పాయింట్స్ డిస్కస్ చేశారు చైనా నుంచి చైనా
నుంచి రేర్ మెటీరియల్స్ గురించి గాని
లేకపోతే మనం క్రూడ్ ఆయిల్ ఎక్కడి నుంచి
తెచ్చుకోవాలనే విషయాలు గాని ఇవన్నీ కూడా
అలాగే మన ఆయిల్ రిజర్వ్స్ తర్వాత గ్యాస్
రిజర్వ్స్ కూడా తగ్గితే ఎట్లా రేషన్
చేయాలి ఈ అంశాలన్నీ మనకు పేపర్ లో
కనిపిస్తూ ఉన్నాయి సో కాబట్టి ఒక టఫ్ టైం
లోనే మన ఇండియా వెళ్తున్నట్టు మనం అర్థం
చేసుకోవాలి. పర్టిక్యులర్ గా ఎఫ్ఐస్ కూడా
భారీగా
ఐటి స్టాక్స్ అమ్మేసుకున్నట్లుగా న్యూస్లు
వస్తూ ఉన్నాయి 17,000 క్రోర్స్ వాళ్ళు ఈ
ఫిబ్రవరి మంత్ లో విత్డ్రా చేసుకున్నట్లు
అర్థంవుతుంది. సో ఇవన్నీ కూడా ఒక్కొక
ఇండెక్స్ ని కింద లాక్కి వెళ్తుంటే
నాచురల్ గా మేజర్ ఇండెక్స్ లు కొంచెం
తట్టుకోవడం కష్టమే సో అయినప్పటికీ నిఫ్టీ
కొంత స్ట్రెంత్ చూపించినప్పటికీ
ఓవరాల్ గా బ్యాడ్ న్యూస్ లో ఉన్నప్పుడు
ఇలాంటి సినారియోస్ సహజంగానే
చెప్పుకోవచ్చు. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే కొంత నిన్న 100 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ పైకిెళ్లి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
క్లోజ్ అయింది. షార్ట్ టర్మ్ అంటే చిన్న
మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటికంటే కిందే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఉండడం అట్లాగేఆ
200 డేస్ మాత్రం ఇంకా దూరంగానే ఉంది సో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత స్ట్రెంత్
చూపిస్తున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఈ
స్ట్రెంత్ కేవలం మనకి నిజంగా స్ట్రెంత్
ఉందా లేదా కేవలం ఐటి ని సపోర్ట్ చేయడం ఐట
ఐటి వల్ల కోల్పోతున్న వాల్యూని సపోర్ట్
చేయడానికి నిఫ్టీకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
పర్ఫార్మ్ చేస్తుందా అనేది కొంచెం మనం
ఆలోచించాల్సిన విషయం ఎందుకంటే చాలా రోజుల
నుంచి సపోర్ట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇస్తుంది
నిఫ్టీకి మేబీ ఈ సపోర్ట్ అనేది కేవలం ఐటీ
ని వాళ్ళు అమ్ముకోవడం వల్ల ఇచ్చేన సపోర్ట్
కింద మనం తీసుకోవాలి ఎక్కువ ఆ విధంగా
అనిపిస్తూ ఉంది. సో కాబట్టి బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా మనకి స్ట్రెంత్ నిజంగా ఉందా
లేదా అనేది రాబోయే వన్ మంత్ మంత్స్ లో
తెలుస్తుంది. సో ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా తీసుకున్నట్లయితే
59,000 కాల్స్ పుట్స్ హైయెస్ట్ రేటింగ్
కనిపిస్తున్నాయి. సో కొంత కన్సాలిడేషన్ే
మనకి నిన్నటి క్లోజింగ్ ప్రైస్ దగ్గరే
హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కేంద్రీకృతం
అవ్వడం వల్ల ఆ కొంత కన్సాలిడేషన్ అనేది
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపించొచ్చు ఈరోజు. ఆ
నిఫ్టీ మాత్రం కొంత ఇనిషియల్ డ్రాప్
తర్వాత ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తుంది అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ అండి. సో నిఫ్టీ పడిపోయిన
తర్వాత కూడా ఇంకా ఫర్దర్ గా ఫాల్ ఉంటే
కొంచెం పానిక్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
సినారియో క్రియేట్ అయ్యే అవకాశం ఉంటుంది
వీకెండ్ ఎఫెక్ట్ వల్ల లేదు కొంత రికవరీ
అవుతుందా లేకోతే కన్సాలిడేషన్ అవుతుందా
అని చూడాలండి నాకు
ఓకే ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఇప్పుడు మరొక కొత్త
స్కీమ్ వస్తుంది. ఈ స్కీమ్ ఊరికే రాదు
పిల్లల్ని కంటే పిల్లల్ని కంటే రెండవ
సంతానాన్ని కంటే 25వ000 రూపాయలు
ఇన్సెంటివ్ ఇస్తారట ఏప్రిల్ నుంచే ఇది
నెక్స్ట్ మంత్ నుంచే సో ఏమన్నా వెంటనే
త్వరలో డెలివరీ పీరియడ్ ఏమైనా ఉంటే కాస్త
పోస్ట్పోన్ చేసుకోండి ఏప్రిల్ నుంచి ఈ
స్కీమ్ అమల్లోకి వస్తుంది రెండవ
పిల్లవాడిని గాని పిల్లని గాని కంటే
అమ్మాయిని గాని అబ్బాయిని గాని 25వ000
రూపాయలు బర్త్ ఇన్సెంటివ్ ఇస్తారట
ఆ సో డెమోగ్రాఫిక్ డివిడెండ్ అనేది మనం
ఎంజాయ్ చేస్తున్నటువంటి ఇండియా ఎంజాయ్
చేసినటువంటి ఒక అతి గొప్ప
ప్రయోజనం అతి గొప్ప వరం అనుకోవచ్చు.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
అంతకుముందు ఇద్దరు లేక ముగ్గురు అన్నది
కాస్త ఒకళ్ళు లేక ఇద్దరు ముద్దు అనే
పరిస్థితికి వచ్చారు ఆ తర్వాత ఒకళ్ళే
ముద్దు అనే పరిస్థితికి వచ్చారు పిల్లలకు
సంబంధించి అటువంటిది ఇప్పుడు ఇది
రెండు రెండు ఇద్దరు లేక ముగ్గురు
పరిస్థితికి మళ్ళీ వచ్చేసింది. సో కనీసం
ఇద్దరు పిల్లలని అయినా కనండి అంటూ మన
ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి కాదు తమిళనాడు
ముఖ్యమంత్రి ఇంకా ఇతర రాష్ట్రాల
ముఖ్యమంత్రులు కూడా ఇప్పుడు ఈ అంశాన్ని
గుర్తించారు. దేశవ్యాప్తంగా ఇది ఒక
ట్రెండ్ గా మారే అవకాశం ఉంది. సో ఎందుకంటే
యంగ్ పాపులేషన్ లేకపోతే ఆ భవిష్యత్తులో
దేశం మనం కూడా యూరోపియన్ నేషన్స్ లాగానో
లేకపోతే ఏజ్ ఏజింగ్ పాపులేషన్ ఎక్కువగా
ఉండి జపాన్ లాంటి దేశాలాగానో తయారయ్యే
అవకాశం ఉంటుంది. అందుకనే ఇప్పుడు
చంద్రబాబు నాయుడు గారికి ఇటువంటి
విషయాల్లో చాలా మంచి విజన్ ఉంటుంది. ఆయన ఈ
స్కీమ్ ని ప్రవేశపెడుతున్నారు. దీని
లక్ష్యం ఏంటి అంటే ఇప్పుడు ఆంధ్రప్రదేశ్
టోటల్ ఫెర్టిలిటీ రేట్ ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
1.5 నుంచి 2.1 వ కి పెంచడం ఇది ఆ రాష్ట్ర
ప్రభుత్వం పెట్టుకున్నటువంటి లక్ష్యం మంచి
ఆలోచనే ఆ కాకపోతే డబ్బులు ఇస్తా ఉంటే
కానేస్తారా ఒకసారి వన్స్ వన్ టైం
ఇన్సెంటివ్ తో సరిపోతుంది ఆ తర్వాత
వాళ్ళని పెంచడానికి చదివించడానికి చాలా
రకరకాల
ఆ ఇబ్బందులు ఉంటాయి ఆర్థికపరమైనటువంటి
ఇబ్బందులు మరి వాటన్నిటిని దృష్టిలో
పెట్టుకొని ఎవరికి వాళ్ళు తీసుకునేటువంటి
వ్యక్తిగతమైన నిర్ణయం ఇది ఇది ప్రభుత్వం
పాతికి వేలు ఇస్తుంది కదా అని పిల్లలకు
కంటారా అంటే అనుమానమే బట్ బట్ ఎనీవే దేర్
షుడ్ బి సం ఇన్సెంటివ్ లేకపోతే ఇప్పుడు
ఉన్నటువంటి ఇన్ఫ్లేషనరీ కండిషన్స్ లో
ఒకళ్ళని పెంచడమే భారంగా ఉన్నటువంటి
పరిస్థితి కూడా కనిపిస్తూఉంటుంది. సో
లెట్స్ సి హౌ ది స్టేట్ గవర్నమెంట్
ఫుల్ఫిల్స్ ఇట్స్ టార్గెట్ ఓకే బ్రేక్
తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కుటుంబరావు గారు
వెలుగులోకి వచ్చారు అలాగే క్రాంతి గారు
కూడా జాయిన్ అయినట్టున్నారు మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం
కుటుంబరావు గారు ఆ ఏంటి పవర్ కట్స్
ఉంటున్నాయా ఏంటి విజయవాడలో
ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా మార్నింగ్ టైం
అప్పుడే సమ ఐ థింక్ గ్రిడ్ చేంజ్ ఓవర్
దానితోటి ప్రాబ్లం ఉంటుందండి ఎస్పెషల్లీ
మా ఏరియాలో
బిట్వీన్ 8 టునైన్ ప్రాబ్లమ్స్
వస్తున్నాయి అంతే బట్ అదర్వైస్ మిగతా టైం
అప్పుడు ఏం ప్రాబ్లం లేదు.
మరి మీరు మీ మిత్రులకు చెప్పండి పవర్ కట్
మీ ఏరియాలో ఈ సమయంలో లేకుండా అంటే మే బీ
గ్రిడ్ చేంజెస్ లాంటివి జరిగినప్పుడు
తప్పదులేండి ఆ టైంలో ఒకసారి అలా పోయి
వస్తూ ఉంటుంది. ఎనీవే [గురకలు]
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే మనకు గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది. సో అరౌండ్ 150 160
పాయింట్స్ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది. ఆ నిన్న లాభాలు చూసాము సో
ఇవాళ ఏంటి వీకెండ్ ఫాక్టర్స్ ఏనా ఏమన్నా
రీజన్స్ ఉన్నాయా ఇవాల్టి ఫాల్ కి అంటే
ఓవరాల్ గా గ్లోబల్ క్యూస్ నెగిటివ్ గా
ఉన్నాయి. లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్
కావచ్చు ఇప్పుడు ఏషియన్ మార్కెట్స్
కావచ్చు.
యూలీ ఇది ఇంట్రాడే ట్రేడర్స్ మార్కెట్
వసంత్ గారు ఎందుకంటే ఓవర్నైట్ పొజిషన్స్
తీసుకెళ్ళే టైమ్స్ కూడా కాదు ఎందుకంటే
ఏరోజు గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ ఏ విధంగా
డెవలప్ అవుతాయి దాని ఇంపాక్ట్ ఎట్లా
ఉంటుంది అనేది ఎవరు గేజ్ చేయలేరు. కాబట్టి
దాంతోటి అన్నమాట ఏరోజుక ఆరోజు మార్నింగ్
9:15 టు ఆఫ్టర్నూన్ 3:30 వరకు అన్నమాట
ఇంట్రాడే ట్రేడింగ్ టెక్నికల్ లెవెల్స్
చూసుకొని ట్రేడ్ చేయడం ఇప్పుడు నిన్న
మార్నింగ్ చెప్పాం 24,600 పైన సస్టైన్
అయితే మార్కెట్ బాగానే ఉండొచ్చు అన్నట్టు
అదే విధంగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది దాదాపు
24,850
వరకు కూడా వెళ్ళటం చూసాం. క్లోజింగ్ లో
కొద్దిగా సెల్లింగ్ వచ్చినా కూడా
డెఫినెట్లీ అన్నమాట మార్నింగ్ కొన్నాళ్ళకి
డబ్బులు ఇచ్చింది మార్కెట్ అయిపోయింది
నిన్నటికి నిన్న పొజిషన్స్ క్లోజ్
చేసుకుని ఉండాలి. ఇవాళ మళ్ళ 24600 కింద
ఓపెన్ అవ్వటం దానికి దగ్గరలో ఓపెన్ అయిన
తర్వాత సపోర్ట్ తీసుకుంటుందా లేదా అనేది
చూడాలి. ఎందుకంటే నిన్న రెసిస్టెన్స్
అనుకున్నది ఇవాళ సపోర్ట్ అవుతుంది.
చూద్దాం మార్కెట్ ఇంట్రాడే బిహేవియర్
ఎట్లా ఉంటుంది అని చెప్పేసి ఎందుకంటే ఇట్
ఇస్ బికమింగ్ వెరీ టఫ్ టు ప్రెడిక్ట్ కూడా
ఈవెంట్స్ ఎట్లా అన్ఫోల్డ్ అవుతాయి అనేది
చెప్పను. ఇప్పుడు ఎఫ్ఐఐస్ అమ్ముతున్నాయి
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కొంటున్నాయి
కానీ చూసిన డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
ది మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఈక్విటీ బయింగ్ ఈసెట్
త్రీ ఇయర్ లో ఫిబ్రవరిలో చూస్తే నెట్
ఈక్విటీ పర్చేసెస్ చూస్తే గనుక 75% మంత్
ఆన్ మంత్ డిక్లైన్ అయ్యి 10,381 క్రోర్స్
కి వచ్చింది. కాబట్టి ఇట్లా కరెక్షన్
వచ్చినప్పుడు బై చేస్తున్నారా లేదా అనేది
మళ్ళ ఎండ్ ఆఫ్ ది మంత్ ఫిగర్స్ లో కొలేట్
చేసుకుంటే మనకు తెలుస్తుంది. అంటే ఫండ్స్
కూడా కాస్త అప్రమత్తత చూపిస్తున్నాయి అని
చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. అంటే
మార్కెట్స్ కూడా ఒకటి అర్థం చేసుకోవడం
జియో పాలిటిక్స్ కి స్ట్రాంగ్ గా రియాక్ట్
అవుతాయి. కానీ అల్టిమేట్లీ అట్ సం పాయింట్
జియో పాలిటిక్స్ నుంచి అన్నమాట బయటికవచ్చి
మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతా ఉంటాయి ఎందుకంటే
ఏదో హైవే పైన అంతా రెండు స్పీడ్ బ్రేకర్లు
వచ్చినట్టు స్పీడ్ బ్రేకర్ దగ్గర వెహికల్
స్లో చేసుకుని మళ్ళ తర్వాత స్పీడ్
పెంచుకొని పెరగటం అన్నట్టే అన్నమాట
మార్కెట్స్ కూడా ఇప్పుడు స్పీడ్ బ్రేకర్
మూమెంట్ లో ఉందన్నమాట కాబట్టి డెఫినెట్లీ
నేను అనుకోవటం
ఇట్ విల్ టేక్ సం టైం బట్ మార్కెట్స్
అల్టిమేట్లీ న్యూ హైస్ కి మళ్ళా మే బి
ఆఫ్టర్ త్రీ మంత్స్ సిక్స్ మంత్స్ నైన్
మంత్స్ చెప్పలేం కానీ వెళ్తాయి. కాబట్టి
పాసింగ్ ఫేజ్ జియోపొలిటి పాలిటిక్స్
ఎఫెక్ట్ మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడమాలి.
[గురకలు] అదే సైమల్టేనియస్ ప్రెషియస్
మెటల్స్ మీరు ఈసారి చూడండి. ఇంత
అన్సర్టనిటీ ఉండి ఇరాన్ వారు అంత
ఎక్స్టెండ్ అవుతున్నారు కూడా అనుకున్నట్టు
పెరగల చాలా మంది నన్ను రోజు అడుగుతాంది
కూడా ఇప్పుడు అదే బంగారం వెండి అనుకున్నంత
పెరగట్లేదు ఏంటి అని చెప్పేసి అక్కడ అర్థం
చేసుకోవాల్సింది బంగారం వెండి ఎక్కువగా
ఎందులో ట్రేడ్ అవుతాయి డాలర్స్ లో ట్రేడ్
అవుతాయి. అండ్ డాలర్ స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నప్పుడు డెఫినట్లీ
వై విల్ గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ మూవ్ అప్ అంత
రాపిడ్ గా మూవ్ అవ్వవు డెఫినెట్లీ ఏంటంటే
మళ్లా డాలర్లో వీక్నెస్ మొదలైనప్పుడే నేను
అనుకుంటా ప్రెషియస్ మెటల్స్ ఆ ర్ాలీ
ఉంటుందన్నమాట టిల్ దెన్ అన్నమాట మార్కెట్
టైం చేయకూడదు గోల్డ్ సిల్వర్ ర్యాలీస్ అని
కూడా సింప్లీ లాంగ్ టర్మ్ కి బై చేయాలంటే
గనుక బై చేసుకొని గప్ చూపున ఉండొచ్చు కానీ
బట్ షార్ట్ టర్మ్ కి మాత్రం హైలీ రిస్కీ
టు ట్రేడ్ అంటారు ఈవెన్ గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ కూడా అలాంగ్ విత్ ఈక్విటీస్
ఎందుకంటే ఈ ఇంట్రాడే మూమెంట్స్ ఎక్కువ
ఉంటాయి కాబట్టి రెండో పక్కన చైనాది మనం
చూస్తున్నాం గ్రోత్ రేట్ నియర్లీ సెవరల్
డికేడ్స్ లో ప్రొజెక్ట్ చేశారా 4 1/2% 5%
కంటే కూడా ఎక్కువ ఉండదు అని చెప్పేసి
అయితే చైనా ఏదో గ్రోత్ రేట్ తక్కువ
ప్రాజెక్ట్ చేస్తే మనం ఎందుకు భయపడాలంటే
డెఫినెట్లీ గ్లోబల్లీ కమాడిటీ ప్రైసెస్
చైనా గ్రోత్ రేట్ ఇంపాక్ట్ చేస్తుంది అది
అవునన్నా కాదన్నా కాబట్టి అన్నమాట
ఇగ్నోర్ చేయలేం చైనా అన్నమాట ఇఫ్ ఎట్ ఆల్
లాంగ్ టర్మ్ లో గనుక చైనా గ్రోత్ రేట్
గనుక తగ్గుతుంది అని అనుకుంటే గనుక
మెటల్స్ కూడా కాస్త వలటైల్ అయిపోతాయి. మే
బీ ఆ వలటిలిటీ లో అన్నమాట కొన్ని
సెలెక్టివ్ గా లైక్ సపోజ అల్యూమినియం ఉంది
కతర్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద లార్జర్ ప్రొడ్యూసర్స్
కూడా మైన్సైడ్ కూడా ఉన్నాయి. ఇప్పుడు
డిస్రప్షన్ అక్కడ ఉంది కాబట్టి
అల్యూమినియం ప్రైసెస్ ఫమ్ ఉన్నాయి. అందుకే
నేల్కో కూడా మనం చూస్తాంటే ఇంకా 400 దగ్గర
ఉంది హిందాల్కో కూడా 1000కి దగ్గరలో ఉంది.
ఈవెన్ లాయట్ స్పెంటల్ ఇవన్నీ కూడా ఫర్మ్
గా 1200 పైన ఉంటాం అట్లా చూస్తున్నాం.
కానీ ఓవర్ ఏ పీరియడ్ మెటల్స్ మూమెంట్ అంతా
కూడా చైనీస్ ది గల్ఫ్ డెవలప్మెంట్స్
డిక్టేట్ చేస్తాయి అని చెప్పేసి అయితే
అనుకోవాలి. విక్సా కచ్చితంగా కాస్త కూల్
అయింది అన్నది నిన్న కాస్త హార్టెనింగ్
ఫీచర్ అంటాను ఎందుకంటే ఏ 17.8 8 18 దగ్గర
నుంచి అన్నమాట 15అ/ఫ దాకా కూడా తగ్గింది.
దట్ ఇస్ వన్ గుడ్ థింగ్ అని అంటాను బట్
వలటిలిటీ కాస్త తగ్గి వెల్ బిలో 13 14
అట్లా వస్తేనే కాస్త సేఫ్టీ డెవలప్
అవుతుంది అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి
బట్ టిల్ దెన్ ఈ [గురకలు] వలటిలిటీ
కంటిన్యూ అవుతుంది. స్టాక్స్ వైస్
ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్ కూడా అవుతుందండి అది
కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. క్లియర్ కట్ గా
ఏదో ఫర్మ్ గా కనిపించింది కదా నిన్న
మార్కెట్ అని అనుకోవద్దు.
ఒక్కొక్క రోజు ఒక్కో సెక్టార్ ని మేనేజ్
చేసి అట్లీస్ట్ ఇండెక్స్ 24,500
దగ్గర ఇక్కడ దాని చుట్టూ
[గొంతు సవరించుకోవడం] మెయింటైన్ చేయడానికే
చూస్తున్నారు అది అర్థం అవుతుంది. నిన్న
మెటల్స్ పెరిగినయి రిలయన్స్ పెరిగిందన్న
బేసికల్లీ 3% పైనరిలయన్స్ జంప్ అవ్వడం
తోటి కూడా ఇండెక్స్ నిలబడింది.రిలయన్స్
వన్ డేలో 3% పైన పెరగటం చాలా తక్కువ అది
గుర్తుంచుకోవాలి లార్జెస్ట్ మార్కెట్
క్యాప్ ఉన్నది.
[గురకలు]
నిన్న మళ్ళ ఐటి స్టాక్స్ వీక్ అవ్వటం కూడా
చూసాం టెక్ మహింద్ర అవనండి హెచ్ఎల్ టెక్
అవనండి అన్నీ కూడా కాస్త వీక్ అన్ అవ్వటం
ఎఫ్ఎం లో కూడా ఇంకా లార్జ్ మూవ్స్ అన్నమాట
అంటే
3% 5% మూవ్స్ కూడా ఇంకా కంటిన్యూ
అవుతున్నాయి. అవి మార్జిన్స్ పైన బాగా
ఎఫెక్ట్ అవుతాయి అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చూద్దాం.
ఐ డోంట్ థింక్ మార్కెట్స్ ఇక్కడి నుంచి
ఎక్సెసివ్ గా పడతాయని బట్ ఎక్కడికక్కడ
సపోర్ట్ లెవెల్స్ చూసుకుంటా ఉండాలి. 24500
బ్రీచ్ అయితే మాత్రం ఇవ్వాళ దాని కింద
క్లోజ్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ వీకెండ్
పొజిషన్స్ కూడా క్యారీ చేయొద్దు అని
అంటాం. ఓన్లీ థింగ్ అన్నమాట మళ్ళా తిరిగి
మండే వచ్చినప్పుడు చూసుకోవచ్చు కానీ
ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ తీసుకోవడం అయితే
అడ్వైజబుల్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో
కూడా చూస్తున్నాం నిన్న ఓన్లీ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ లోకల్ కంపెనీ లైక్
రామ్కి నిన్న బాగా పెరిగింది. మహారాష్ట్ర
ఒక ఆర్డర్ అని దాదాపుకోటి
84 లక్షల షేర్లు ట్రేడ్ అయ్యాయి
అన్నమాట.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో దాదాపు 12%
పైన పెరగటం చూసాం. వేరే కొన్ని
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ అన్నమాట చిన్న
చిన్నవి ఆర్మీ ఎన్కాన్ అవయండి రూబీ మిల్స్
అవనండి ఇలాంటివి అన్నమాట కాస్త పెరగటం
కానీ కాస్త ధననీయమైన నోన్ స్టాక్స్
అన్నమాట పెద్దగా పెరగలేదు ఎక్సెప్ట్
హాట్సన్ యగ్రో ఇలాంటివి రెండు మూడుత టుఫ%
పెరిగినయి రైస్ స్టాక్స్ లో ఎల్టీ ఫుడ్స్
ఒకటి నిన్న కాస్త 16% పైన జంప్ అవ్వడం
చూసాం. బట్ అదర్వైస్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్
మూవ్స్ కూడా బాగా తగ్గినయి అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి ఎందుకంటే కాస్త కాషన్ ఎక్కువ
ఉంది మార్కెట్ లో అది అబ్సర్వ్ చేయమంటాను
ఈ కాషన్ నుంచి బయటికి రావాలి అంటే కూడా
కాస్త స్టెబిలిటీ రావాలి మార్కెట్ కి టిల్
దెన్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ అని అంటారు.
వెయిట్ అండ్ వాచ్ ఓకే
క్రాంతి [గొంతు సవరించుకోవడం] గారు ఏంటి
మ్యాచ్ చూసారా రాత్రి
లేదు వసం గారు చూడలేదు వస
నేను కూడా రామకృష్ణ గారి లాయనా మ్యాచ్
క్రికెట్ చూడరా
పెద్ద అంత కీన్ గా చూడండి వసంత్ గారు
ఇంపార్టెంట్ రేపు ఫైనల్ ఉంటే డెఫినెట్ గా
చూస్తాను వసంత
ఫైనల్ సండే ఈవినింగ్ 5:30 కే
యా యా
[గొంతు సవరించుకోవడం]
గుడ్ గుడ్ సో చూద్దాం అందరం కూడా సండే
కోసం ఏదో చూస్తున్నాం సండే
మ్యాచ్ ఏ విధంగా జరగబోతుందో రైట్ ఒక చిన్న
బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం బ్రేక్ తర్వాత
ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ సుమారుగా 110
పాయింట్ల నష్టంతో క్లోజ్ అయింది 24656
దగ్గర సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ మనం
చూడబోతున్నాం. ఇలో కొంతమంది కాలర్స్
మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం.
హలో
హాయ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ అండి
నా పేరు కిరణ అండి నేను హైదరాబాద్ నుంచి
కాల్ చేస్తున్నాను. అడగండి
సార్ నేను ఒక షాక్ చూస్తున్నానుండి డిసి
ఇన్ఫోటెక్ అండ్ కమ్యూనికేషన్ లిమిటెడ్
ఏవండీ
డిసి ఇన్ఫోటెక్ అండ్ కమ్యూనికేషన్
లిమిటెడ్
డిసి ఇన్ఫోటెక్
యా సార్
ఓకే
అండ్ శామ్ మెటాలిక్స్
శామ మెటాలిక్స్ ఓకే
యా అండ్ ఫెసిలిటీ
ఫిడిలిటీ
ఫెసిిలిటీ సార్
ఫెసిలిటీ ఇవన్నీ ఏంటి కొన్నారా ఇవి
ఆ లేదు సార్ కొనాలనేసి వస్తున్నాను
కొనాలనుకుంటున్నారు.
ఏంటి ఎలా సెలెక్ట్ చేశారు ఈ స్టాక్స్ ని
మీరు డిసి ఇన్ఫోటెక్ అనేది ఇది స్మాల్
క్యాప్షన్ స్టాక్ సార్
ఓకే
బట్ క్వార్టర్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
బాగున్నాయి ఫేస్ వాల్యూ 10 ఉంది.
అండ్
ప్రమోటర్ బయింగ్ ఉంది సార్ లాస్ట్
క్వార్టర్ దాకా
ఓకే
అనేది తయారు
10 రూపాయలు మా ఫేస్ వాల్యూ అన షేర్ 250
రూపాయలు నడుస్తుంది ఇప్పుడు
ఓకే
సరే ఈ మూడు మూడు స్టాక్స్ కొనుక్కోవచ్చా
కుటుంబరావరు శాం మెటాలిక్స్ ఫెసిలిటీ
అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం]
డిసి ఇన్ఫోటెక్
డిసి ఇన్ఫోటెక్ వాల్యూమ్స్ తక్కువ
ఉంటున్నాయండి మే బీ ఇన్సైడర్ ట్రేడింగ్
ఏమన్నా ఉంటుందా అనేది కూడా స్టాక్ లో
చూడాల్సి వస్తుంది ఓకే ఆ టర్నోవర్ ఉంది
కాస్త మోడెస్ట్ ప్రాఫిట్స్ అయితే ఉన్నాయి
ఈ రేషియో కూడా జస్ట్ 2021 దగ్గర ఉంది.
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఆయన ఉన్నట్టయితే
మాత్రం టాప్ లైన్ పెరిగింది కానీ బాటం
లైన్ అనుకున్నంత పెరగలేదు నెట్ ప్రాఫిట్
మార్జిన్స్ ఆర్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ లో ఫర్
కంపెనీ 3% ఉన్నాయి. కాబట్టి నేనైతే గనుక
వెయిట్ అండ్ వాచ్ గాని బై చేయడానికి అయితే
అటెంప్ట్ చేయనండి. శామ మెటాలిక్స్ మోర్
స్ట్రెంత్ చూపిస్తుంది బట్ నారో రేంజ్ లో
ఉంటుంది స్టాక్ కూడా మనం చూస్తున్నాం.
అరౌండ్ 800 దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది
మొన్న రిజల్ట్ కూడా స్లైట్లీ ఎనిటిష్ గా
రావడం చూసాం టాప్ లైన్ ఉన్నా కూడా బాటం
లైన్ అన్నమాట కాస్త తగ్గటం చూసాం. స్టిల్
ఇట్ ఇస్ ఏ హైయర్ పిఈ స్టాక్ నన్ను అడిగితే
క్లోజ అప్ టు 700 52 వీక్ లోస్ దగ్గరికి
వచ్చినప్పుడే శామ మెటాలిక్స్ బై చేయమని
చెప్పేసి అని అంటాం.
ఈ dసి ఇన్ఫోటెక్ అనేది డిస్ట్రిబ్యూషన్
కంపెనీ అండి అంటే వీళ్ళేమీ తయారు చేయరు.
వీళ్ళు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ డీ లింక్
లాంటి కంపెనీలు లేకపోతే మరొక
ఈ ఎక్విప్మెంట్ మానుఫ్యాక్చరర్స్ ఉంటారు
కదా వాళ్ళ ప్రొడక్ట్స్ ని వీళ్ళు
డిస్ట్రిబ్యూట్ చేస్తున్నారు. సో ఇలాంటి
కంపెనీ
లైక్ ఏ ట్రేడింగ్ కంపెనీ అండి అందుకే
మార్జిన్స్ అంత లో మార్జిన్స్ ఉన్నాయి
ట్రేడింగ్ కంపెనీ అందుకని అవాయిడ్
చేయాలండి ఇలాంటి కంపెనీలని కొనకూడదు.
అన్లెస్ దే ఆర్ ఫండమెంటలీ వెరీ సౌండ్ చాలా
హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ అవి చేస్తున్న కంపెనీలు
లైక్ రెడింగ్టన్ ఉంది. అలాంటి కంపెనీలు
అయితే తీసుకోవచ్చు బట్ నాట్ లైక్ డిసి
ఇన్ఫోటెక్ లాంటివి. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు.
హలో
హలో నా పేరు మురళీ అండి హైదరాబాద్ నుంచి
అడగండి మురళి
సార్ ఈ టైంలోన ఆ బాలు ఫోర్జ్
బాలు ఫోర్
అవును సార్
వాళ్ళు గైడెన్స్ బాగా ఇచ్చారు
అండి
అంటే డెంటల్ గైడెన్స్ కొంచెం మంచిగా
ఇచ్చారు
10ఎక్స్ వస్తదని
ఇంకా అదేవిధంగా డెల్టా వాటర్ అండ్ ఇండో
ఫామ్ బాగా బీట్ అండ్ డౌన్ అయ్యాయి కాబట్టి
ఈ మూడు ఇప్పుడు అటెంప్ట్ చేయొచ్చా
ఓకే క్రాంతి గారు బాలు ఫోర్జ్ డెంటల్
వాటర్ అండ్ ఇన్ఫ్రా సొల్యూషన్స్ ఇవన్నీ
చిన్న చిన్న కంపెనీలు బాలు ఫోర్జే బాగా
యక్టివ్ గా ఆ ట్రేడ్ అయ్యే కంపెనీలే సో
కొనుక్కోవచ్చా ఇవి
వసంత్ గారు బాలుఫోర్జ్ లో అయితే బాగా
స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ అనేది
నడుస్తుంది వసంత్ గారు ఏదైతే ఆశీష్ కచోలా
షేర్ హోల్డింగ్ ఉందో ఆ నేమ్ చూసి కూడా
బాగా మార్కెట్ ఎంటైస్ అవుతుంది. స్లో గా
యాడ్ చేసుకోవాలి వస్తుంది గారు ఇమ్మీడియట్
గా జంప్ చేసుకొనాల్సిన స్టాక్ కాదు
ఎందుకంటే మార్కెట్ ఓవరాల్ సెటప్ అనేది
కొంచెం వీక్ గా ఉంది కాబట్టి ఈ మొమెంటం
స్టాక్స్ లోకి వెళ్ళేటప్పుడు స్లో గా
వెళ్ళాలి. ఆ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఇండో ఫామ్
గాన చూస్తే గనుక లోయెస్ట్ లెవెల్ లో ఉంది
ఇప్పుడు 130 లెవెల్ లో స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు మీడియం టు లాంగ్
టర్మ్ లో ఇమ్మీడియట్ గా రిటర్న్స్ అయితే
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు స్లోగా ఈ ప్రైస్
రేంజ్ లో ఒక స్టాగర్డ్ మానర్ లో 130 రేంజ్
లో స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఏదైతే ఈ ఈ
వాటర్ ప్యూరిఫికేషన్ ఆల్ స్టోరీ ఉందో
వాటర్ ప్యూరిఫికేషన్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
కంపెనీస్ అన్నీ డౌన్ ట్రెండ్ లోనే ఉన్నాయి
వసంద్ గారు స్పెసిఫిక్ గా నెక్స్ట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసే ఈ కంపెనీస్ లోకి
వెళ్ళాలి ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం
ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా ఇవన్నీ ఒక టైంలో ఫుల్
కంప్లీట్ మొమెంటం జోన్ లో రోజు అప్పర్
సర్క్యూట్లు కొడతా ఉండాయి. అటువంటి
స్టాక్స్ అన్నీ ఇప్పుడు డౌన్ ట్రెండ్ లో
ఉన్నాయి. సో ఇమ్మీడియట్ గా యాడ్ చేయాల్సిన
అవసరం లేదు స్లోగా రిజల్ట్స్ చూసి
ఎర్నింగ్స్ అనాలసిస్ చేసుకునే ఈ స్టాక్స్
లోకి వెళ్ళాలి. ప్రస్తుతం అయితే ఈ వాటర్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్స్ లో స్లో గా ఉండమని
చెప్తాను.
ఇక్కడ ఏదో గడబడి జరిగింది ఈ వాటర్
మేనేజ్మెంట్ వాటర్ ఇన్ఫ్రా సెక్టార్ లో
అందుకనే ప్రధానమంత్రి జలశక్తి
యోజన అనే ఒక స్కీమ్ ఉండేది దానిలో కట్స్
బాగా 50% కట్స్ పెట్టేసారు దాంతో ఈ
స్టాక్స్ అన్నీ డమాలుమన్నాయి కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలండి కొనాల్సిన అవసరం లేదు డెంటా
వాటర్ లాంటివి మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి
నష్టాలతోనే ఓపెన్ కావడం అనేది చూస్తున్నాం
మనం సుమారుగా 140 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది
అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 550 పాయింట్ల వరకు
నష్టంతో ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 450
పాయింట్లు కోల్పోయింది. సో ఒక వీక్
ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం మనం నిఫ్టీ లూజర్స్
లోఎంటి ఏషయన్ పెయింట్స్ ఐషర్ మోటార్స్
ఇలాంటివన్నీ కనిపిస్తున్నాయిబోటిసిఎస్
ఓఎజసి ఇన్ఫోసిస్ విప్రోటక్ Mahindra
ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో కొద్దిగా బయింగ్
కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో చూస్తే నెగిటివ్ గా ఉంది. 720
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 978 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.బఎస్సిలో బిఎస్సి
లో 640 అడ్వాన్సెస్ 751 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. ఐటి ఇండెక్స్
పాజిటివ్ గా ఉంది ఐటి ఇండెక్స్ అండ్
కొద్దిగా స్వల్పంగా సిపిఎస్సి అదర్వైస్
ఆటో మెటల్స్ ఫైనాన్షియల్స్ ఎఫ్ఎంసిజి
హెల్త్ కేర్ ఇన్ఫ్రా ఫార్మా సెక్టరల్
ఇండిసెస్ అన్నీ కూడా మనకు నష్టాలతోనే
కనిపిస్తున్నాయి. సో ఒక వీక్
పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది ఓపెనింగ్ లో మనం
చూస్తూన్నాం. ముఖ్యంగా అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో నెగిటివ్ గా ఉంది. ఆ
ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఈ స్టాక్ 2.6% %
నష్టపోయింది వాళ్ళ ఓపెనింగ్ లో లాభాల్లో
ఉన్నవి ఏంటి ఎల్టి ఫుడ్స్ పెరిగింది
స్వల్పంగా అలాగే కిర్లోస్కర్ బ్రదర్స్
మజగాన్ డాక్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్
జిఆర్ఎస్సి ఆయిల్ ఇండియా హక్సావేర్ సోలార్
ఇండస్ట్రీస్ కేపిఐట జేకే టైర్స్ జటఎండి
ఇలాంటివి మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి. నష్టపోయిన
స్టాక్స్ లో ఓవరాల్ గా ఐటీ లో ఒక్క ప్యాక్
లోనే మనకు కొంత బయింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది
మేబీ రూపీ వీక్నెస్ వాట్ఎవర్ ఇస్ రీజన్
సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా గల్ ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ ఫినిక్స్ మిల్స్ మహానగర్ గ్యాస్
పాలసీ బజార్ బాలకృష్ణ ఇండస్ట్రీస్
ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయినటువంటి కౌంటర్స్ ఎస్జేవఎన్
హెచ్ఎఫ్సిఎంసి ఇవి కూడా నష్టాలతోనే
కనిపిస్తున్నాయి.
రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా
ఇంట్రాడే కోసం చెప్పండి ఎందుకంటే
పొజిషన్స్ వీకెండ్ లో క్యారీ చేయడం అనేది
ఇక అంతకంటే ఆ
తెచ్చిపెట్టుకునే నష్టం ఇంకోటి ఉండదు.
రామకృష్ణ గారు
పాజిటివ్ న్యూస్ లో మనం చూసాము. ఒకటి
హెర్మజ్ కెనాల్ మనకి ఓపెన్ చేస్తారని
చెప్పి ఇరాన్ సైడ్ నుంచి అట్లాగే రష్యా
నుంచి 30 డేస్ రిబేట్ ఇచ్చారు 30 డేస్
మీరు రష్యా నుంచి కొనొచ్చని ఇలాంటి
న్యూస్ల వల్ల మార్కెట్స్ ఏమనా షార్ప్ గా
రికవరీ అవ్వచ్చు అట్ ద సేమ్ టైం ఇన్ కేస్
ఈరోజు మళ్ళీ నిన్నటి లోస్ గనుక బ్రేక్
అయినట్లయితే షార్ప్ గా పడే ఛాన్స్ కూడా
ఉంటుంది. సో ఆ రెండు మనం మైండ్ లో
పెట్టుకున్నట్లయితే నిన్నటి లో గనక కట్
అవుతుంటే 24,530 550 ఆ ప్రాంతాలు కట్
అవుతుంటే షార్ట్ అటర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు
అండి. ఇన్ కేస్ మార్కెట్ గనుక ఇప్పుడు
ఫామ్ అయిన హై ఏదైతే ఉందో ఇప్పటి దాకా
24,700 హై ఫామ్ అయింది. ఆ హై గనుక క్రాస్
చేస్తుంటే లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే అలాగే క్యాప్స్టన్ షేర్ ఇవాళ మనకు 275
రూపాయ సమీపంలో ఓపెన్ అయింది. ఇవాళటి నుంచి
ఎక్స్ బోనస్ అయిపోయింది. అంతే అంతకుమించి
వేరే రీజన్ ఏమి లేదు కాబట్టి కంగారు
పడాల్సిన అవసరం లేదు నిన్న నిన్న 400 ఉంది
ఇవాళ 275 ఏంటని కొంతమందికి డౌట్ రావచ్చు
కారణం ఇది ఎక్స్ బోనస్ కావడమే కారణం
అంతకుమించి ఎటువంటి
వేరే కారణం కూడా లేదు.
రైట్ ఇక
మెయిల్స్ తీసుకుందాం
ఓకే తెనాలి నుంచి ప్రసాద్
ఆయన ఈ ప్రైస్ లో ఎస్జి ఫిన్సర్వ్
అనే షేర్ కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా
ఎస్జి [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఫిన్ సర్వ్ ఎస్జి ఎస్ ఫర్ సికింద్రాబాద్
జి ఫర్ గుంటూర్
ఎస్జి ఫిన్ సర్వ్ కొనొచ్చా
ఓకే అంత పాపులర్ స్టాక్ అయితే కాదు ఇది ఆ
ఎనీవే మీరు తర్వాత ఏదైనా
అంటే ఒక్కటండి ఇది ఇది కూడా రీసెంట్లీ
లిస్టెడ్ అండి ఎక్కువ ఇది కాదన్నమాట
దాదాపు 382 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది.
నియర్లీ 20పి వాల్యూమ్స్ కూడా తక్కువ
ఉన్నాయి జస్ట్ అరౌండ్ 8000 టు 10,000
షేర్స్ పర్ డే బిఎస్సి లో ట్రేడ్
అవుతాంది. లుక్స్ లైక్ క్లోస్లీ హెల్డ్
కంపెనీ అన్నమాట. ఆ
ఐ వుడ్ డెఫినట్లీ అవాయిడ్ అండి యస్ ఆఫ్ నౌ
ఇమ్మీడియట్ గా అయితే ఇదైతే కనపడట్లే బట్
హై ప్రాఫిటబిలిటీ చూపిస్తుంది 86 కోట్లు
టాప్ లైన్ లో దాదాపు 32 కోట్లు నెట్
ప్రాఫిట్ చూపించిన కంపెనీ అన్నమాట లాస్ట్
ఇయర్ 171 క్రోర్స్ లో 82 క్రోర్స్ నెట్
ప్రాఫిట్ చూపిస్తుంది. బట్
మేబీఎన్బిఎఫ్సిస్
లో ఏంటంటే జనరల్లీ ప్రమోటర్స్ కంట్రోల్
ప్రమోటర్ మనిపులేషన్ ఎక్కువ
కనిపిస్తుందిఎన్బిఎఫ్సి స్టాక్స్ లో
కాబట్టి ఐ గుడ్ టు అవాయిడ్ అండి
ఓకే తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం]
రవికృష్ణ మెయిల్ పంపించారు ఆడియో బాగా
లోగా ఉంటుంది. బహుశా YouTube లో ఒక్కొక
స్ట్రీమ్ లో ఏదో ఇబ్బంది ఉండిఉంటుందండి.
కొంతమంది అప్పుడప్పుడు రాస్తూ ఉంటారు మీ
ఆడియో లోగా వస్తుందని ప్రాబబ్లీ YouTube
టీం షుడ్ టేక్ కేర్ ఆఫ్ దిస్ తర్వాత వంశి
[గొంతు సవరించుకోవడం]
అడుగుతున్నారు ఎలక్ట్రో స్టీల్ ఉన్నాయట
775 షేర్లు యవరేజ్ 1 రూపాయలు కేఎన్ఆర్
కన్స్ట్రక్షన్స్ ఐఆర్ఎఫ్సి
ఐఆర్ఎఫ్సి 136 కేఎన్ఆర్
210 రూపాయలో ఉన్నాయి ఏం చేయొచ్చు ఈ మూడు
ఎలక్ట్రో స్టీల్ కేఎన్ఆర్ అండ్ ఐఆర్ఎఫ్సి
ఆల్ త్రీ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే వీక్ గా
ఉన్నాయండి అందులో డౌట్ లేదు 52 వీక్ లోస్
దగ్గర ట్రేడ్ అవుతున్నాయి బట్ ఏదో తీసి
పాడేసే స్టాక్స్ అయితే కాదన్నమాట ఎందుకంటే
ఇంకా ప్రాఫిటబిలిటీ ఉంటాయి ఎలక్ట్రిసిటీల్
ఒక్కటే కాస్త నెగిటివ్ పెర్ఫార్మెన్స్
లాస్ట్ క్వార్టర్ ఇచ్చారు కానీ బట్ టాప్
లైన్ సస్టైన్ చేసుకోగలిగింది నేను
కాస్టింగ్ కంపెనీస్ డెఫినెట్లీ రివైవ్
అవుతాయి అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాను. ఆల్
త్రీ హోల్డ్ అంటానండి ఈ లెవెల్స్ లో అయితే
అమ్మద్దు అని చెప్పేసి అని
ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ ఇవాళ పెరిగింది
అరౌండ్ 3అ/ఫ టు 4% పెరగడం చూస్తున్నాం
నిన్న నెంబర్స్ వచ్చాయి నెంబర్స్
బాగున్నాయి క్యూత్ర నెంబర్స్ ఎంకరేజింగ్
గా వచ్చాయి దాంతోనే స్టాక్ అరౌండ్ 3 టు 4%
పెరగడం చూస్తున్నాంఏఐ కంపెనీ ఇది ది ఓన్లీ
బహుశా ది ఓన్లీ లిస్టెడ్ఏఐ ప్లేయర్ ఇన్ ది
ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్స్ అని చెప్పొచ్చు
అంటే ప్యూర్ ప్లేఏఐ మిగతా కంపెనీలు ఐటి
కంపెనీలు అన్నిటికీ ఎంతో కొంతఏఐ డివిజన్స్
ఉండడం అలాంటివి మాత్రమే ఉంటాయి. ఈ కంపెనీ
ఒక స్టార్టప్ గా ప్రారంభమయి కంపెనీగా
ఎదిగి ఇప్పుడు లిస్ట్ అయింది. తర్వాత
కామేశ్వరి కాకినాడ నుంచి ఎంఓడి అంటే
మూర్తిలాల్ ఓసవాల్ డిఫెన్స్ ఈటీఎఫ్
పిఎస్యు బ్యాంక్ ఈటీఎఫ్ అనుకుంటా ఇవి
రెండు ఇక్కడ కొందాం అనుకుంటున్నారు
కొనొచ్చా
సెక్టరల్ బెట్స్
రైట్ టై
రైట్ టైం అండి గుడ్ బెట్స్ అండి
డిఫెన్స్ అండ్ బ్యాంకింగ్ రెండిటి మీద
బెట్ చేస్తా అంటున్నారు
అది పిఎస్యు బ్యాంకింగ్ అన్నారు కదా రెండు
కూడా గుడ్ బెట్స్
ఓకే సో లాంగ్ రన్ కోసం మీరు తప్పకుండా
తీసుకోవచ్చు
తర్వాత డైనమాటిక్ టెక్నాలజీస్ నిన్న కూడా
ఎవరో అడిగినట్టున్నారు.
ఆ కెన్స్ టెక్నాలజీస్ ఎగ్జిట్ అయ్యి ఈ
డైనమాటిక్ టెక్నాలజీస్ లో ఎంటర్ అవుదాం
అనుకుంటున్నారు చందు
కేన్స్ కూడా మంచి కంపెనీ వసంత్ గారు బట్
ఏంటంటే కొంచెం మొమెంటం తగ్గుతుంది
ఎందుకంటే మార్కెట్ లో వీక్నెస్ ఉంది
కాబట్టి డైనమైటిక్ టెక్నాలజీస్ వచ్చేసి
ప్రస్తుతం డిఫెన్స్ ఫోకస్డ్ కాబట్టి ఈ
కౌంటర్ లో బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ వస్తుంది. సో
ఆయన ఇన్ కేస్ ఫ్రెష్ మనీ ఏదైనా ఇన్ఫిట్స్
చేద్దాం అంటే డైనమాటిక్స్ లోకి
వెళ్ళొచ్చు. కేన్స్ బయా అండ్ డిప్
స్టాక్స్ వసంద్ గారు ఎందుకంటే ఈ సెమీ
కండక్టర్ థీమ్ అనేది జస్ట్ మార్కెట్
కరెక్ట్ అవుతుంది కాబట్టి కొంచెం నెక్స్ట్
ఈ స్టాక్స్ అన్నీ బాగా పెరిగినయి కాబట్టి
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది
చూస్తున్నాం. అదర్వైస్కన్స్ ఇస్ ఏ డీసెంట్
కంపెనీ టు హోల్డ్ కీపింగ్ ఇన్ ద వ్యూ ఆఫ్
సెమీకండక్టర్ స్పేస్ వస్తుంది గారు సాయి
మిత్ర అడుగుతున్నారు కెన్స్ ఆర్ సినిమా
ఎస్జిఎస్
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ ఆర్ అన్నారు మీరు
అంటే ఈ రెండిటిలో ఏది కొనొచ్చు అనేది కూడా
మీ డౌట్ ఉంది. కుమారు సినిమా కేన్స్ ఈ
రెండిటిలో ఏది కొనొచ్చు
సినిమానండి రిపీటెడ్ గా నేను చెప్పాను
ఇదివరకు కూడా అన్నమాట వలటిలిటీ ఉన్నా కూడా
స్టాక్ తగ్గినప్పుడు చెప్పాను అదే బై అని
అండ్ ఇప్పుడు వైస్ కూడా వెళ్ళటం చూసాను
ఇంకా చాలా పొటెన్షియల్ ఉందండి
సినిమా ఎస్జఎస్ లో మాత్రం డెఫినెట్లీ బై
అంటాను ఎవ్రీ డిక్లైన్ డైనమాటిక్ లో ఒక
డెవలప్మెంట్ అయిందండి అది ఇంకా మార్కెట్
పూర్తిగా డిస్కౌంట్ చేయలేదు అదర్వైస్
స్టాక్ 12000 13000కి వెళ్లాల్సిన స్టాక్
హెచ్చించ అని చెప్పేసి ఏదైతే యుఎస్ మేజర్
ఉందో దానితోటి వీళ్ళ టై అప్ ఏదైతే అయిందో
ఏరోస్పేస్ లో అన్నమాట చాలా అడ్వాంటేజ్
హెచ్ఎన్ సర్ ఇస్ ఏ వెరీ బిగ్ ప్లేయర్ ఇన్
ఏరోస్పేస్ అది గుర్తుంచుకోవాలి.
ఓకే డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ముఖ్యంగా ఈ
షిప్పింగ్ రిలేటెడ్ వి మజగాన్ డాక్
కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ అలాగే జిఆర్ఎసి
ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ ఈరోజు యాక్టివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. వాల్యూమ్స్ అండ్
ఆల్సో ప్రైస్ యాక్షన్ కనిపిస్తుంది. ఆ
మేబీ యుద్ధమే కారణం అయ ఉండొచ్చు. చూద్దాం.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్