గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మిక్స్డ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. చైనా హాంగ్సంగ్ లాంటి
ఇండిసెస్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక పాజిటివ్
స్వల్పంగా లాభాలతో కూడినటువంటి ఒక
ఓపెనింగ్ ను ఆ క్రూడ్ ఆయిల్ ఈ సమయంలో 83
డాలర్స్ సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతూ ఒక స్థిరంగా
కనిపిస్తుంది. సో ఇలాగా ఆ క్రూడ్ ఆయిల్
ప్రైసెస్ స్టెబిలైజ్ కావడం ముఖ్యంగా 80
డాలర్ సమీపంలోనే ఉండడం మనకి సంబంధించి ఒక
అనుకూలమైనటువంటి పరిణామం
వచ్చే శుక్రవారం
స్విట్జర్లాండ్ జెనీవాలో యుఎస్ ఇరాన్
ట్రెండ్ దేశాలు కూడా అధికారికంగా సంతకాలు
చేసేందుకు సన్నాహాలు ప్రారంభించాయి.
అమెరికా ఉపాధ్యక్షుడు జేడి వన్స్ వెళ్తారు
ఆ సంతకాలు చేసేందుకు ఫ్రైడే నుంచి
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఏదైతే
మనకు ఒక చోకింగ్ పాయింట్ గా మారిందో
ప్రపంచ దేశాల ఆర్థిక
పూర్వాభివృద్ధికి ఆర్థిక మనుగడకే ఒక
ఆటంకంగా
మారిందో ఒక చోకింగ్ పాయింట్ గా మారిందో
అది పూర్తిగా తెరుచుకోబోతోంది ఫ్రైడే
నుంచి అంటూ డొనాల్డ్ ట్రంప్
స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు నిన్న మార్నింగ్ కూడా
మనం అనుకున్నాం మనకు అవసరమే క్రూడ్
దిగుమతుల్లో 50% అక్కడ నుంచే ఆ మార్గం
నుంచే వస్తున్నాయి. ఎల్ఎన్జి ఎల్పిజి
ఇవన్నీ కూడా చాలా ఒక పెద్ద అవరోధంగా
మారింది అది ఆ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ని
ఇరాన్ మూసివేయడం అనేది అది పాక్షికంగా
నిన్నటి నుంచి తెరుచుకుందని కూడా
చెప్తున్నారు. చూద్దాం ఎటువంటి
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆఆ
పరిణామాలు రాబోయే రెండు మూడు రోజుల్లో
చోటు చేసుకుంటాయో ఎందుకంటే ఇజ్రాయిల్
అయితే ఇప్పటికీ భీష్మించి కూర్చుంది. ఆ
లేదు నేను
లెబనాన్ నుంచి ఎంతమాత్రం మా దళాల్ని
ఉపసంహరించుకే ఉపసంహరించే ఆ
ప్రసక్తే లేదు మేము
కొనసాగుతాయి ఈ ఉద్రక్తలు అన్నట్లుగా సరే
ఆయన పరిస్థితి పక్కన పెడితే ముందుగా యుఎస్
ట్రంప్ క అయితే ఇది చాలా ముఖ్యం ఆయన
ఓడిపోయాడు ఈ యుద్ధంలో ఆయన నేను గెలిచాను
ఇరాన్ న్యూక్లియర్ వెపన్స్ తయారు చేయకుండా
నేను ఆపేసాను అని చెప్పుకుంటున్నాడు కానీ
ఆ యుద్ధం చేయలేక నానా తంటాలు పడి ఈ
ఒప్పందం కుదుర్చుకుంటున్నాడు ఇప్పుడు
ఎందుకంటే లేదంటే అమెరికాలో చాలా ఆయనకు
ప్రతికూలత ఎదురైంది ఎదురవుతుంది. వచ్చే
మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ లో అసలు రిపబ్లికన్స్
కి ఏమైనా సీట్లు వస్తాయా ఇలాంటి
అనుమానాలన్నీ కూడా అక్కడ కనిపిస్తున్నాయి
కాబట్టి ఆయన ఇలాగ లొంగిపోయాడు లేకపోతే
తన తడాకా చూపించాలనే నిర్ణయంతోనే ఉన్నాడు
అప్పటికి ఎనీవే లాస్ట్ నైట్ అయితే
అమెరికన్ మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అయ్యే డౌ జోన్స్ హిస్టారికల్ హై దగ్గర
రికార్డ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయింది 0.9% 9%
పెరిగిందిఎస్ఎప 500 1.7%
nస్డాక్ 3% పెరిగింది. జపాన్ కొరియా
యూరోప్ ఇలా ప్రపంచవ్యాప్తంగా మనకు ఆ ఒక ఆ
బుల్ మార్కెట్స్ నిన్న ర్యాలీ అనేది
కనిపించింది. కానీ మన మార్కెట్స్ నిన్న
అండర్ పెర్ఫామే చేశయి. నిఫ్టీ కావచ్చు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ముఖ్యంగా 900 పాయింట్స్
పెరిగే ఒక దశలో ఆశలు రేకిత్తించిన బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఆ తర్వాత
నిలదొక్కలేకపోయింది.
[గొంతు సవరించుకోవడం] సో ఇది ఆ
గమనించాల్సిన అంశం సరే మన దగ్గర కొద్దిగా
ఆ మాన్సూన్ సంబంధించినటువంటి నెగిటివ్
న్యూస్ ఉన్నాయి ఎల్నో ఎఫెక్ట్ గురించి
మాట్లాడుతున్నారు ఇప్పుడు ఐఎండి చెప్తోంది
జూన్ 20 తర్వాతే
ఆ మాన్సూన్ మహారాష్ట్రం తాగుతుంది అని
అంతకుముందు 2023లో జూన్ 23 తాకిందట ఆ
తర్వాత 24 25 ఎర్లీ జూన్ లోనే మాన్సూన్స్
మహారాష్ట్రకి వచ్చాయి దానికంటే ముందరే
కేరళాకి వచ్చాయి సో ఈసారి
[గొంతు సవరించుకోవడం] మరి
ఎలాగ మాన్సూన్
లేట్ చేస్తుంది అనేది అందరూ కూడా కొంత
ఆసక్తిగా గమనిస్తునటువంటి అంశం చూద్దాం ఏ
విధంగా ఆ మార్కెట్ ఈ నెగిటివ్ న్యూస్ కి
రియాక్ట్ అవుతుంది అనేది కానీ దేర్
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆర్ సో మెనీ
పాజిటివ్స్ ఇఫ్ వ సీ టుడే పేపర్స్ లో మనం
చూస్తే
ఇండియా ఇప్పుడు ఏఐ లో కూడా మనం ఒక
[గొంతు సవరించుకోవడం] అడుగులు
పడుతున్నాయి.
[గురకలు]
ఏఐ లో ఇవాళ మేజర్ న్యూస్ ఏమిటి అంటే
హెచ్సిఎల్ టెక్ ఏదైతే
టాప్ ఫోర్ ఐటి కంపెనీస్ లో ఒకటి అయితే
ఉందో ఈ కంపెనీ ఇప్పుడు సర్వంఏఐ అనే ఒక
స్టార్టప్ లో ఇన్వెస్ట్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
చేస్తోంది సుమారుగా 150 మిలియన్ డాలర్స్
అంటే 1400 కోట్ల రూపాయలు సుమారుగా మన
రూపాయలో చెప్పుకోవాలింటే ఆ 41421
ఈక్విటీ షేర్స్ 10.46% 46% స్టేక్ ని
సర్వంఏఐ అనే కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్
చేయబోతుంది. ఈ సర్వంఏఐ ఏంటి
ఇండియా [గొంతు సవరించుకోవడం] స్పెసిఫిక్
ఫౌండేషనల్ లార్జ్ లాంగ్వేజ్ మోడల్స్ ను
తయారు చేస్తున్నటువంటి ఒక స్టార్టప్ ఇది
అంటే సావరన్ ఏఐ ఏదైతే ఉందో దానికి సర్వం
ఇప్పుడు ఒక కీలకమైనటువంటి కేంద్ర బిందువు
కాబోతుంది. సో ఇండియాస్
న్యూయెస్ట్ బేబీ ఏఐ
యూనికార్న్ గా ఇప్పుడు సర్వం ఎందుకంటే 10%
కి 10.4% 4% కి 1400 కోట్లు అంటే సుమారుగా
14000 కోట్లు మార్కెట్ ఇస్తున్న వాల్యేషన్
దీనికి సంబంధించి కాబట్టి ఒక మరొక
సరికొత్త యూనికార్న్ ఆవిర్భవించింది సర్వం
ఇప్పుడు 300 మిలియన్ డాలర్స్ రైస్
చేస్తుంది అందులో 150 మిలియన్ డాలర్స్
హెసిఎల్ టెక్ పెడుతుంది. సో ఇప్పుడు మన
ఐటీ కంపెనీలు ఇక ఈ డివిడెండ్ ఇవ్వటం ఈ బై
బ్యాక్లు చేయటం ఈ పనికి కామా పెట్టి ఫుల్
స్టాప్ పెట్టాయని అనలేము కామా పెట్టి
ఎక్కడ మనం ఏ ఏ అపర్చునిటీస్ ఉన్నాయి ఏ
కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేయాలి మనం ఎలాగ
చేయలేం చేస్తున్న కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం. ఆ కంపెనీలు ఎందుకంటే వీళ్ళంతా
కూడా సర్వీస్ మోడల్ ఈ మ్యాన్ పవర్
ఎక్స్పోర్ట్స్ వీటి మీద దృష్టి పెట్టారు
ఇన్నాళ్ళు ఆర్ఎన్డి మీద దృష్టి పెట్టలేదు.
సో ఆర్ఎన్ మీద దృష్టి పెట్టినవి ఏంటి
ఓన్లీ స్టార్టప్ స్పేస్ లోనే ఉన్నాయి.ఏఐ
మీద ఏఐ రివల్యూషన్ లో ఎంతో కొంత మనం
అడ్వాన్స్డ్ లెవెల్స్ కి వెళ్ళేందుకు
స్టార్టప్ స్పేసే మనకి ఇప్పుడు ఆధారం. సో
అటువంటి స్టార్టప్ స్పేస్ లో పని
చేస్తున్నటువంటి ఈ కంపెనీల్లో ఇన్వెస్ట్
చేసేందుకు ఇప్పుడు ముందు అడుగు హెచ్సిఎల్
టెక్ వేసింది చూద్దాం ఏ విధంగాహెచ్సిఎల్
టెక్ ప్లాన్స్ ముందుకు వెళ్తాయి అలాగే ఇతర
ఐటి మేజర్స్ కూడా ఈ దిశగా వెళ్ళగలుగుతారా
ఇవన్నీ ఇంకా సస్పెన్స్ మనకు ప్రస్తుతానికి
అయితే ఇవాళ కోఫోర్జ్ కూడా నోయిడాలో
ఇన్వెస్టర్ యన్యువల్ ఇన్వెస్టర్ మీట్
నిర్వహిస్తుంది. సో ఆ కంపెనీ ఎటువంటి
ప్రకటనలు చేస్తుంది ఏఐ మీద ఏ విధమైనటువంటి
ప్రోగ్రెస్ ఈ కంపెనీ కనపరుస్తుంది ఇవి
కూడా చూద్దాం. అలాగే రాబోయే శుక్రవారం
మనకు ఈ జెనీవా ఒప్పందంతో పాటు ఆర్ఐఎల్
ఏజఎం కూడా ఉంది.రిలయన్స్ కూడా డేటా
సెంటర్స్ అంశంలో ఏఐ అంశంలో కొంత
ప్రోగ్రెస్ కనపరుస్తుంది. ఆ అది తన
ప్రధానమైనటువంటి వ్యాపకం కాకపోయినప్పటికీ
కూడా కానీ
నార్మల్ గా ఆర్ఐఎల్ ఏజఎం లోరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ ఏజఎం లో కొన్ని పెద్ద
ప్రకటనలు ఉంటాయి. సో ఆ ప్రకటనలు ఏ విధంగా
ఉంటాయి ఏమిటి అనేది మనం గమనిద్దాం.
ఎందుకంటే నిన్న కూడా రిలయన్స్
కాంట్రిబ్యూషన్ నిఫ్టీలో చాలా ఉంది 1%
పెరిగింది సో నిఫ్టీ రిలయన్స్ ఈస్ ఏ
నిఫ్టీ హెవీ వెయిట్ స్టాక్ కాబట్టి
[గొంతు సవరించుకోవడం]
దీనిలో గనుక ర్ాలీ కంటిన్యూ అయితే
మార్కెట్స్ ఎందుకంటే నిన్న 2488
ఇది నిన్నటి స్వింగ్ హై ఇది ఇప్పుడు
రెసిస్టెన్స్ లెవెల్ ఇది సో దీన్ని
దాటగలిగితేనే నిఫ్టీ మే బి విత్ ది హెల్ప్
ఆఫ్ రిలయన్స్ ఆర్ సమ అదర్ ఐటి స్టాక్స్
ఆర్ బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ ఏ స్టాక్స్ ఏ
సెక్టార్ మద్దతు ఇచ్చినా కూడా నిఫ్టీ
పెరగగలుగుతుంది. ఆ ఒకవేళ 24,88 క్రాస్
కాగలిగితే 500 టు 600 పాయింట్స్ ర్యాలీ
వస్తుంది. సో ఇవన్నీ మనం
గమనించాల్సినటువంటి అంశాలు ముఖ్యంగా
బ్యాంక్ స్టాక్స్ నిన్న ఆ హైయర్ లెవెల్స్
దగ్గర నిలదొక్కలేకపోయాయి. కారణం ఏంటంటే
ఒకటి వీళ్ళ ఇంట్రెస్ట్ రేట్
సంబంధించినటువంటి పాలసీలు ఏ విధంగా
ఉంటాయి. ఈ మార్నింగ్ కొంత క్లారిటీ
వస్తుంది ఎందుకంటే ఆర్బిఐ ఇప్పుడు వడ్డీ
రేట్లు 2 శాతం వరకు పెంచాల్సి వస్తుందని
అనుకున్నాం మనం ఇప్పుడున్న ఇన్ఫ్లేషనరీ
ట్రెండ్స్ లో కానీ మళ్ళీ ఫ్రెష్ అంచనాలు
ఏంటి అంటే 1% పెంచితే సరిపోతుంది అని
అంటున్నారు. ఇదే గనుక జరిగితే ఈ ఆ
బ్యాంకులు డిపాజిట్ రేట్స్ ను రీప్రైసింగ్
చేయాల్సినటువంటి అవసరం ఉండదు. మీరు
గమనిస్తే ఈ మధ్య డిపాజిట్ రేట్స్
పెరిగాయి. [గొంతు సవరించుకోవడం] అన్ని
బ్యాంకులు ఎంతో కొంత పెంచాయి. ఆ మే బి టు
అట్రాక్ట్ డిపాజిట్స్ ఆర్ డిపాజిట్స్
అంతగా రావడం లేదో వాట్ఎవర్ ఇస్ ద రీజన్ సో
అది బ్యాంక్స్ కి సంబంధించి కాస్ట్ ఆఫ్
డిపాజిట్స్ పెరుగుతుంది కానీ
ఇప్పుడుఆర్బిఐ గనుక 1% పెంచితే ఈ
రీప్రైసింగ్ ఆఫ్ డిపాజిట్స్ మీద బ్యాంక్స్
మళ్ళీ పునరాలోచించే అవకాశం కూడా ఉంటుంది.
సో అందుకనే బ్యాంక్ స్టాక్స్ చాలా కీలకం
మార్కెట్ ముందుకు వెళ్ళాలంటే అది ప్రైవేట్
బ్యాంక్స్ కావచ్చు పబ్లిక్ సెక్టార్
బ్యాంక్స్ కావచ్చు ఆ బ్రెంట్ ఇప్పుడు 83
డాలర్స్ కిందకి ఇంకా 80 డాలర్స్ కూడా
కిందకి వచ్చేస్తే మరీ మంచిది ఆ
స్థిరపడుతుంది అండ్ నిన్న ఎఫ్ఐ బిహేవియర్
లో ఒక మార్పు వచ్చింది ఎఫ్ఐస్ నిన్న 200
కోట్ల రూపాయలు కొనుగోళ్ళు చేశారు
అంతకుముందు కొనుగోళ్ళ అమ్మకాల శాతం
కావచ్చు అమ్మకాల సంఖ్య కావచ్చు తగ్గుతూ
వచ్చింది
ఒకప్పుడు 8000 క్రోర్స్ ఉండింది రోజుకి
తర్వాత 6000 క్రోర్స్ కి వచ్చింది 4000
క్రోర్స్ కి వచ్చింది 2000 కి వచ్చింది
1000 క్రోర్స్ కి వచ్చింది ఇప్పుడు నెట్
నెట్ క్యాష్ లో బయింగ్ కి వచ్చారు వాళ్ళు
అది కూడా మనం గమనించాల్సిన అంశం అంటే
క్రోర్స్ అయిపోలేదు కంటిన్యూ చేస్తారా
లేదా నిన్న ఎఫ్ఎం ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు
ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో కూడా చూసాను
నేను మనకు
ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మనీ
ఇండియా విల్ టేక్ మోర్ స్టెప్స్ టు డ్రా
ఇన్ క్యాపిటల్ అంటూ చెప్పారు
ఆర్థిక మంత్రి ఆ ఫస్ట్ స్టెప్స్
టువార్డ్స్ డ్రాయింగ్ సం క్యాపిటల్ బ్యాక్
అని కూడా ఏదో మాట్లాడారు. చూద్దాం
ప్రభుత్వం గనుక ఈ బాండ్ మార్కెట్
రిఫార్మ్స్ తో పాటు ఈక్విటీ మార్కెట్
రిఫార్మ్స్ ని కూడా టేక్ అప్ చేస్తే
ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ రాబోయే
రోజుల్లో ఇండియాలో కొనుగోళ్ళు జరిపే
అవకాశం ఉంటుంది. కాబట్టి దీన్ని మనం
జాగ్రత్తగా గమనించాలి. ఆ ఇది ఈ బయింగ్
అనేది ఒక ట్రెండ్ గా మారుతుందా లేదా అనేది
కూడా చూడాలి చూద్దాం. మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ డెఫినట్లీ ఎక్సలెంట్ బుల్
మార్కెట్ నడుస్తుంది వాటిలో ఎటువంటి
సందేహం కూడా లేదు నిన్న కూడా మనక అదు
స్పష్టమైంది. అయితే లార్జ్ క్యాప్స్ లో
ఎందుకంటే రెండు సంవత్సరాలుగా నిఫ్టీ హస్
నాట్ గివెన్ ఎనీ రిటర్న్ నిఫ్టీ లో
ఎటువంటి రిటర్న్ రాలేదు ఇన్వెస్ట్ చేసిన
వాళ్ళకి నిఫ్టీలో నేను మనం అక్కడ కూడా
మాట్లాడుకున్నాం.
వర్క్షాప్ లో కూడా 25 కంపెనీస్ హవ్ గివెన్
ఐదర్ నెగటివ్ రిటర్న్స్ ఆర్ జీరో
రిటర్న్స్ ఇన్ ది లాస్ట్ట ఇయర్స్ అని
నిఫ్టీ కి సంబంధించినవి అందువల్ల నిఫ్టీ
స్టాక్స్ లార్జ్ క్యాప్స్ అవుట్ పర్ఫామ్
చేయగలిగితే ఇక్కడి నుంచి మంచిదిఎఫ్ఐలు
వస్తారు ఎఫ్ఐలు వస్తేనే నిఫ్టీ
పెరుగుతుంది ఇదంతా కూడా ఆ ఒక సర్కిల్ ఇది
సో ఎవరు ముందు వస్తారు అనేది ఈ చికెన్
అండ్ ఎగ్ లాంటి సిచువేషన్ ముందు ఎఫ్ఐ లు
వస్తే నిఫ్టీ పెరుగుతుందా లేదా నిఫ్టీ
పెరిగితే ఎఫ్ఐ లు వస్తారా ఇది చూడాల్సిన
అంశం ఎనీవే కరెంట్ అకౌంట్ సర్ప్లస్ చూసాం
ఈ నెలలో ఏప్రిల్లో 4
7 బిలియన్ డాలర్స్ ఎంతో కరెంట్ అకౌంట్
సర్ప్లస్ జరిగింది. ఆ ఇది ఇంకా మరింతగా
సర్ప్లస్ గనుక పెరిగితే ఎఫ్ఐఎల్ మనీ వచ్చి
బాండ్ మార్కెట్ లోకి డబ్బులు వచ్చి కరెంట్
అకౌంట్ సర్ప్స్ లోకి వెళ్తే మక్రో పిక్చర్
మరింత మెరుగవుతుంది. కాబట్టి ఇటువంటి
చక్కటి అంశాలు మనం గమనిస్తూ ముందుకు
వెళ్ళాలి. బట్ ఈ మార్నింగ్ బిగ్ న్యూస్
ఏంటి అంటే హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఇన్ సర్వంఏఐ అది
దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ గుడ్ పాజిటివ్
ట్రిగ్గర్ ఫర్ ది
ఫర్ ది ఐటి ఇండస్ట్రీ అండ్ఏఐ
లో మన కంపెనీలో ఎక్కడ ప్రెజెన్స్ లేదు
కాబట్టి మన ఇవాళ ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ఒక
మంచి వార్త ఉంది ఫుల్ పేజ్ వార్త ఈ
టోకెనోమక్స్ అని ఏఐ మీద మనం చాలా ఖర్చు
చేయాల్సి వస్తుంది. ఇప్పుడు ఒక లైసెన్స్
ని గనక మనం తీసుకోవాలి ఈవెన్
ఇండివిడ్యువల్స్ తీసుకోవాలంటే కూడా 20
నుంచి 30,000 రూపాయలు పర్ ఇయర్ పే
చేయాల్సిన పరిస్థితి ఉంది. దాన్ని మనం
ఇన్ని ఇండియన్ కంపెనీస్ వచ్చి ఆఏఐ మోడల్స్
ని అంత ఎఫోర్డబుల్ చేయగలిగితేనే అందరం
కూడా ఏఐ ని యక్సెస్ చేయగలుగుతాం లేకపోతే
ఏదో ఈ ఫ్రీగా వచ్చే చిన్న చిన్న ఆ
సబ్స్క్రిప్షన్ల ద్వారా మనం పూర్తి
ప్రోగ్రెస్ ని మనం సాధించలేం కాబట్టి మన
వర్క్షాప్ ప్రెజెంటేషన్స్ లోఏఐ మీద నేను
అక్కడ ప్రెజెంటేషన్ వివరించలేకపోయాను కానీ
ఆ పిపిటీ ని డిస్ప్లే చేయడం జరిగింది
కంటెంట్ బాక్స్ లో ఒకసారి చెక్ చేసుకోండి.
కుటుంబరావు [గొంతు సవరించుకోవడం] గారు
గుడ్ మార్నింగ్ ఏంటి పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
అయితే కనిపిస్తుంది మార్కెట్ లో ఆ సస్టైన్
అవుతుందా ఇవాళ మనకు ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్
కూడా ఉంది కాబట్టి
ఆ మార్నింగ్ అండి క్లియర్ గా నిన్నే మనం
చెప్పడం జరిగిందండి 24000 అనేది స్టిఫ్
రెసిస్టెన్స్ ఉంటుంది కాబట్టి 24,000
దగ్గర కాస్త ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా ఎమర్జ్
కావచ్చు అని చెప్పేసి అని అది క్లియర్లీ
కనిపించింది మార్నింగ్ కే అన్నమాట ఫస్ట్
హాఫ్ ఆన్ అవర్ ట్రేడింగ్ లోనే
కనిపించేసింది. ఎందుకంటే 330 340
పాయింట్స్ నిఫ్టీ అప్ ఉన్నప్పుడు అన్నమాట
అడప తడప లార్జ్ వాల్యూమ్స్ లో సెల్లింగ్
ఎమర్జ్ కావటం దట్టు ఇండెక్స్ స్టాక్స్ లో
అన్నమాట క్లియర్లీ కనిపించింది బ్రాడర్
మార్కెట్ లో కూడా అన్నమాట అదే సెల్లింగ్
కూడా కనిపించింది. కాబట్టి అది నాకైతే
సర్ప్రైసింగ్ అనిపించలేదు కానీ వన్ గుడ్
థింగ్ ఏంటంటే కన్సాలిడేట్ అవుతుంది
మార్కెట్ ఇప్పుడు ఆల్రెడీ నియర్లీ 23,000
టెస్ట్ చేసి తిరిగి 24,000 లెవెల్స్ దాకా
వచ్చి బిట్వీన్ 24,600 24,000 మధ్యలో గనుక
కన్సాలిడేట్ అయితే వెల్ అండ్ గుడ్
మార్కెట్ కూడా ఇక్కడి నుంచి నెక్స్ట్ లెగ్
లో ఈజీగా 24,500 లెవెల్ కి వెళ్ళిపోతుంది
అని చెప్పేసి కూడా అనుకుం. అయితే కొన్ని
ఇప్స్ అండ్ బట్స్ గ్లోబల్ మార్కెట్ నుంచి
కూడా ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఇదే టైం
అప్పుడు G7 మీటింగ్ అవుతుంది. అక్కడ మళ్ళా
ఉక్రైన్ పైన గాని ఇరాన్ పైన మళ్ళా ఫ్రెష్
డెవలప్మెంట్స్ ఏమన్నా ట్రంప్ గారి
స్టేట్మెంట్స్ గాని ఇటు పుతిన్ గారి
స్టేట్మెంట్స్ గాని ఉంటాయా అనేది కూడా
చూడాలి. అండ్ సైమల్టేనియస్ గా అన్నమాట
ఇప్పుడు నెక్స్ట్ బిగ్ పాయింట్ మనక
వచ్చేది చూస్తే ఇండో యusఎస్ డీల్ కాబట్టి
ఇంతకాలం ఇదిగో అయిపోతాంది ఫైనల్ లెగ్ లో
ఉన్నాం అని చెప్పిందన్నమాట ఈ టైం అప్పుడే
గనుక ఇండో యusఎస్ డీల్ ట్రేడ్ డీల్
అన్నమాట అనౌన్స్ చేస్తే మార్కెట్ కి పెద్ద
బూస్టర్ డోస్ అవుతుంది అని చెప్పేసి
అనుకుంటాం. ఏమాత్రం అది ఇండియాకి ఫేవరబుల్
గా ఉన్నా ప్రీవియస్లీ అనుకున్న తారీఫ్స్
కంటే కూడా తక్కువ ఉన్నా కూడా ఇమ్మీడియట్
గా మార్కెట్ టేక్ ఆఫ్ అవుతుంది అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను అయితే కపుల్ ఆఫ్
నెగిటివ్ ఫాక్టర్స్ కూడా మనం ఆలోచించాలి
మార్కెట్ నిన్న కాస్ గా ఉందనటానికి రీజన్
కూడా అదే అంటాను.
కొత్త సిరీస్ హోల్సేల్ ప్రైస్ ఇండెక్స్
వచ్చింది. కొత్త సిరీస్ రావటం
రావటమేడబ్ల్యూపిఐ అన్నమాట. 9.7% మీద
వచ్చిందన్నమాట. మల్టీ మంత్ హై అది
హైయెస్ట్ లెవెల్ అన్నమాట ఇది రీవంప్డ్
ఇండెక్స్ కాబట్టి కాంప్రహెన్సివ్ గా కవర్
చేస్తుంది కాబట్టి దట్టు ఫీల్ ఇండెక్స్
బాగా పెరిగింది కాబట్టి విత ఇన్ దట్
అన్నమాట జాగ్రత్తగా ఉండాలి. అండ్ నిన్న
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్టర్ ఏంటంటే వన్ ఆఫ్ ది
న్యూ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇండెక్స్ విచ్
నీడ్స్ టు బి ట్రాక్డ్ అన్నమాట. ఎందుకంటే
ఇప్పుడు సర్వీసెస్ ఓరియెంటెడ్ కాబట్టి మన
ఎకానమీ కూడా సర్వీస్ ప్రొవైడర్ ప్రైస్
ఇండెక్స్ కూడా నిన్న లాంచ్ చేశారు.
అందులోన అన్నమాట దాదాపు ఏడు సెక్టార్లు
ఉన్నాయి ఇంక్లూడింగ్ బ్యాంకింగ్ మన స్టాక్
మార్కెట్ కూడా ఉంది ఎస్టటి కూడా ఉందన్నమాట
అపార్ట్ ఫ్రమ్ ఇన్సూరెన్స్ రైల్వేస్
టెలికామ్ ఇట్లా మిగతాయి కాకుండా విత ఇన్
దట్ ఇండెక్స్ నేను కేర్ఫుల్ గా చూస్తే
లాస్ట్ క్వార్టర్ లో అన్నమాటఎస్ట
పెరిగింది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ 2.8%
28% పెరిగింది. అంటే మార్కెట్స్ ఇంత
వలటైల్ గా ఉన్నా కూడా ఎఫ్ఎంఓ లో టర్న్ఓవర్
తగ్గిన క్యాష్ మార్కెట్ లో వాల్యూమ్స్
పెరిగే ఎస్టటి గ్రోత్ కి కంట్రిబ్యూట్
చేసిందని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు మార్కెట్స్
ఇంతకాలం కాస్త వీకిష్ గా ఉండి స్లైట్ గా
ఓన్లీ అడప తడప మోడరేట్ ర్ాలీస్ ఉన్నా కూడా
ఇన్వెస్టర్స్ యక్టివ్ గా పార్టిసిపేట్
అవుతున్నారు అనటానికి అది ఒక నిదర్శనం అని
చెప్పేసి అని అంటాం. రెండో నెగిటివ్
న్యూస్ ఏంటంటే అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ రేట్ 11
మంత్ హై కి వచ్చేసింది 5అ/ఫ% అన్నమాట
ఎస్పెషల్లీ రూరల్ అన్ఎంప్లాయ్మెంట్
పెరుగుతాంది అని అంటున్నారు మరి
గవర్నమెంట్ ఏమన్నా స్టెప్స్ తీసుకుంటుందా
అనేదయతే మాత్రం అబ్సర్వ్ చేయాల్సి
వస్తుంది. ఇందాక మీరు అన్నట్టు
ఫైనాన్స్ మినిస్టర్ అయితే చెప్పారన్నమాట
ఇంకా చాలా స్టెప్స్ తీసుకుంటాం ఫారెన్
ఇన్ఫ్లోస్ కి అని చెప్పేసి అని ఆ స్టెప్స్
ఎట్లా ఉంటాయి ఏ విధంగా ఉంటాయి ఎంత
[గొంతు సవరించుకోవడం] ప్రోయాక్టివ్ గా
ఉంటాయి అనేది కూడా ఆల్ ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కేర్ఫుల్ గా
వాచ్ చేస్తారు అని చెప్పేసి అని అంటారు.
బట్ అక్కడ ఆప్టిమిజం తో అవనయండి ఏదైనా సరే
రూపాయి మాత్రం దాదాపు ఐదు వారాల గరిష్ట
స్థాయికి వచ్చేసింది 94.45 45 అట్లా
అప్రీషియేట్ అవ్వడం కూడా చూసాం అగైన్స్ట్
డాలర్ ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ 94 అంటూ కూడా అన్నమాట
రీచ్ అయ్యి దాని కిందకి వెళ్తే మాత్రం
సైకలాజికల్లీ కాస్త
ఆ ఊతం ఇచ్చినట్టు అవుతుంది మార్కెట్ కినను
ఇటు ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఇంపోర్టర్స్ కి
కూడా అన్నమాట పాజిటివ్ గా అవుతుంది అని
చెప్పేసి అయితే ఆలోచించాలి. అయితే ఈ
ఫాక్టర్స్ అన్నీ పక్కన పెడితే ఇటు ఆప్షన్
యాక్టివిటీ గాని ఇవన్నీ కూడా ఏ విధంగా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అనేది కేర్ఫుల్ చూస్తే
నిన్న చెప్పాం 24,500 దగ్గర కాల్స్ బాగా
జంప్ అయినాయిని కానీ మరి మార్కెట్ ఎంత
ఫాస్ట్ గా క్విక్ గా రియాక్ట్ అవుతున్నారు
ట్రేడర్స్ అనటానికి నిదర్శనం ఇమ్మీడియట్
గా మార్నింగ్ రెసిస్టెన్స్ కనపడగానే
24,000 దగ్గర దాని పైన కాంట్రాక్ట్స్ కట్
అయినాయి 24,500
కట్ అయి ఎక్కువగా 24,000 కి షిఫ్ట్
అయిపోయినాయి ఎమ్మటే కాబట్టి ఇప్పుడు
ఇప్పుడు 24,000 కాల్ ఆప్షన్స్ హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది కాబట్టి 24,000
క్రాస్ అయ్యి నిలబడగలగాలి మార్కెట్
అనేదయితే ఇక అర్థం చేసుకోవాలి. గుడ్
ఆప్షన్స్ 23,500 దగ్గరే ఉన్నాయి నిన్న
అన్నట్టే హైయెస్ట్ అక్కడే ఉంది. అదే మేజర్
సపోర్ట్ కూడా అవుతుంది అని చెప్పేసి అని
అంటాను.ఎఫ్ఐ
ఫ్లోస్ ఇంట్రెస్టింగ్ గా నిన్న అన్నమాట
కాస్త రివర్సల్ కనిపించింది కానీ అది
సస్టైన్డా కాదా ఏంటి అనేది చూడాలి. నిన్న
కాస్త ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా అవ్వటం తోటి
ఏదైతే గనుక శుక్రవారం తినాడు 1.41 వరకు
పిసిఆర్ వెళ్ళిపోయిందో అక్కడి నుంచి
కనెక్ట్ అయ్యి నిన్న ఒక్క రోజులోనే బిలో
వన్ కి వచ్చింది మళళ అంటే నిన్న చాలా
కాషన్ అబండెంట్ కాషన్ ఉంది మధ్యాహ్నం
నుంచి మార్కెట్ లో అది [గురకలు] కూడా
అబ్సర్వ్ చేయాలి అందుకనే పుట్ కాల్
రేషియో099 కి తగ్గిపోవడం కూడా మనం చూసాం.
విక్స్ అన్నమాట మోడరేట్ గా తగ్గింది అక్కడ
15 బిలోనే ఉంది క్లోజ అప్ టు 14 ఉందన్నమాట
14.35 35 దగ్గర [గురకలు] పెద్ద కన్సర్న్
అయితే లేదు మార్కెట్ స్టెబిలైజ్ అవుతుందని
అండర్స్టాండ్ చేసుకోవాలి. అది
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్సా రాడికో మోతిలాల్
ఆస్వాల్ టాటా పవర్ సిమెంట్స్ లో
కనిపించినయి. అదేవిధంగా అన్నమాట షార్ట్స్
అయితే మాత్రం బజాజ్ ఆటో కుచ్చిన్ షిప్
జివటి ఓఎజసి tataఎక్సి లో కనిపించినయి.
కన్సిస్టెంట్ గా Tataఎక్సి కాస్త వీకిష్
గా ఉంది అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని
అంటాం. డెలివరీ సా కన్విక్షన్ తో జిందాల్
స్టీల్ ఏపిఎల్ అపోలో మారికో ఇండస్ టవర్స్
లో కనిపించిన యూనిలివర్ కూడా కాస్త
ఎఫ్ఎంసిజి స్టాక్స్ లో స్లోలీ పొజిషన్స్
బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి డెలివరీ పొజిషన్స్
అది అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను.
ఎఫ్ అండ్ బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం ఓన్లీ
ఒక్కటే కంటిన్యూ అవుతుంది అదే చైన్స్
అన్నమాట ఓవరాల్ గా మాత్రం నేను అనుకోవటం
మార్కెట్స్ కాస్త డైజెస్ట్ చేసుకోవాలి ఒక
పెద్ద బుఫె డిన్నర్ లాగా అన్నమాట టూ డేస్
అన్నమాట మార్కెట్ 800 900 పాయింట్ల దాకా
అన్నమాట ఇది హైయెస్ట్ పాయింట్ పెరగటం
అక్కడి నుంచి అన్నమాట కాస్త మోడరేట్ గా ఒక
150 200 పాయింట్స్ కరెక్ట్ అయినా అవ్వడం
కంగారు పడాల్సిన అవసరం లేదు అని అంటారు.
ఎందుకంటే
గ్లోబల్లీ వేరియస్ ఫాక్టర్స్ రాలీస్ ని
లీడ్ చేస్తున్నాయి యుఎస్ మార్కెట్ చూసామ
[గురకలు] హైలీ వాల్యూడ్ కంపెనీ అన్నారు
ఐపిఓస్పేస్ఎక్స్
క్వైట్ గా చూస్తే లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి
కూడా పెరిగి ఇప్పుడు 200 డాలర్ అయిపోయింది
స్పేస్ఎక్స్ లిట్రలీ 2.3 3 ట్రిలియన్
డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ అయిపోయింది.
[గురకలు] రిపోర్ట్స్ ప్రకారం 4400 మంది
మిలియనర్స్ అయిపోయారంట స్పేస్ఎక్స్
షేర్హోల్డర్స్ 400 మంది బిలియనేర్స్
అయిపోయారు. అంటేనే ఎంత ఇమ్మెన్స్ వెల్త్
క్రియేట్ చేసింది ఆ స్టాక్ కూడా అని
చెప్పేసి చూడాలి. సరే యూజువల్లీ బల్క్
ఐపిఓస్ తర్వాత అక్కడ మార్కెట్స్ ఎట్లా
రియాక్ట్ అవుతాయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా
చూడాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే స్ట్రెంత్
చూపిస్తున్నాయి అక్కడ యusఎస్ మార్కెట్స్
కూడా న్యూ హైస్ టచ్ అవ్వడం చూసాం. కానీ
మోడరేట్ గాన అన్నమాట కాస్త పొజిషన్స్ కట్
డౌన్ అవుతాం కూడా చూస్తున్నాం అక్కడ
ఎస్పెషల్లీ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అక్కడ
కరెక్ట్ అవుతుంది రసల్ ఇండెక్స్ అన్నమాట
మరి అది ఇంపాక్ట్ మనపైన కూడా కనిపించి
స్లోగా మన దగ్గర లార్జ్ క్యాప్స్ మూవ్
అయ్యి మోడరేట్ అవుతాయా స్మాల్ క్యాప్ మిడ్
క్యాప్ అనేది కూడా చూడాలి ఆల్ ఇన్ ఆల్
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను కొత్త స్టాక్స్
తెర మీదకి వస్తున్నాయి మంచి మంచి స్టాక్స్
వాచ్ చేయమంటా ఏటి నాచురల్ అనేది అన్నమాట
మంచి రిజల్ట్స్ తోటి అక్యములేషన్
కనిపిస్తుంది 73 దగ్గర జంప్ కావచ్చు
అండ్ చిన్న బ్యాంక్స్ కూడా అన్నమాట లైక్
ధనలక్ష్మి బ్యాంక్ గాని వేరే ఇలాంటివి
కూడా యక్టివిటీ కాస్త బాగా కనిపిస్తుంది.
అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను
కంగారుపడి అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు. ఓన్లీ
థింగ్ వాచ్ అవుట్ ఫర్ కంపెనీస్ అన్నమాట
క్యూఐపీస్ అగ్రెసివ్ గా చేస్తున్నాయి.
వారీ ఎనర్జీస్ కూడా ఇప్పుడు క్యూఐపి
చేస్తున్నాం అని చెప్పారు. క్రాఫ్ట్స్మెన్
ఆటోమేషన్ కూడా క్యూఐపి చెప్తున్నారు. ఆలో
ఫ్లోర్ ప్రైసెస్ ఎంత ఉన్నాయి అనేది
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఆ ఫ్లోర్ ప్రైస్ ని
బట్టే స్టాక్స్ కూడా మూవ్ అవుతాయి అని
చెప్పేసి అర్థం చేస్తున్నారు కిమ్స్ 799
చేశారు ప్రైసింగ్ క్రాఫ్ట్స్మెన్ 8966
చేశారు అట్లా వారి ఎట్లా చేస్తుంది అనేది
కూడా చూడాలి అయి బెంచ్మార్క్ ప్రైసెస్
అవుతాయా లేకపోతే పీక్ ప్రైసెస్ అవుతాయా
అనేది కూడా ఇన్వెస్టర్స్
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి
కూడా అంటాం యస్ ఆఫ్ నౌ స్టే ఇన్వెస్టెడ్
స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్
అని అంటాం.
ఓకే 200 కాదు 224 డాలర్ అయింది
స్పేస్ఎక్స్ ఆఫ్టర్ మార్కెట్ సో ఎంత
ఎపిటైట్
గ్లోబల్ గా ఉందండి ఇది ఇదేదో మనం చాలా
తేలిగగా కొట్టిపడేసే విషయం కాదు ఇది అందరూ
భయపడ్డారు చాలామంది నేను భయపడలేదు. ఇది
రాగానే పెద్ద ఐపి రాగానే మార్కెట్
పడిపోతుందని బట్ దేర్ ఇస్ హ్యూజ్ ఎపిటైట్
చాలా కంపెనీల దగ్గర క్యాష్ రిజర్వ్స్
ఉన్నాయి గ్లోబల్ గా ఇండియన్ కంపెనీస్
దగ్గర ఉన్నాయి మొన్న మనం అనుకున్నాం 13
లక్షల కోట్ల రూపాయలు క్యాష్ రికార్డ్
క్యాష్ రిజర్వ్స్ మన కంపెనీల దగ్గర
ఉన్నాయని ఇవాళ ఎస్ఎల్ టెక్ ఇందులో సర్వంలో
1400 కోట్లు జస్ట్ ఇలా తీసి ఇచ్చేవేసే
పరిస్థితి ఉంది. సో అటువంటి క్యాష్
ఉన్నప్పుడు లిక్విడిటీ ఉన్నప్పుడు ఆ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆపర్చునిటీస్ కోసం
వెతుకుతూ ఉంటుంది మార్కెట్ సో అది ఆ అక్కడ
స్పేస్ఎక్స్ కావచ్చు ఇక్కడ మన సర్వం
కావచ్చు ఎక్కడికైనా సరే డబ్బు ఇన్వెస్ట్
చేసేందుకు పరుగులు తీస్తుంది. సో ఈ పరుగు
ఎలకాలం ఉంటుంది అంటే ఎక్కడో మధ్యలో
అప్పుడప్పుడు లిక్విడిటీకి క్రంచ్
వస్తుంది బ్రేక్ పడుతుంది. తప్పదు అది
ఇట్స్ ఆల్ పార్ట్ ఆఫ్ ది గేమ్ ఆ రోజు
వస్తుందని మనం ఇప్పటి నుంచి భయపడుతూ
కూర్చోవడం అనవసరం ఆ పని చేయకూడదు. మన పని
ఏంటి ఆల్వేస్ బి ఆన్ ది సెర్చ్ ఫర్ ది
అపర్చునిటీ అంతే బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లా క్రాంతి గారు
ఈరోజు జాయిన్ కాలేదు రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
సర్వం ఏఐలో హెచ్సిఎల్ టెక్
150 మిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది
చేయబోతుంది
10.46%
స్టేక్ కోసం సో దీంతో సర్వంఏఐ వాల్యేషన్
ఇప్పుడు 1.5 బిలియన్ డాలర్స్ ఒక
యూనికార్న్ గా ఆవిర్భవించింది. ఆ ఈ
ఎడాదిలో ఐదు సంవత్సరాలు యూనికార్న్స్ అంటే
1 బిలియన్ డాలర్స్ కంటే ఎక్కువ వాల్యూషన్
ఉండే కంపెనీస్ ని స్టార్టప్స్ ని
యూనికార్న్ అంటారు. సో ఐదు యూనికార్న్స్ ఈ
సంవత్సరంలో ఆవిర్భవించాయి. వీటిలో సర్వం ఏ
తో పాటు ఆ నిసా అని అలాగే స్కై రూట్
స్కైరూట్
కంపెనీ మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ స్కై
రూట్ ఏరోస్పేస్ దీని పూర్తి పేరు
కొంతమంది ఇస్రో సైంటిస్ట్ అందరూ కలిసి
ఫస్ట్
స్పేస్ట టెక్ యూనికార్న్ గా స్కy రూట్
గుర్తింపు సంపాదించింది. సో ఇంకా ఫ్యూచర్
లో ఈ స్పేస్ సంబంధించిన కంపెనీస్
స్పేస్ఎక్స్ గురించి కూడా ఇందాక
మాట్లాడుకున్నాం. ఆ ఏరోస్పేస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] సంబంధించిన కంపెనీస్
స్పేస్ కి సంబంధించిన కంపెనీస్ అలాగే డేటా
సెంటర్స్ ఏఐ ఇటువంటి సెక్టార్ సంబంధించిన
కంపెనీల పట్ల మార్కెట్లో విపరీతమైన క్రేజ్
ఉంది. అది ఇంకా రాను రాను ఇంకా బలపడుతుంది
తప్పకుండా సో ఆ రంగంలో ఎటువంటి కంపెనీలు
పని చేస్తున్నాయి ఈ అపర్చునిటీస్ గురించి
మనం మాట్లాడుకుందాం రావయ సెషన్స్ లో అలాగే
నిన్న వేదాంత షేర్లు లిస్ట్ అయ్యాయి.
వేదాంత అల్యూమినియం 520 రూపాయ పైన క్లోజ్
అయింది వేదాంత పవర్ సుమారుగా 42 రూపా
దగ్గర ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ 38 39 రూపాయ మధ్య
వేదాంత ఐరన్ అండ్ స్టీల్ 21 22 దగ్గర మనకు
లిస్ట్ అయి క్లోజ్ కావడం చూసాం సో చూద్దాం
వేదాంత షేర్లు కూడా మనం వాచ్ లిస్ట్ లో
పెట్టుకోవాలి. రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ట్యూస్డే నిఫ్టీ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంటుంది
సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి మనం సో మార్కెట్స్
రెండు రోజులు చక్కటి రిటర్న్స్ ఇచ్చాయండి
కాకపోతే నేను హైయర్ లెవెల్ లో కొంత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కనిపించింది. అది ముందే
అనుకోవడం జరిగిందండి 24,000 లెవెల్ క్రాస్
అయ్యి క్లోజ్ అయితేనే మార్కెట్స్ లో కొంత
స్టెబిలిటీ వస్తుందని కానీ చాలా స్పీడ్ గా
పెరగడం అట్లాగే 24,000 దగ్గర చాలా
సందర్భాల్లో హర్డల్స్ ఫేస్ చేయడం
మార్కెట్లో గతంలో చూసాము. అయినప్పటికీ ఇది
చక్కటి రిలీఫ్ ర్యాలీ లాగా మార్కెట్ లో
కనిపిస్తుందండి. మేబీ ఇక్కడ కొంత
కన్సాలిడేషన్ తీసుకొని మళ్ళీ ఫర్దర్ అప్
మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
మార్కెట్స్ ఇప్పుడు బై అండ్ డిప్స్ మోడ్
లో మారాయని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు చిన్నగా
ఈ స్మాలర్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అయిన 10, 20,
50 ఇట్లాంటి మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటికంటే
పైన నిన్న క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ అయితే 200 మూవింగ్ యావరేజ్
కూడా దాటుకొని పైన సారీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అయితే 200 మూవింగ్ యవరేజ్ పైన దాటుకొని
క్లోజ్ అవ్వడం నిన్న చూసాము. సో బ్యాంక్
నిఫ్టీలో ఇంకా నిఫ్టీ కంటే అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది.
ఇంకా బాలింజర్ బాండ్స్ హైయర్ బ్యాండ్
దగ్గర ట్రేడ్ అవ్వటం అట్లాగే ఆర్ఎస్ఐలు
కూడా చాలా ఇంప్రూవ్ అయినాయి మెయిన్ గా మనం
చూస్తే నిఫ్టీలో 56 లెవెల్స్ రావటం
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 67 లెవెల్స్ కి రావటం
అలాగే ఎంఎస్సిడిలు
దాంట్లో కూడా సిగ్నల్ లైన్ దాటుకోవడం
ఇవన్నీ కూడా మంచి అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు
అంటే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా ఆ మొత్తం
ఇండికేట్ చేస్తూ ఉన్నాయి మార్కెట్స్
ఫర్దర్ గా అప్ మూవ్స్ ఉన్నట్లుగా అర్థం
చేసుకోవచ్చు. కాకపోతే ఈ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
నిన్న ఓపెనింగ్ లో కూడా అనుకోవడం
జరిగిందండి అంటే మెయిన్ గా షార్ట్ కవరింగ్
వస్తుంది అట్ ద సేమ్ టైం ప్రాఫిట్ బుకింగ్
కూడా జరుగుతుందని సో అలాంటి సందర్భమే
నిన్న చూసాము 23800 లెవెల్స్ కి
వచ్చినప్పుడు ఎంట్రీస్ తీసుకోమన్నా కానీ
ఎండ్ అఫ్ ద డే కి ఎప్పుడో చివర్లో కొంచెం
దగ్గరగా వచ్చింది కానీ 800 లెవెల్స్ కి
రాలేదు. మళ్ళీ ఈరోజు కొంత గ్యాప్ అప్ ఉండే
అవకాశం ఉంది అలాగే ఒక స్మాల్ గ్యాప్ అప్
50 పాయింట్స్ సో ఇక్కడి నుంచి కూడా ఫర్దర్
గా మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి మోస్ట్లీ వాళ్ళ సెటిల్మెంట్ ఉంది
చిన్న పార్టీ వాలటలిటీతో కన్సాలిడేషన్ మనం
చూడొచ్చు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూస్తే
ఈరోజు కేవలం 100 పాయింట్స్ రేంజ్ లో
కనిపిస్తుంది పుట్ సైడ్ 23900 హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉండటంతో మేబీ మన మార్కెట్స్
24000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది మేబీ
కొంత పెరిగి అక్కడ అక్కడ కన్సాలిడేషన్
అయ్యే అవకాశాలు ఈరోజు నిఫ్టీలో మనం
చూడొచ్చండి. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అయితే
57,500 హైయర్ సైడ్ కాల్ సైడ్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ హై గా ఉండటం అట్లా 54400
పుట్ సైడ్ హైయెస్ట్ ఇంట్రెస్ట్ ఉండటం అంటే
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఫర్దర్ గా నిన్నటి
క్లోజింగ్ కంటే పైన పుట్ రైటింగ్ ఉండటంతో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇమ్మీడియట్ గా అప్ సైడ్
మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. పిసిఆర్096 ఉందండి
నిఫ్టీ పిసిఆర్ ఇది సో అన్ని కంఫర్టబుల్
గా లెవెల్ అన్నీ కంఫర్టబుల్ గా ఉండటం
విక్స్ కూడా కొంత కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం ఈ మధ్య
కాలంలో ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ కి కలిసి
వచ్చే అంశాలు అన్నీ కూడా ఇంటర్నేషనల్ గా
చూసినా గాన వార్ సినారియో అంటే గతవారంతో
పోలిస్తే ఈ వారం కొంచెం అంటే కామెంట్స్
గాని అవన్నీ కూల్ ఆఫ్ అయిపోవడం ఆల్మోస్ట్
వారు ఎండింగ్ స్టేజ్ కి వచ్చింది అన్నట్లు
కనిపించడం అది క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైస్ ద్వారా
మనకి ప్రూఫ్ అంటే ప్రూవ్ అవుతూ ఉంది 83
డాలర్ ఇంకా ఫర్దర్ గా కూల్ ఆఫ్ అయిన
నట్లయితే మంచి రోజులు ఉందన్నట్లు అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఎఫ్ఐ స్వల్పంగా బై చేశారు
200 క్రోర్స్ కి నిన్న డిఐస్ మాత్రం 3000
క్రోర్స్ కొనడం అన్నీ కూడా మార్కెట్స్ ని
బై ఆన్ డిప్స్ మోడ్ లో పెట్టాయి చూద్దాం
అండి ఎలా ఓపెన్ అవుతుందో
ఓకే మనకు ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ అయితే
పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. 23972 కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీలో 118 పాయింట్లు లాభం
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 259 పాయింట్లు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇంకా మనకు ప్రీ ఓపెన్
నెంబర్స్ రావడం లేదు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
చూడబోతున్నాం కాకపోతే నిన్నటిలాగా సస్టైన్
కాలకి వెనక్కి వస్తుందా ఏమిటి అనేది
మాత్రం ప్రశ్నార్థకం కాల మైలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
శుభోదయం అండి నా పేరు సరణి
శుభోదయం అడగండి ఆ ఇప్పుడు సిజి పవర్ నేను
యదార్థ హాస్పిటల్స్ ప్రైస్లో
తీసుకోవచ్చాండి సిపి ప్లస్ కూడా సిపి
ప్లస్ కొందాం అనుకుంటున్నారు సిజి పవర్
యదార్థ్ హాస్పిటల్స్ ఇవన్నీ
కొనాలనుకుంటున్నారు. ఈ ప్రైస్ లో
కొనుక్కోవచ్చా సిపి ప్లస్ అయితే బాగా
హ్యూజ్ ర్యాలీ వచ్చిందండి. కొంచెం కూల్
ఆఫ్ అయిన తర్వాత కొనుక్కోవడం మంచిది
అనిపిస్తుంది. ఆ కుటుంబరావారు సిజి పవర్
యదార్థ్ ఇక్కడ కొనొచ్చా?
స్లోగా యాడ్ చేయడం స్టార్ట్ చేయొచ్చండి
ఎందుకంటే స్టాక్స్ రెండు కూడా
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి వెళ్లిి అందుకని
చెప్పేసి అనుమాట స్లోగా క్వైట్ గా యాడ్
చేయమంటాను లాంగ్ టర్మ్ లో మంచి రిటర్న్స్
ఇస్తాయి అని చెప్పేసి కూడా అంటాను సిజ
పవర్ ఆల్రెడీ గుజరాత్ సెమీ కండక్టర్
ప్లాంట్ అన్నమాట టేక్ ఆఫ్ స్టేజ్ లో ఉంది.
కాబట్టి వన్ ఆఫ్ ది మేజర్ బెనిఫిషరీస్
అవ్వచ్చు స్టాక్ కూడా ఈజీగా 1500 వరకు
ఈజీగా ర్యాలీ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా
అనుకుంటున్నా. బై అండి బోత్ యదార్థ్ అండ్
ఇది అండ్ మీరు అన్నట్టు సిటీ పల్స్ అయితే
మాత్రం డెఫినెట్లీ రీసెంట్లీ లోస్ దగ్గర
నుంచి బాగా ర్ాలీ అయింది. అది అబ్సర్వ్
చేయాలన్నమాట ఎందుకంటే దాదాపు ఎట్ వన్
స్టేజ్ 1300కి పడిపోయిన స్టాక్ తిరిగి
2000కి రావటం ఇక్కడ 2000 దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది బట్ డెఫినెట్లీ ఈ లాస్ట్ ఫైవ్
డేస్
కాదు కాదు కుటుంబ సిపి ప్లస్ ఆదిత్య
ఇన్ఫోటెక్
ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఎట్
కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే బై చేయకూడదని
అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే గనుక వెయిట్
చేయమంటాను. వెయిట్ ఫర్ ఏ సిగ్నిఫికెంట్
కరెక్షన్ అందులో బై చేయడానికి అన్నమాట
ఎందుకంటే ఆ స్టాక్ అన్యూజువల్ ర్యాలీ
వచ్చింది అదైతే అంటాను ఎందుకంటే మరి
ఫండమెంటల్ జస్టిఫై చేస్తాయా లేదా అనేది
పక్కన పెడితే మాత్రం అవ్వలేగా న్యూ హైస్
ఎట్లా ఫామ్ చేసింది అనేది అబ్సర్వ్ చేశం
వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటాను అప్పుడే
కొనాల్సిన అవసరం లేదు.
ఎక్స్ట్రార్డినరీ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది మనం
హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో మాట్లాడుకున్న
ప్రైస్ అక్కడ ఇచ్చింది 2000 రూపాయ దగ్గర
అది కాస్త 3700 కి వెళ్ళిపోయింది. ఎందుకు
అంత హ్యూజ్ ర్యాలీ వస్తుంది అనేది ఒక్కొక
స్టాక్ లో మనం ఊహించడం కష్టం మనమేదో ఒక ఆ
ఒక మోస్తర్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అనుకుంటే
ఒక్కొకసారి ఎక్స్ట్రార్డినరీ రిటర్న్స్
కూడా వస్తాయి. సో అది ఆ లక్ ఫ్యాక్టర్
అనుకోవాల్సిందే అంతే ఓకే మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
నెల్లూరు నుంచి సార్
అడగండి
ఆ మూడు స్టాక్స్ బై చేయాలనుకున్నాను సార్
విశాల్ మార్ట్ ఒకటి
ఆఎన్ఎండిసి ఒకటి లెమన్ ట్రీ ఒకటి సార్
మ్
ఆ లెమన్ ట్రీ ఎందుకు తగ్గింది మార్కెట్
జనరల్ కరెక్షన్ ఏదనా న్యూస్ లో తగ్గిందా
అది లెమన్ ట్రీ గురించి చెప్పండి సార్
కొరవ రెండు బయా
అది
అంటే అన్ని హోటల్ స్టాక్స్ అన్నీ
తగ్గాయండి లెమన్ ట్రీ ఒక్కటే కాదు లెమన్
ట్రీ తగ్గింది ఐట టసి హోటల్స్ తగ్గింది
ఇండియన్ హోటల్స్ రెండు సంవత్సరాలుగా ఏమి
పెద్ద రిటర్న్స్ ఇవ్వలేదు. ఇది ఓవరాల్ గా
ఇండస్ట్రీ కి సంబంధించినటువంటి అంశం
లెమంటరీ అయితే పెర్ఫార్మెన్స్ బాగుంది.
ఫైనాన్షియల్ పెర్ఫార్మెన్స్ లో ఏమి వంక
పెట్టడానికి లేదు మార్క్స్ రిజల్ట్ అయితే
ఆ చాలా బాగుంది. కుటుంబరు ఇంకా ఏమన్నా
ఏంటి అదర్ ఫాక్టర్స్ అదర్ దాన్ అది లెమన్
ట్రీ స్పెసిఫిక్ ప్రాబ్లం ఏదైనా ఉందా?
ఎమోటి స్పెసిఫిక్ ప్రాబ్లం లేదు అనేది
కాస్త కన్సర్న్స్ అనలిస్ట్ ఎక్కడ ఉన్నాయి
అంటే మేనేజ్మెంట్ కాంట్రాక్ట్స్ అన్నమాట
డిఫరెంట్ హోటల్స్ ఏైతే ఈ కంపెనీ తీసుకుందో
చాలా వరకు రివిజన్ కి వస్తున్నాయి ఆ
రివిజన్ కి వచ్చేటప్పుడు అన్నమాట కొత్త
ప్రైసింగ్ ఏ విధంగా ఉంటుంది దానితోటి
వీళ్ళ మార్జిన్స్ ఎఫెక్ట్ అవుతాయా అనేది
కూడా ఉందన్నమాట ఎందుకంటే లాస్ట్ టైం
అన్లిస్ట్ కాన్ఫరెన్స్ లో అర్నింగ్స్ కాల్
ట్రాన్స్క్రిప్ట్ లో కూడా అన్నమాట
క్లియర్లీ అది డిస్ప్లే అయింది. అందుకని
చెప్పేసి స్టాక్ మిగతా హోటల్ స్టాక్స్
కంటే కూడా కాస్త ఎక్కువ కరెక్ట్ అవ్వడం
చూసాం 110 దాకా వచ్చింది ఇప్పుడు ఆల్రెడీ
బట్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అని అంటాను
ఎందుకంటే ప్ాన్ ఇండియా ప్రెసెన్స్ హ్యూజ్
ఉంది. బట్ అనదర్ థింగ్ మనం చూడాల్సింది
ఏంటంటే ఈక్విటీ కూడా కాస్త ఎక్కువ దీనింది
అందుకనే ఆ లిక్విడిటీ పార్ట్ కూడా
ఉందన్నమాట [నిట్టూర్పులు] అందుకనే హైపి
అనిపిస్తుంది ఇంత తగ్గిన తర్వాత కూడా 80పి
కనిపిస్తుంది నాట్ స్మాల్ పిఈ అన్నమాట
అందుకని చెప్పేసి కాస్త టైం తీసుకోవచ్చు
ఇక్కడి నుంచి ఎందుకంటే లాస్ట్ టైం
ర్యాలీలో డిస్ట్రిబ్యూట్ గా అయింది
కాబట్టి స్టాక్ మే బీ ఒకసారి 130 135 కి
వచ్చినప్పుడు షార్ట్ టర్మ్ లో స్టక్
అయినవాళ్ళు ఎగ్జిట్ కూడా కావచ్చా
ఏంటంటే జియోపొలిటికల్ టెన్షన్స్ ఏవేషన్
డిస్రప్షన్స్ ఇవన్నీ మనకు ఈ హోటల్
ఇండస్ట్రీ మీద నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్
చూపించాయి ఇప్పుడు నిన్న జఎంఆర్ ఆ ఇది
కూడా వచ్చింది నెంబర్స్ అప్డేట్స్
బిజినెస్ అప్డేట్స్ మే మంత్ ఫిగర్స్
బాగున్నాయి ఏప్రిల్లో
యుద్ధం ఎఫెక్ట్ చాలా వరకు ఉండింది. సో మే
నెలలో కొంత వరకు అది రికవర్ అయింది
ఎందుకంటే హాలిడే సీజన్ మొదలైంది కాబట్టి
బహుశా ఈ క్వార్టర్ లో హోటల్ స్టాక్స్ కొంత
బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం ఉంది
హాలిడే సీజన్ ఇది పీక్ ఆఫ్ ది హాలిడేస్
సీజన్ ఇటువంటి యాన్యువల్లీ వచ్చేటువంటి
సీజన్ కాబట్టి ఈ సీజన్ లో ఎటువంటి
నెంబర్స్ పోస్ట్ చేస్తున్నాయో చూద్దాం.
ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్
తీసుకుందాం.
[సంగీతం]
70 పాయింట్లు లాభం కనిపించింది నిఫ్టీలో
సెన్సెక్స్ 262 పాయింట్లు అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ 120 పాయింట్లు లాభంతో ముగిసాయి. సో
మార్కెట్స్ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కోసం
సిద్ధంగా ఉన్నాయి. మరొక కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో
హలో పీస్ శ్రీధర్ కార్ గుడ్ మార్నింగ్ టు
ఆల్ ఆఫ్ యు
గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి పి శ్రీధర్
హెచ్ క్లాస్ కోట్ ప్రెసెంట్ రేట్ ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చా సార్ క్యూపిడ్ 84 లో బై
చేసినారు సార్
క్యూపిడ్
ఓ 84 లో బయింగ్ ఉంది ప్రెజెంట్ ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా
ఇంకా యాడ్ చేసుకుంటారు క్యూపిడ్ ని
ఓకే హెచ్ఎల్ఈ గ్లాస్ కోట్ మీరు అడిగారు
సరే ఓకే ఆ కంపెనీ బానే ఉంది కానీ నా సలహ
ఏంటంటే హెచ్ఎల్ గ్లాస్ కోట్ కంటే కూడా బై
స్టాండర్డ్ గ్లాస్ స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్
ఈ స్టాక్ తీసుకోండి ఈ కంపెనీ
లో నుంచి బాగా పెరిగింది అయినా ఇక్కడ కూడా
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చని అనిపిస్తుంది. ఆ
రాబోయే రోజుల్లో మంచి రిజల్ట్స్ ని ఈ
కంపెనీ అనౌన్స్ చేసే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. కుటుంబ హెచ్ఎల్ గ్లాస్
కోడ్ కొనొచ్చా
ఎస్ ఆఫ్ నౌ అయితే ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ అనే
అంటారండి ఎందుకంటే రిజల్ట్ బాగా వచ్చినా
కూడా స్టాక్ అన్నమాట డిస్కౌంట్ అయిపోయింది
అక్కడ డిస్కౌంట్ అయిపోయి ఏదైతే ర్ాలీ
రావాలో ఆ ర్యాలీ కూడా వచ్చేసింది ఎందుకంటే
315 20 ఉండేది అక్కడి నుంచి 400 దాకా
వచ్చిందన్నమాట ఇప్పుడు 385 389 అక్కడ
ట్రేడ్ అవుతుంది. నేను అనుకుంటాం ఇక్కడి
నుంచి ఫర్దర్ స్టీమ్ ఓన్లీ అనదర్ 304 ఉంది
బట్ మళ్ల జూన్ ఎండింగ్ రిజల్ట్స్ కూడా
మొదలవుతాయి అది కూడా చాలా మంది కాషన్
చేస్తున్నా ఆల్రెడీ కొన్ననాళ్ళు ఎవరైతే
ఉన్నారో ఇప్పటినుంచి అన్లిస్ట్ కామెంటరీ
గాని అన్ని చూసి ప్రొజెక్షన్స్ చూసి
విజిబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ చూసే కొనాలి
అందుకని క్యూపిడ్డా అనే 80 లో కొన్నాలంటే
మాత్రం మంచి రేట్లో కొన్నట్టండి ఎందుకంటే
స్టాక్ ఒకప్పుడు పెన్నీగా ఉండేది పెన్నీ
స్టాక్ దగ్గర నుంచి దాదాపు 10x రిటర్న్స్
ఇచ్చింది క్యూపిడ్ లిమిటెడ్ అది చూడాలి
కాబట్టి బట్ అన్నమాట ఇక్కడ నేను అనుకోవటం
ఆయన ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉన్నప్పుడు మాత్రం
కొనకూడదు ఎందుకంటే పిఈ కూడా 200 లెవెల్ కి
రీచ్ అయింది. నన్ను అడిగితే పార్షియల్
ప్రాఫిట్స్ కూడా బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను.
ఓకే
మరో కాలర్ ఉన్నారా మార్కెట్ ఓపెన్ అయింది.
మార్కెట్ ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా జరిగింది.
ఆ నిఫ్టీ సుమారుగా 40 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ 190
పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 115
పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి. సో ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ే జరిగింది కాకపోతే అంత
గొప్ప ఓపెనింగ్ అని అనుకోవడానికి లేదు ఇది
ఆ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ చూద్దాం 141
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 318 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ నిఫ్టీ అలాగే మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అన్నీ
కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభం అయ్యాయి ఐట
ఇండెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయింది.హెసిఎల్
టెక్ ఏం చేస్తోంది చూద్దాం. సోహెచ్సిఎల్
టెక్ ఇవాళ కొంత సందడి చేస్తోంది 2.5% 5%
పెరిగింది ఎస్ఎల్ టెక్ 1147 దగ్గర
కనిపిస్తుంది. అలాగే
bajాజ్ ఫైనాన్స్ఎస్bi లైఫ్ ఆ ఇవన్నీ కూడా
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమైన కౌంటర్స్ సింల్c
ఇండస్ట్రీస్ నెగటివ్ ఓపెన్ అయింది. HDFC
లైఫ్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. అలాగే
Tata స్టీల్ఇన్ఫోసిస్ జస్డబల్ స్టీల్
ఇలాంటి స్టాక్స్ లో మనకు సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. గైన లిస్ట్ లో నిఫ్టీలో
Hఎల్ టెక్బాజ్ ఫైనాన్స్ఎస్ఐ లైఫ్ ఆ Tata
కన్స్ూమర్ కోల్ ఇండియా లాంటి కంపెనీస్
కనిపిస్తున్నాయి. ఇక మిడ్ క్యాప్ స్పేస్
దేవని ఇంటర్నేషనల్ 6% పెరిగింది ఆఫిల్
పెరిగింది ఆర్ఆర్ కేబుల్ సఫైర్ ఫుడ్స్
హెచ్ఎఫ్సిఎల్
హెచ్ఎఫ్సిఎల్
ఓకే ఏజస్ ఓపాక్ ఈ రెండు ఆ స్ట్రాంగ్ గా
పెరగటం చూస్తున్నాం. అపార్ ఇండస్ట్రీస్
కిమ్స్ అలాగే షలాస్ బెంగళూర్
నివాబూప హెల్త్ కేర్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్
ఎంక్యూర్ ఫార్మా
క్ప్లిన్ పాయింట్ లాబ్స్ ఐడిబిఐ బ్యాంక్
జి షిప్పింగ్ ఇటువంటి కంపెనీస్ లో మనకు
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి అరవింద్ స్మార్ట్
స్పేసెస్ ఈ స్టాక్ కూడా పెరిగింది. అలాగే
ట్రావెల్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో కొంత
యాక్షన్ కనిపిస్తుంది లేట్ రెవెన్యూస్
టెక్ ఈ స్టాక్ 2.33% 33% పెరిగింది
క్యూఎస్ఆర్ ట్రావెల్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్
ఇటువంటి వాటిలో కొంత ఈ మార్నింగ్
ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది. జఐసి లో ఆఫర్
ఫర్ సేల్ వస్తుంది 4.2% డౌన్ ఈ స్టాక్ సో
ఇది కూడా గమనించాల్సిన
స్టాక్ ఇది ఆ రామకృష్ణ గారు ఏదైనా
ట్రేడింగ్ మూవ్ ఉందా ఇక్కడ?
మార్కెట్స్
ఇప్పుడు కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే
ఉన్నాయండి. కానీ మార్కెట్స్ కనుక 23, 960
దాటి 970 అలా దాటి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్
హోల్డ్ అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు. లేదు మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఏమన్నా
కొంచెం రివర్సల్స్ వస్తుంటే షార్ట్స్ కూడా
23 80
60 అండి అంటే ఆల్మోస్ట్ నిన్న క్లోజింగ్
లెవెల్ కంటే దిగుతూ ఉండి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్
హోల్డ్ అవుతుంటే షార్ట్ రాడం ట్రై
చేయొచ్చుండి. కేవలం ఈ రెండు కూడా ఇంట్రాడే
పోజిషన్స్
ఓకే ఇంట్రాడే కోసం వేదాంత అల్యూమినియం ఇస్
డౌన్ 5% నిన్ననే లిస్ట్ అయినటువంటి కొత్త
కంపెనీ ఇది వేదాంత గ్రూప్ నుంచి డమర్జ్
వేదాంత లిమిటెడ్ నుంచి డీమెర్జ్ అయి
లిస్ట్ అయినటువంటి కంపెనీ వేదాంత
అల్యూమినియం ఇస్ డౌన్ 5% సో ఇందులో ప్రైస్
డిస్కవరీ ఉంటుంది జాగ్రత్తగా ఉండాలి
హడావిడి పనికి రాదు 20 కౌంటర్స్ లో ఓకే
ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం ఆ
యా చిన్ని అడుగుతున్నారు ఆయన దగ్గర బజాజ్
హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ ఎల్జి ఇండియా ఇవి ఐపిఓ
టైం నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఇవి రెండు
అమ్మివేసి అమరాజా బ్యాటరీస్ కి షిఫ్ట్
అవుతారట
కుటుంబారు సజెస్ట్ చేస్తారా?
ఏదండీ ఏ కంపెనీస్ అన్నారు
బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ ఎల్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఈ రెండు అమ్మేసి అమరరాజే
కొంటారు.
బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ ర్ాలీస్ లో
అమ్మేసేయచ్చండి అది దానికి తప్పు పట్టాను
నేను ఎల్జి మాత్రం లాంగ్ టర్మ్ లో హోల్డ్
చేయమంటా రీసెంట్లీనే నాల శ్రీ సిటీలో
ప్లాంట్ అండర్ కన్స్ట్రక్షన్ వెళ్లి
చూశనండి మెగా మెగా ప్లాంట్ వస్తుందన్నమాట
మే బీ నెక్స్ట్ ఇయర్ అది కంప్లీట్ అయ్యే
టైం కిఎల్జి షుడ్ క్రాస్ ఈజీలీ 2000 ప్లస్
అవుతుంది స్టాక్ అని చెప్పేసి అని అంటాను
ఎల్జి వద్దంటాను అమ్మద్ అంటాను హోల్డ్
అంటాను. అమర్రాజ ఫ్రెష్ క్యాపిటల్ ఉంటే
గనుక పెట్టమంటా బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
అంబైన సరే అమర్రాజలో
ఓకే బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ ఎగ్జిట్
అయిపోండి అమర్రాజా కొనుక్కోవచ్చు క్రియేట్
రాగా అనే పేరుతో వచ్చింది మెయిల్ లారస్
లాబ్స్ ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారట 200% ఇది
అమ్మేసి సిజి పవర్ కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా
వద్దంటానండి
ప్రాఫిట్ రన్ చేయడం నేర్చుకోవాలండి అదే
చెప్తున్నాం రిపీటెడ్ గా వన్ ఇయర్ నుంచి
మనం సరే లారస్ బై బై అని చెప్తున్నాం కానీ
ఎప్పుడు నార్మల్ కరెక్షన్ే తప్పితే స్టాక్
ఏ విధంగా ర్ాలీ అవుతుంది రిజల్ట్ తర్వాత
కన్సాలిడేట్ అయ్యి అని చెప్పేసి కూడా
అబ్సర్వ్ చేసి [నిట్టూర్పులు] సిజి పవర్
ఆల్సో గుడ్ స్టాక్ బ్యాడ్ స్టాక్ అని నేను
నన్ను ఫ్రెష్ క్యాపిటల్ ఉంటే కమిట్
అవ్వండి కానీ ఇట్లా ఇంటర్ చేంజ్ చేయడం
అనేది అనవసరం అంట
ఓకే తర్వాత తర్వాత ఆజియో
ఫైనాన్స్ కుమార్ అడుగుతున్నారు గంజి
కుమార్ ఆయన జియో ఏంటో పంపించారు మీరు ఈ
స్క్రీన్ షాట్లు పెట్టొద్దండి మీరు
కొన్నదేదో దాన్ని స్క్రీన్ షాట్ తీసి
ఇక్కడ పెడితే ఈ మెయిల్లో ఓపెన్ కాదు
కాబట్టి ఈ మెయిల్ తీసుకోలేకపోతున్నాం
ఐడిబి బ్యాంక్ శ్రీహరికృష్ణ అడుగుతున్నారు
ఐడిబిఐ బ్యాంక్ 500 షేర్లు 102 రూపాయలో
ఉన్నాయి లాస్ లో ఉన్నారు. ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా
ఐడిబి ఈ టైం అప్పుడు యాడ్ చేయమంటానండి
ఎందుకంటే సరే మధ్యలో డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్
డిలే అయింది చేయట్లేదు అని చెప్పేసి
రూమర్స్ రావటం ప్రాపర్ ప్రైసింగ్ లేదని
చెప్పేసి అని ఏదైతే అన్నారో దానితోటి
క్రాష్ అవ్వడం కూడా చూసాం. బట్
కన్సాలిడేట్ అయి డెఫినట్లీ స్లోలీ డే ఆన్
డే ఇంప్రూవ్మెంట్ కూడా కల్పిస్తాఉంది.
అండ్ గవర్నమెంట్ అగ్రెసివ్ గా క్యూఐపీస్
గాని ఇన్నీ ఏ విధంగా చేస్తుంది అనేది మనం
చూస్తానే ఉన్నాం డిఫరెంట్ డిఫరెంట్
స్టాక్స్ లైక్ ఇవాళ కూడా మళ్ళ జిఐసి లో
డైవర్స్మెంట్ చేయడం అన్నమాట అట్లా కాబట్టి
ఎట్ సం పాయింట్ ఐడిపిఐ విల్ బి సోల్డ్ ఈ
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లోనే ఆ టైం కి స్టాక్
మళ్ళ తిరిగి 100 ప్లస్ అవుతుంది అని
చెప్పేసి అంటాం.
ఓకే
ఓకే తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం సాయి కుమార్
ఈయన దగ్గర ఐనాక్స్ ఇండియా ఐపిఓ అలాట్మెంట్
600 రూపాయ దగ్గర అయింది ఆ
రీటెస్ట్ సపోర్ట్ చేస్తుందట సపోర్ట్ ని
రీటెస్ట్ చేస్తుందట ఆ ఏం చేయొచ్చు ఇది
రామకృష్ణ గారు మీ టెక్నికల్ వ్యూ ఏంటి
అయనా
టెక్నికల్ టెక్నికల్ గా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉందండి స్టాక్ ఆ హోల్డ్ చేయొచ్చు
పొజిషన్స్ ఉన్నవాళ్ళందరూ హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు. ఎవరైనా ఎంట్రీస్
తీసుకోవాలనుకుంటే మాత్రం కొంచెం పుల్
బ్యాక్ ఏమన్నా వస్తే అరౌండ్ 1700 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు.
అలాగే ఆయన లాంగ్ టర్మ్ కోసం MCX BSC
కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా?
ఆ MCX, BSC రెండు కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చండి
ప్రస్తుతానికి ఆ లాంగ్ టర్మ్ అంటే
ఇక్కడ కొనొచ్చు
కొనుక్కోవచ్చు కొనొచ్చండి అంటే కొంచెం
కొద్ది పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. ఎన్ఎస్సి
కూడా ఐపిఓ ఈ వారం డ్రాఫ్ట్ ఫైలింగ్
చేస్తుంది అంటున్నారు. సోఎన్ఎస్ ఐపిఓ
అయ్యేదాకా ఈ స్టాక్స్ బానే ఉండొచ్చు.
తర్వాత మొత్తం మూడు స్టాక్స్ లిస్ట్ అయింద
ఆ స్టాక్ కూడా లిస్ట్ అయిన తర్వాత కొంత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
అప్పటిదాకా అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చండి షేర్
హోల్డర్స్
శేఖర్ అడుగుతున్నారు యా కురుమరావు గారు
ఇప్పుడు ఏదైతే గనుక వేదాంత ఇప్పుడు కమ
డమర్జర్ అన్నమాట ఏదైతే గనక నడిచిందో గేమ్
ఎన్ఎస్సి షేర్లు ఏ ఏ కంపెనీలో ఉన్నాయో
అన్నమాట అవి యాక్టివ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి లైక్ ఐఎఫ్సిఐ ఉన్నాయండి ఇట్లా
మిగితా కంపెనీస్ అన్నమాట బ్యాంక్స్ గాని
ఏైతే ఉన్నాయో వాళ్ళ దగ్గరఎన్ఎస్సి షేర్లు
అమ్ముకుంటే బిగ్ క్యాపిటల్ గెయిన్స్
వస్తాయి కదా ఎందుకంటేఎన్ఎస్సి లో మొత్తం
ఆఫర్ ఫర్ సేల్ే ఫ్రెష్ ఇష్యూ లేదన్నమాట అయ
కాబట్టి లార్జ్ గెయిన్స్ పైన ఉన్నారు చాలా
మంది అది కూడా నెక్స్ట్ ఇక టాపిక్ ఆఫ్
డిస్కషన్ అవుతుంది కమింగ్ డేస్ లో
ఓకే సో వేదాంత విషయం వచ్చింది కాబట్టి
వేదాంత
ఆ ఐరన్ ఐరన్ అండ్ స్టీల్ 5% అప్పర్
సర్క్యూట్ లో ఉంది. వేదాంత పవర్ ఫ్లాట్ గా
ఉంది అలాగే వేదాంత ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ లాస్
లో 5% డౌన్ సర్క్యూట్ లో ఉంది వేదాంత
అల్యూమినియం కూడా డౌన్ సర్క్యూట్ లో ఉంది
ఇవి కొత్త వేదాంత షేర్ల కథ
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్