గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఈ మార్నింగ్
మనకు ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తుంది. ఆ
అక్రాస్ ఏషియా నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి.
లాస్ట్ నైట్ కొంత యుఎస్ మార్కెట్స్ అయితే
ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి అక్కడ టెక్
మేజర్స్ ఎర్నింగ్స్ కొంత
మార్కెట్ అవర్స్ తర్వాత వచ్చాయి.
మైక్రోసాఫ్ట్ నెంబర్స్ కొంత అంచనాలకు
అనుగుణంగా వచ్చినప్పటికి స్టాక్ రియాక్ట్
అయింది నెగటివ్ గా మెటా ఐబిఎం వంటివి
పోస్ట్ మార్కెట్ అవర్స్ ఇచ్చిన రిజల్ట్స్
తర్వాత పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అయ్యాయి. అయితే
అసలు కథ అంతా కూడా గోల్డ్ సిల్వర్ లో
ఉంది. గోల్డ్ 5600 డాలర్స్ పైకి చేరడం
మనకు
లాస్ట్ నైట్ చూసాం మనం సో అలాగే సిల్వర్
120 డాలర్ల సమీపానికి వచ్చేసింది సో 5600
డాలర్స్ మార్క్ అనేది ఒక ఆ రికార్డ్
స్థాయిగా మనం చెప్పుకోవచ్చు గోల్డ్ కి
సంబంధించి ఎందుకంటే 2008 లో
ఆ మనకు గోల్డ్ సుమారుగా 1000 డాలర్స్
తగిలింది అంటే ఆ గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్
క్రైసిస్ అవి జరిగిన సమయంలో అక్కడ నుంచి
లాస్ట్ 18 ఇయర్స్ లో ఇప్పుడు 5600 డాలర్స్
సో మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో 65,000 రూపాయ
దగ్గర నిన్న కనిపించింది. ఈరోజు బహుశాల
70,75,000 మధ్య 10గ్రమల బంగారం ధర ఓపెన్
అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
అలాగే సిల్వర్ కూడా 118 డాలర్ల దగ్గర
ప్రస్తుతం కనిపిస్తుంది. ఆ ఆ బహుశా4 లక్షల
రూపాయల పైన ఓపెన్ కాబోతుంది ఎంసిఎక్స్ లో
ఫ్యూచర్స్ ట్రేడ్ లో కిలో బంగారం కిలో
వెండి ధర బట్ గోల్డ్ జర్నీ గనక మనం చూస్తే
3,500 నుంచి 4000 డాలర్లు చేరడానికి
ఎంతో కాలం క్రితం కాదు జస్ట్ ఒక ఆ వన్
ఇయర్ బ్యాక్ 3500 టు 4000 డాలర్స్
స్థాయికి చేరడానికి 118 రోజులు మాత్రమే
పట్టింది.
4000 టు 4,500 డాలర్ చేరడానికి 56 రోజులు
మాత్రమే అలాగే 4,500 నుంచి 5000 కి 14
డేస్ పడితే జస్ట్ 14 డేస్ 5000 నుంచి
5,500 కి రెండు రోజుల్లో వచ్చేస్తుంది. సో
ఇంత వేగంగా గోల్డ్ ప్రైస్ పెరగటం అనేది
నిజంగా ఒక అత్యద్భుతమైన
ఆ ఫినామినాగా మనం చూడొచ్చు ఎందుకంటే
మనందరం చూసాం
మా చిన్నప్పుడైతే బంగారం 3000 4వ000
రూపాయలు ఉండేది తులం బంగారం ధర ఇప్పుడు
ఎంత ఉంది ఇప్పుడు లక్ష 70,000కి
వచ్చేసింది. 10గ్రాముల బంగారం ధర అంటే 50
రెట్లు 55 రెట్లు పెరిగింది గోల్డ్ ప్రైస్
సో అటువంటి ఒక పెర్ఫార్మెన్స్ ని మనం
ఎప్పుడూ ఊహించలేదు ఇంతగా అవుతుంది మధ్య
తరగతికి అసలు అందుబాటులోనే లేకుండా
పోతుంది ఆ అని మనం ఎప్పుడ అనుకోలేదు.
నిన్న కూడా ఎవరో అడిగారు ఆ
అంటే ఇది లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో వచ్చిన
గ్రోత్ చాలా ఎక్కువ
ఆ
2022 లో ఎప్పుడైతే రష్యాకు చెందినటువంటి
ఒక 300 టన్నల బంగారాన్ని
ఆ చేజిక్కించుకున్నారో
వాళ్ళు యూక్రైన్ యుక్రైన్ మీద యుద్ధం
ప్రకటించిన తర్వాత వాళ్ళు దాచుకున్న
బంగారాన్ని ఆ సీస్ చేసేసారో అక్కడి నుంచి
సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ అన్నీ కూడా గోల్డ్ ని
ఒక రిజర్వ్ కరెన్సీగా దాచుకోవడం మొదలు
పెట్టాయి ఎక్యూములేట్ చేయడం మొదలు
పెట్టాయి. సో అప్పటి నుంచే గోల్డ్ కి ఇది
రిటైల్ వాళ్ళ వల్ల వచ్చినటువంటి గ్రోత్
కాదు ఇది సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ అన్నీ కూడా
కూడబలుక్కున్నట్లుగా
గోల్డ్ ని తమ తమ ఖజానాల్లో నిలువ
చేసుకోవడం ప్రారంభించిన తర్వాతే ఇటువంటి
ఒక ఆ ప్రైస్ అప్రిసియేషన్ అనేది గోల్డ్ లో
మనం చూస్తున్నాం. నిన్న ఎవరో అడిగారు
కమాోడిటీస్
ఎక్కువగా ఎక్స్పోజర్ ఉన్నటువంటి మ్యూచువల్
ఫండ్స్ ని మల్టీ అసెట్ ఫండ్స్ ని సజెస్ట్
చేయమని నేను నిపాన్ అని చెప్పాను కానీ
నిపాన్ కంటే కూడా ఇంకా ఎక్కువ ఎక్స్పోజర్
తీసుకున్నటువంటి ఫండ్స్ ఉన్నాయి ఆ లైక్
కోటక్ నిపాన్ కూడా మంచి ఎక్స్పోజర్ ఉంది
అయితే
నిపాన్ లో సుమారుగా ఒక ఆ గోల్డ్ కి
సంబంధించి 10.05% ఎక్స్పోజర్ ఉంటే dఎస్ప
మల్టీ అసెట్ లో 10.38% ఉంది. ఆదిత్య
బిర్లా సన్ లైఫ్ మల్టీ అసెట్ లో ఆల్మోస్ట్
9.6 68% అలాగే కోటక్ లో
ఆ 5.38%
మాత్రమే ఉంది బట్ కోటక్ కి సిల్వర్ లో
ఎక్కువ ఎక్స్పోజర్ ఉంది. సో ఆ దృష్టే
చూస్తే గోల్డ్ సిల్వర్ కలిపి చూస్తే
కోటక్కే ఈ రెండు కమోడిటీస్ లో ఎక్కువ
హైయెస్ట్ ఎక్స్పోజర్ ఉంది 13 ఆల్మోస్ట్
14% ఎక్స్పోజర్ సిల్వర్ కి ఉంది కోటక్
మల్టీ అసెట్ ఫండ్లో
కాబట్టి వీటిని ఆ విధంగా మనం చూడొచ్చు
ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్ మల్టీ అసెట్ లో
సిల్వర్ అసలు లేదు0.35% 35% మాత్రమే అలాగే
గోల్డ్ కొద్దిగా ఓకే 7.16% ఉంది. సో ఇలా
మల్టీ అసెట్ ఫండ్స్ అన్నీ కూడా గోల్డ్
సిల్వర్ ని తమ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఒక
ప్రాధాన్యం ఉన్నటువంటి అసెట్ క్లాస్ గా
భాగం చేసుకున్నాయి. ఇది మనం
గమనించాల్సినటువంటి అంశం సో ఈ ర్యాలీ ఇంకా
కొనసాగుతుందా తప్పకుండా కొనసాగే అవకాశాలు
ఉన్నాయి యస్ లాంగ్ యస్ ట్రంప్ లాంటి
లీడర్స్ గ్లోబల్ గా అన్సర్టెన్టీని
క్రియేట్ చేస్తూ ఉన్నంత కాలం
ఓకే ఈక్విటీస్ లోకి వద్దాం మార్కెట్స్
నిన్న మొన్న కలిపి నిన్న మనం కలిపి నిఫ్టీ
సుమారుగా 300 పాయింట్లు లాభపడింది.
కొంత షార్ట్ కవరింగ్ కారణం కావచ్చు కానీ
కొంత ప్రీ బడ్జెట్ యాంగిల్ కూడా ఉంది అని
చెప్పుకోవచ్చు ఇందులో ఎందుకంటే ఇంకొక మూడు
ఇవాళ రేపే ఉంది ట్రేడింగ్ మళ్ళీ సండే రోజు
ట్రేడింగ్ ఉంది. సో సండే రోజు
మార్కెట్లు పనిచేస్తాయి మనం బాబు ఏస
తీసేయ్
సండే రోజు మనం టీవీ5 లో ఉదయం 9:30ర నుంచి
కూడా మార్కెట్లకు సంబంధించినటువంటి
విశ్లేషణని అలాగే బడ్జెట్ కి
సంబంధించినటువంటి విశ్లేషణని అందిస్తాం
దయచేసి నోట్ చేసుకోండి ట్రై టు వాచ్ టీవీ5
ఆన్ ఏ సండే సండే అందరం ఇళ్ల దగ్గర ఉంటాం
కాబట్టి
చక్కగా మన కార్యక్రమాల్ని వీక్షించేటువంటి
అవకాశం ఉంటుంది. సో 25,000
4440 లెవెల్ ని గనుక నిఫ్టీ అధిగమిస్తే
మేబీ మనం ర్యాలీ కొనసాగే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు నిన్న మొన్న
వచ్చినటువంటి ర్యాలీ ఇది నిజమైందేనా
లేకపోతే ఒక ట్రాప్ అనేది కొంత ఈరోజు మనకు
తెలుస్తుంది. ఎందుకంటే ఈరోజు సెన్సెక్స్
వీక్లీ ఐ మీన్ మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
ఉంది. సో అది ఒక ఫ్యాక్టర్ గా మారుతుంది.
రెండోది బడ్జెట్ కి ముందు ఏమైనా మూవ్స్
ఉంటాయా అలాగే ఎర్నింగ్స్ రియాక్షన్స్
ఎల్ఎంటి రిజల్ట్స్ వచ్చాయి మంచి నెంబర్స్
వచ్చాయి ఎల్ఎంటి నుంచి ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
వచ్చాయి ఆర్డర్ బుక్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
వచ్చింది ఆపరేషన్ల గుడ్ నెంబర్స్ ఈ నెలలో
అంటే ఈ జనవరి నెలలో ఇప్పటికీ 8% తగ్గింది
ఎల్ అంటే అంటే రిజల్ట్స్ కి ముందు
తగ్గింది కాబట్టి ఈరోజు ఏమన్నా ఒక అప్
మూవ్ వస్తుందా అండ్ ఒక రికార్డ్ ఆర్డర్
బుక్ క్వార్టర్ 3 లో 1.35 లాక్ క్రోర్స్
ఆర్డర్స్ రావడం చూసాం మనం అండ్ డిఫెన్స్
స్టాక్స్ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో కూడా నిన్న
మొన్న ఆ మంచి అప్ మూవ్స్ చూసాం ఆ 8%
డిఫెన్స్ ఇండెక్స్ పెరిగింది లాస్ట్ టూ
సెషన్స్ లో ఎందుకంటే బడ్జెట్ లో నేను
మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం మనం బడ్జెట్ లో
ఈసారి
20% ట్రెడిషనల్ ఎలకేషన్ డిఫెన్స్ కి
ఇవ్వబోతున్నారుని మేబి ఆర్డర్ బుక్స్
వస్తాయి ఎగ్జిక్యూషన్స్ ఎలా ఉంటాయి అనేది
మనం చెప్పలేం ఎందుకంటే నిన్న చూసాం
కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ ఆర్డర్ బుక్ స్ట్రాంగ్
గా ఉంది కానీ ఎగ్జిక్యూషన్ లో వీక్ గా
ఉంది. సో నెంబర్స్ వీక్ గా వచ్చాయి
కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ నెంబర్స్
అలాగేఎన్ఎస్డిఎల్ q3 సీక్వెన్షియల్ గా
వీక్ గా ఉంది హీరోని ఓకే అనుకున్నా కూడా
బట్ నిన్న డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ఎంత
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి అంటే
హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్ కానీ బిడిఎల్
కానీ బిఈఎల్ గాని స్ట్రాంగ్ క్లోజింగ్
చూసాం ఒక బ్రేక్వుట్స్ కూడా చూసాం
చార్ట్స్ లోబిఎల్ లో మంచి బ్రేక్వుట్
కనిపించింది.
అలాగే GRSC నెంబర్స్ బానే వచ్చాయి. G
వెర్నో మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
అలాగే గ్లాండ్ ఫార్మా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది. ఆ థైరో కేర్, ఫినిక్స్
మిల్స్ ఇటువంటి నెంబర్స్ అన్నీ కూడా మనకు
చాలా స్ట్రాంగ్ గా రావడం చూసాం. సో ఈ
నెంబర్స్ అన్నిటికీ ఎర్నింగ్స్ అన్నిటికీ
కూడా ఆ మార్కెట్స్ రియాక్ట్ అవుతాయి.
తర్వాత ఆ మరొక వార్త ఇది ఇది ఇంకా నిజమా
కాదా అనేది మనకు తెలీదు బట్ యూరోపియన్
యూనియన్ తో ఎఫ్టఏ డీల్ తర్వాత యుఎస్ఏ కూడా
తొందరపడుతుంది. యుఎస్ఏ కూడా ఇండియాతో డీల్
లేకపోతే మనం ఏదో మిస్ అయిపోతున్నాం ఫోమో
వచ్చేసింది ఇప్పుడు అక్కడ కూడా వాళ్ళక
కూడా
సో యుఎస్ఏ తో డీల్ కుదిరే అవకాశం ఉంది
త్వరలో అంటున్నారు ఈ త్వరలో అని మనం ఆరు
నెలలుగా వింటున్నాం.
నిజంగానే త్వరగా జరుగుతుందా లేదా అనేది
మేబీ నెక్స్ట్ వన్ వీక్ 10 డేస్ లో మనక ఒక
క్లారిటీ వచ్చే అవకాశం ఉంది. ఇన్ కేస్
బడ్జెట్ బాగుండి బడ్జెట్ లో ఏదైనా
మార్కెట్ ఫ్రెండ్లీ మూవ్స్ ఉండి అలాగే
ఎకానమీ ఫ్రెండ్లీ మూవ్స్ ఉండి యుఎస్ డీల్
కూడా కుదిరితే మే బి వి ఆర్ గోయింగ్ టు సీ
న్యూ హైస్ లేకపోతే మాత్రం 24,000 దిశగా
నిఫ్టీ వెళ్లే అవకాశాలు కూడా ఉన్నాయి. సో
25,400,
25,600 మధ్యలో మనకు ఆ ఈ ర్యాలీ సస్టైన్
కావాలి. ఆ అక్కడ గాని ఫెయిల్ అయిందా? మే
బి 24,500, 24 ఏదైనా చూడొచ్చు మనం. సో
రియల్ రియాక్షన్ బడ్జెట్ కి సంబంధించి
మాత్రం మనకు మండే ఉంటుంది. మ్ బడ్జెట్
కంటే ముందే మన కుటుంబరావు గారు వచ్చేసారు.
ఓకే కుటుంబరావు గారితో మాట్లాడదాం. అలాగే
రిజల్ట్స్ లో అక్యూటాస్ కెమికల్స్
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ మనం చెన్నైలో కూడా ఈ
స్టాక్ గురించి మాట్లాడుకుందాం. ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం చూసాం. అలాగే
ఎస్జేఎస్ ఎంటర్ప్రైజెస్ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది ఇలా నెంబర్స్ చక్కగా
అనౌన్స్ చేసినటువంటి కంపెనీల మీద దృష్టి
పెట్టండి. ప్రీ బడ్జెట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
పెద్దగా లేవు. ఆ ఏదో కొన్ని సెక్టార్స్
లైక్ సెమీ కండక్టర్స్ నిన్న సడన్ గా సిజి
పవర్ మాస్ చెప్పి ఇవన్నీ పెరిగాయి. సో అలా
అక్కడక్కడ చిన్న చిన్న ఎక్స్పెక్టేషన్స్
తోనే మార్కెట్ ఉంది తప్ప బిగ్
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అయితే మార్కెట్స్ కి
బడ్జెట్ మీద లేదు. ఓకే వెల్కమ్ బ్యాక్
కుటుంబరావు గారు సో వన్ మంత్ గా మిస్
అయ్యా మిమ్మల్ని ఆ ఏంటి ఎలా జరిగింది మీ
యుఎస్ఏ ట్రిప్ ఏమేం చేశారు ఏమేమ చూశారు
అక్కడ
ఇట్ వాస్ మోర్ ఏ పర్సనల్ ట్రిప్ అండి
జనరల్లీ కావాల్సిన చుట్టాల్ని అందరినీ
కలవడం అన్నమాట ఎక్కువగా స్పెండింగ్ టైం
విత్ మై డాటర్ ఆల్సో ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం
కాబట్టి అయితే జనరల్లీ యూఎస్ లో
పర్సెప్షన్ మాత్రం జనరల్లీ మార్కెట్స్ పైన
చాలామంది ఇక నేను మార్కెట్ మనిషిని కదా
అని చెప్పేసి అని అడుగుతా ఉంటారు కానీ
చూస్తే చాలా నిరాశ నిస్ప్రోవ తోటే ఉన్నారు
అక్కడ కూడా ఓవర్ దేర్ ప్రెసిడెంట్
యాక్షన్స్ అన్నమాట అది ఒక్కటి మాత్రం
చెప్ప
ఓకే వాళ్ళ ప్రెసిడెంట్ యాక్షన్స్ మీద
అసంతృప్తిగా ఉన్నారు.
ఇండియన్స్ ఇండియన్స్ అమెరికన్స్
ఇండియన్స్ అమెరికన్స్ కూడానండి ఇన్ఫాక్ట్
ప్రెసిడెంట్ రేటింగ్ కూడా అన్నమాట
లోయెస్ట్ ఆఫ్టర్ హిస్ ఈ సెకండ్ టర్మ్ లో
అన్నమాట దాదాపు 19% ఫ్రమ్ ద విన్నింగ్ డే
నుంచి ఇప్పటికి అన్నమాట డిక్లైన్
వచ్చింది. ప్రెసిడెంట్ రేటింగ్ కూడా అండ్
దట్ ఇస్ లేటెస్ట్ ఎకానమిస్ట్ కూడా జస్టిఫై
చేసిందన్నమాట రేటింగ్ దట్ ఇట్సెల్ఫ్ షోస్
అన్నమాట స్లోలీ అక్కడ ఏమవుతుంది అనేది
ప్లస్ ఏదైతే ఐస్ యక్షన్స్ అంటే అక్కడ
ఇమిగ్రేషన్ ఆఫీసర్స్ యక్షన్స్ మినియా
పోలీస్ లాంటి ప్లేసెస్ లో వాటిలో ఎక్కువగా
న్యూస్ హెడ్లైన్స్ కూడా ఆక్యుపై చేయడంతో
కూడా అన్నమాట పీపుల్ ఆర్ స్లైట్లీ
కన్సన్డ్ ఓవర్ డెమోక్రటిక్ రైట్స్ కూడా
అన్నమాట దట్స్ వన్ అబ్సర్వేషన్ విచ్ ఐ హవ్
సీన్ అండి క్లియర్లీ
నిన్న ఒక వార్త కూడా వచ్చింది అంటే
ట్రంప్ే స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు రేపు మిడ్
టర్మ్ ఎలక్షన్స్ లో గనుక నాకు మాకు
మెజారిటీ రాకపోతే ఆ నన్ను ఇంపీచ్మెంట్
చేయడానికి కూడా డెమోక్రాట్స్ సిద్ధంగా
ఉంటారు అని సో ఆయన భయపడుతున్నాడు
ఇంపీచ్మెంట్ జరిగే అవకాశం ఉంది ఏమని
ఎనీథింగ్ కెన్ హాపెన్ అండి బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ
బట్ స్టిల్ అన్నమాట రిపబ్లికన్స్ అయితే
స్ట్రాంగ్ ఫుటింగ్ పైన ఉన్నారు. అన్ని మన
దగ్గర వ్యవస్థలు ఎట్లైతే గనుక ఒక రూలర్
కంట్రోల్ లో తీసుకొని డిక్టేట్ చేయగలరో
అదే విధంగా ట్రంప్ గారు కూడా అన్ని
వ్యవస్థలు కంట్రోల్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి
దాన్ని బట్టే డిక్టేట్ చేయడం కూడా
చూస్తున్నాం. బట్ ఒకటి అర్థం చేసుకోవాలి
యూనిలాటరల్ యక్షన్స్ ఇన్ ఏ డెమోక్రటిక్
కంట్రీ ఎప్పుడూ కూడా అన్నమాట అపీల్ కావు
జనరల్ పబ్లిక్ అన్నమాట అది ఇమ్మీడియట్ గా
కాకపోయినా తర్వాత తర్వాత ఒక ఇంపాక్ట్
క్లియర్ గా తెలుస్తుంది. వన్ క్లియర్
ఇన్సిడెంట్ నేను చెప్తున్నానండి ఎందుకంటే
నేను ఉన్నప్పుడు అది న్యూస్ హెడ్లైన్స్
కూడా ఆక్యుపై చేసింది కాబట్టి అదేంటంటే
ఫెడ్ గవర్నర్ వన్ ఆఫ్ ది ఫెడ్ గవర్నర్స్
లీసా కొప్పుని తీసేయడానికి ట్రంప్ గారు
ఆర్డర్ ఇచ్చారు. అది యుఎస్ సుప్రీం
కోర్టులో హోరాహోరీగా అన్నమాట
ఆర్గ్యుమెంట్స్ అయినాయి అల్టిమేట్లీ
సుప్రీం కోర్ట్ ట్రంప్ గా ఆర్డర్ ట్రంప్
గారి ఆర్డర్ ని నిగేట్ చేసింది. దట్
ఇట్సెల్ఫ్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ ద మోస్ట్
ఇంపార్టెంట్ లీగల్ కేస్ ఇన్ ఫెడ్ హిస్టరీ
అని చెప్పేసి అని కూడా ఇప్పుడు అక్కడ టాక్
అన్నమాట అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ నిన్న పొగెల్ గారు
అన్నమాట మోర్ దెన్ ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్
పెరగవని మనకు తెలుసు తగ్గించరని తెలుసు
అయితే స్టేటస్ మెయింటైన్ చేసినా కూడా మోర్
వాస్ ఇంపార్టెంట్ ఆన్ ఆయన కామెంటరీ
ఏముంటుందని ఆయన కామెంటరీలో త్రీ కామెంట్స్
చేశారు ఆయన తన సక్సెసర్ ఎవరైతే ఉంటారో
వాళ్ళని స్టే అవుట్ ఆఫ్ ఎలక్టెడ్
పాలిటిక్స్ ఎందుకంటే క్లియర్లీ లీసా కుక్
కేస్ అన్నమాట మోస్ట్ ఇంపార్టె లీగల్ కేస్
ఇన్ ఫెడ్ హిస్టరీ కాబట్టి ఒకసారి
పొలిటికల్ ఇండిపెండెన్స్ అంటూ ఫెడ్ కి
పోతే గనుక సెంట్రల్ బ్యాంక్ క్రెడిబిలిటీ
అనేది టోటల్లీ పోతుంది అండ్ ఇట్ విల్ బి
ఎక్స్ట్రీమ్లీ డిఫికల్ట్ అని చెప్పేసి అని
కూడా అన్నారు ఆయన కాబట్టి దట్ ఇట్సెల్ఫ్
ఫ్రోస్ ఆయన ఒక యుఎస్ ఫెడ్ గవర్నర్
వెళ్ళిపోయే ముందు అన్నమాట ఆయన టర్మ్ కూడా
దగ్గరికి వచ్చేసింది కాబట్టి ఏ విధంగా ఈ
కామెంట్స్ చేశారు అనేది కూడా వవిల్
డెఫినట్లీ ప్లే అపాన్ పీపుల్ మైండ్స్
ఆల్సో అన్నమాట అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ ఇండైరెక్ట్
గా నన్ను అడిగితే గనుక ఒక విధంగా డాలర్
వీక్నెస్ గాని అక్కడ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తానే
ఉన్నారు సరే అగైన్స్ట్ మన ఇండియన్ రూపీ
ఒక్కటే అది స్ట్రెంత్ ఎక్కువ చూపించినా
కూడా మిగతా చాలా గ్లోబల్ కరెన్సీస్ పైన
ఫోర్ ఇయర్ ఫైవ్ ఇయర్ లోస్ కి వచ్చేసింది
డాలర్ దట్ ఇట్సెల్ఫ్ ఇస్ వన్ ఇండికేషన్
అన్నమాట దట్ యusఎస్ ఇస్ కమింగ్ ఇంటు
ట్రబుల్ అని చెప్పేసి అన్నమాట కరెన్సీ
ట్రబుల్ అండ్ అదే గోల్డ్ పైన ఇంపాక్ట్
చేసింది నిన్న దాదాపు ఆరు సంవత్సరాలు
ఎప్పుడు పెరగినట్టు 4అ/ఫ% వన్ డే బంగారం
పెరిగిందంటే ఊరికినే పెరగలేదు యస్ ఆన్
ఎసెట్ క్లాస్ దేర్ ఇస్ ఏ బిగ గ్లోబల్
షిఫ్ట్ దట్ ఇస్ హాపెనింగ్ సిన్స్ ఇందాక ఒక
కామెంట్ చేశారు మీరు యస్ ఎర్లియ యస్
ఉక్రైన్ వార్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు అన్నమాట
2022 దగ్గర నుంచి రష్యా ఎప్పుడైతే గనుక
అటాక్ చేసిందో అప్పటి నుంచే టేక్ ఆఫ్
అయింది గోల్డ్ ర్యాలీ ఆ గోల్డ్ ర్యాలీ
అక్కడి నుంచి టేక్ ఆఫ్ అయి ఇప్పుడు వరకు
అన్నమాట తగ్గకుండా పెరుగుతానే ఉందంటేనే
జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ ఇన్నీ కూడా
అన్నమాట గ్లోబల్లీ ఏ విధంగా
గోల్డ్ పైన యస్ ఆన్ అసెట్ క్లాస్ అన్నమాట
స్ట్రెంత్ ఇచ్చినయి అనేది కూడా మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు
కాబట్టి చూద్దాం ఇక్కడి నుంచి కూడా
అన్నమాట నేను అనుకోవటం మన మార్కెట్
అవ్వనియండి గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అవ్వనియండి
అన్నీ కూడా ట్రంప్ టాంట్రమ్స్ పైనే
ఉంటాయి. అంతేగాని ట్రంప్ టాంప్స్ పైన
కాకుండా ఇంకా వేరే ఏదైనా సరే ఇంపాక్ట్
చేస్తుంది మార్కెట్ అంటే నేను అనుకోను
కూడా ఎందుకంటే మనం ఒక గ్రీన్లాండ్ ఇష్యూలో
చూసాం. దావోస్ కి వెళ్ళే ముందు ఇదిగో నేను
ఆక్యుపై చేసేస్తున్నా అదిగో ఇదిగో
అన్నారు. తర్వాత అది టాకో ట్రైడ్ అయింది
టాకో అంటే ట్రంప్ ఆల్వేస్ చికెన్స్ అవుట్
అని అక్కడికి వెళ్ళిన తర్వాత ఏమైంది చాలా
చప్పబడిపోయింది ఇష్యూ కాబట్టి
ఇమ్మీడియట్లీ మార్కెట్స్ గ్రీన్ లైన్
తీసుకుంటాను అన్నప్పుడు 800 900 పాయింట్స్
పడిన డబ్బు మళ్ళీ ఇమ్మీడియట్ గా రికవరీ
అయి న్యూ హైస్ కి కూడా వెళ్ళిపోవడం మనం
చూసాం. కాబట్టి మోర్ అండ్ మోర్ ఆయన
యక్షన్స్ పైన యుఎస్ గవర్నమెంట్ బిహేవియర్
పైన మళ్లా ఈ మంత్ కూడా మళలా ఏమన్నా
షట్డౌన్ ఉండొచ్చా అనేది కూడా ఒక గొడవ
నడుస్తుంది. ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ పైన
ప్లే చేస్తున్నాయి సరే ఈ గ్లోబల్ ఇష్యూస్
ఎక్కువగా అక్కడ యూఎస్ ఫాలో అయ్యాయి
కాబట్టి చెప్పాను. బట్ మన దగ్గరికి వస్తే
మాత్రం క్లియర్లీ ఇట్ బడ్జెట్ పైనే ఓవరాల్
డిపెండెన్సీ ఉంది అని చెప్పేసి అంటాను
అండ్ దిస్ బడ్జెట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి వెరీ
క్రూషియల్ అని చెప్పేసి నేను అంటాను.
ఎందుకంటే ఒక పక్కన రేట్ సెన్సిటివిటీ
ఏదైతే మన దగ్గర ఉందో అది పక్కన పెడితే
గనుక ఈ తారీఫ్ గొడవలు ఏవైతే ఉన్నాయో
గ్లోబల్ ట్రేడ్ ఏదైతే గనుక టోటల్లీ
రీస్ట్రక్చర్ అయ్యి రీషేప్ అవుతాందో
జియోపొలిటికల్ టెన్షన్స్ పర్సిస్టెంట్ గా
ఏ విధంగా ఉంటాయో రేపు ఎవరికీ తెలుసు మళ్లా
పాకిస్తాన్ ఇష్యూ కూడా తన మీదకి రావచ్చు.
మన నైబర్స్ ఎవరూ సాఫ్ట్ గా లేరు
బంగ్లాదేశ్ గాని అలాంటి కంట్రీస్ దగ్గర
నుంచి కూడా ఏదైనా ప్రాబ్లం రావచ్చు.
కాబట్టి ఇటు జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ ఈ
ట్రంప్ గారి 2.0 0 ప్రెసిడెన్సీ రిస్క్
తారీఫ్ రిస్ ఏవైతే ఉన్నాయో అయన్నీ కూడా
ఇప్పుడు ఒక్కటే చూసాం మొన్న ఈయు తో ఇండియా
ట్రేడ్ చేయటమే డీల్ అనౌన్స్ చేయటమే ట్రంప్
గారు ఇచ్చిన ట్వీట్ చూస్తే గనుక ఇట్స్
నాట్ అన్నమాట ఒక ప్రెసిడెంట్ యుఎస్
ప్రెసిడెంట్ నేచర్ కి తగిన ట్వీట్
కాదన్నమాట అలాంటి ట్వీట్ ఇవ్వటం అంటేనే ఒక
ఈగోయిస్టిక్ ట్వీట్ కింద కూడా మనం
చూడొచ్చు అన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ ద డీల్
విచ్ ఇండియా డిడ్ వాస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్
అంటాను కంట్రీని దృష్టిలో పెట్టుకొని
ప్రభుత్వం ధైర్యంగా చేసింద చేసింది దానికి
కూడా మెచ్చుకోవాలి మనం. ఇన్ఫాక్ట్ ఎఫ్టఎల్
కొత్తగా ఏం సైన్ చేయట్లేదు మనం ఫస్ట్
మరీషియస్ ని 2021 లో మొదలుపెట్టి
కంటిన్యూస్ గా వన్ బై వన్ చేస్తున్నాం
లాస్ట్ యునైటెడ్ కింగ్డమ తర్వాత ఇప్పుడు
ఈయూ తో చేయడం కూడా మనం చూసాం కాబట్టి మన
ట్రేడ్ ఇంట్రెస్ట్ మనం ప్రొటెక్ట్
చేసుకోవడానికి మనం డీల్స్ చేస్తే వేరే
లార్జెస్ట్ ఎకానమీ ఇన్ ద వరల్డ్ నేనే
కాబట్టి నా మాట వినాలని చెప్పేసి డిక్టేట్
చేయడం కూడా కరెక్ట్ కాదని చెప్పేసి
అనుకుంటాను అండ్ ఓకే ఇండియన్ గవర్నమెంట్
ఫర్మ్ గా ఉండటం కూడా సరే కొన్ని
ప్రాబ్లమ్స్ ఉన్నా కూడా సస్టైన్
చేసుకుంటుంది అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటున్నాను. ఇట్స్ ఏ గుడ్ డీల్ విచ్
ఇస్ ఏ విన్ విన్ సిచువేషన్ ఫర్ కంట్రీ
అంటారు. అయితే బడ్జెట్ లో ఇప్పుడు నన్ను
అడిగితే మాత్రం మనది డొమెస్టిక్ కన్సంషన్
ఎక్కువ అండ్ మోర్ ఓవర్ ఇప్పటికి
గుర్తుంచుకోవాలి 46% ఆఫ్ ది వర్కింగ్
పాపులేషన్ అన్నమాట ఆ అగ్రికల్చర్ లో ఉంది
ప్లస్ అన్నమాట 16% అగ్రికల్చర్
కంట్రిబ్యూట్ చేస్తుంది. కాబట్టి
అగ్రికల్చర్ నుంచి మోర్ లేబర్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ సైడ్ ఇటు సైడ్ పుష్
చేయాలి అనింటే గనుక గవర్నమెంట్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కి లార్జ్ క్యాపెక్స్
పుష్ చేయాలి హై గ్రోత్ సెక్టార్స్ కి
అన్నమాట టార్గెటెడ్ గా అన్నమాట స్టెప్స్
తీసుకుని అవి కొత్త సెక్టార్స్ ఏఐ డేటా
సెంటర్స్ ఇలాంటివి ఇవ్వచ్చు క్లీన్ ఎనర్జీ
ఇలాంటివి బట్ డిఫెన్స్ రైల్వేస్
ఇట్లాంటివన్నీ కూడా అన్నమాట మోర్ పిఎల్ఐ
డిఎల్ఐ స్కీమ్స్ ఇచ్చన్నమాట ఎఫ్డిఐ టై అప్
చేసేసి గవర్నమెంట్ మొమెంటం ఇవ్వాల్సిన
అవసరం ఎంతైనా ఉంది
ఏదైతే కోవిడ్ తర్వాత ఆత్మనిర్భర్ భారత్
తోటి ఇండియా మనుఫ్యాక్చరింగ్ లో ఎంత పుష్
ముందుకు వచ్చింది ఇవాళ ఆపిల్ ఫోన్స్
వన్ ఆఫ్ ది హైయెస్ట్ మనుఫ్యాక్చరర్స్
వరల్డ్ లో ఇండియా ఎట్లా అయిందో హబ్ గాన
అన్నమాట వ నీడ్ టు డు మోర్ నిన్న మోడీ
గారి స్టేట్మెంట్ ఒకటి చాలా నచ్చింది ఒకటి
అది ఆల్ సెడ్ అండ్ డన్ చంద్రబాబు నాయుడు
గారు కూడా లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో అంటే
చాలా మంది కాస్త హేలనగా చేసినా కూడా
అల్టిమేట్లీ ఇట్ ఇస్ ప్రూవింగ్ టు బి ట్రూ
పాపులేషన్ కంట్రోల్ అనేది వెరీ
ఇంపార్టెంట్. ఇండియా హాస్ డెమోగ్రఫిక్
డివిడెండ్ కాబట్టి అది ఎన్కాస్ చేసుకుంటే
ఇండియా హాస్ ప్రాబబిలిటీ ఆఫ్ బికమింగ్
సెకండ్ లార్జెస్ట్ అండ్ మే బి లార్జెస్ట్
ఎకానమీ ఆల్సో బై 2047
పాపులేషన్ పెంచుకోవాలి కంట్రోల్ కాదు
కుటంబరా గారు
అదే కాదు కంట్రోల్ నుంచే మీకు ఆటోమేటిక్
గా డివిడెండ్ ఎక్స్ప్లాయిట్ చేస్తాం.
అందుకనే నిన్న మోడీ గారు అన్నారండి వి ఆర్
ప్రౌడ్ ఆఫ్ త్రీ థింగ్స్ డెమోక్రసీ
డెమోగ్రఫిక్ డివిడెండ్ అండ్ డిమాండ్
డిమాండ్ ఏది మన పాపులేషన్ తోటి డొమెస్టిక్
డిమాండ్ డెమోగ్రఫిక్ డివిడెండ్ ఏది
పాపులేషన్ కంట్రోల్ చేసుకొని వరల్డ్స్
లార్జెస్ట్ వర్కింగ్ పాపులేషన్ మన దగ్గర
ఉంది కాబట్టి దాన్ని మేనేజ్ చేసుకుంటే
ఎట్లా గ్రో అవుతాం అనేది డెమోక్రసీ వి ఆర్
ద వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ డెమోక్రసీ ఆ
అందుకని చెప్పన్నమాట లిట్రలీ అన్నమాట
ఇప్పుడు ఆ ట్రాక్ లో ఉన్నంతసేపు ఇవాళ రేపు
రేపు ఎఫ్ఐఐస్ అమ్మినా ఎఫ్డిఐ స్లో డౌన్
అయినా రేపు రావటం అనేది ఖచ్చితం అని
చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. వన్ ఇంపార్టెంట్
పాయింట్ గవర్నమెంట్ అన్నమాట ఇప్పుడు
అట్రాక్ట్ చేయాలి ఇటు మార్కెట్స్ ని కూడా
సెన్సిటివ్ గా తీసుకుని ఇది చేయాలంటే
క్యాపిటల్ గెయిన్స్ లో టాక్స్ స్టెబిలిటీ
ఇవ్వాలి. నేను అనుకోవటం ఆల్రెడీ
ఇండికేషన్స్ వస్తున్నాయి క్లియర్
సిగ్నల్స్ అన్నమాట కనిపిస్తున్నాయి.
కాబట్టి ఎనీ సింప్లిఫికేషన్ ఇన్ఎస్టటి
అవ్వనియండి క్యాపిటల్ గెయిన్స్ టాక్స్ పైన
స్టెబిలిటీ అని ఇస్తే గనుక ఇట్ విల్ బి ద
బిగ్గెస్ట్ ట్రిజర్ అంటాను వేరే నెగిటివ్
సర్ప్రైజెస్ ఏమి లేకపోయినా కూడా అండ్
లాస్ట్ బట్ నాట్ ద లీస్ట్ గ్లోబల్ ట్రేడ్
రీషేప్ అవుతుంది కాబట్టి ఎక్స్పోర్ట్ అండ్
ట్రేడ్ సపోర్ట్ అన్నమాట ఏ విధంగా కస్టమ
రేషనలైజేషన్ వీటితోటి చేస్తారు అనేది కూడా
మనం చూడాల్సి వస్తుంది. ఆల్ దీస్ ఆర్ సమ
ఇండికేషన్స్ నేను చదువుతున్నట్టలో నిన్న
కూడా అన్నమాట చాలా వరకు కాస్త డొమెస్టిక్
న్యూస్ మిస్ అయ్యాం కాబట్టి ఎప్పుడు రోజు
అక్కడ కూడా ఆన్లైన్ పేపర్స్ బిజినెస్
పేపర్స్ చదువుతున్నాను. కానీ పూర్తిగా
కంప్లీట్ చేయలేకపోయాం కాబట్టి అప్డేట్
చేసుకుంటా ఉంటే నాకు వచ్చిన ఫీలింగ్స్
అహెడ్ ఆఫ్ ది బడ్జెట్ వసంత్ గారు దీస్ ఆర్
ద థింగ్స్ అన్నమాటఆర్
టు బి టేకన్ ఇంటు కన్సిడరేషన్ బిఫోర్
బడ్జెట్ అంట
చూద్దాం ఈరోజు ఎకనామిక్ సర్వే కూడా
వస్తుంది. సో ఆ సర్వేలో ఏం మాట్లాడారు ఏం
చెప్పారు గ్రోత్ ప్రొజెక్షన్స్ ఎలా
ఇచ్చారు ఆ కంట్రీస్ ఎకానమీ ఏ డైరెక్షన్ లో
వెళ్తుందని కామెంట్ చేస్తున్నారు ఇవన్నీ
కూడా ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్స్ టు వాచ్ రేపు
మార్నింగ్ మనం ఎకనామిక్ సర్వే గురించి
మాట్లాడుకోవచ్చు ఆ అలాగే బడ్జెట్ లో లాంగ్
టర్మ్ క్యాపిటల్ గైన్స్ టాక్స్ లాంటివి
ఏమైనా ట్వీక్ చేస్తారా ఎందుకంటే ఎస్ట ని
బహుశా ముట్టుకోపోవచ్చు బట్
ఎల్టిసిజిఎస్టిసిజి మీద ఏమైనా మార్పులు
ఉంటాయా అనేది కూడా చాలా ఆసక్తిగా అందరూ
ఎదురుచూస్తున్నటువంటి అంశం పెద్ద పెద్ద
అప్రూవర్ ఉంది. మిగతా ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్
వెళ్ళిపోవడానికి కారణం ఈ క్యాపిటల్
గెయిన్స్ టాక్స్ే అని మరి దాన్ని ఏమన్నా
టచ్ చేస్తారా టచ్ చేస్తే ఓన్లీ ఎఫ్పిఐస్
కే పరిమితం చేస్తారా లేదు మనందరికీ
వర్తించే విధంగా చేస్తారా ఇవన్నీ
ప్రశాంతకాలు రిజల్ట్ సీజన్ అయితే
కొనసాగుతుంది.
రిజల్ట్ సీజన్ లో నిన్న వచ్చిన వాటిలో
ఇందాక అనుకున్నట్లుగా అకటాస్ కెమికల్స్ తో
పాటు సెజిలిటీ ఇండియా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది. సాలిడ్ నెంబర్స్
సెజిలిటీ ఇండియా ఆ చూద్దాం ఈరోజు స్టాక్ ఏ
విధంగా రియాక్ట్ అవుతుంది సామహి హోటల్స్
అలాగే బోరోసల్ రిన్యూవబుల్స్ఆఎస్బిi
కార్డ్స్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది చాలా రోజుల తర్వాత ఈ క్లర్క్స్
ఇటువంటి కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ అన్నీ కూడా
పాజిటివ్ గా రావడం చూసాం. ఆ వీటితో పాటు
సాటిన్ క్రెడిట్ కేర్ గ్లాండ్ ఫార్మా మనం
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ నెంబర్స్ కూడా
బాగున్నాయి. ఆ గ్రాండ్స్ ఇండియా నెంబర్స్
మొన్న బాగున్నాయని మనం మాట్లాడుకున్నాం.
అలాగే గ్లాండ్ ఫార్మా ఈ కంపెనీ నెంబర్స్
కూడా బాగున్నాయి. జి వెర్నోవా ఇందాకే
చెప్పడం జరిగింది రికార్డ్ నెంబర్స్ ని
నిన్న రెండు సెక్టార్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్
చేశయి ఎనర్జీ అండ్ మెటల్స్ సో ఎనర్జీ
స్టాక్స్ మెటల్ స్టాక్స్ అండ్ డిఫెన్స్
స్టాక్స్ ఈ మూడు బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి.
ఈరోజు ఫాలో ఆన్ బయింగ్ ఉంటుందా లేదా
చూడాలి. బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో క్రాంతి గారితో
మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. సో నిన్న
ట్రేడ్ లో డిఫెన్స్ స్టాక్స్ అత్యద్భుతంగా
ట్రేడ్ అయ్యాయి. ముఖ్యంగా బిఈఎల్ వాస్ ది
సెకండ్ మోస్ట్ ట్రేడెడ్ స్టాక్ ఇన్ నిఫ్టీ
500. ఓకే. క్రాంతి గారు థాంక్యూ ఫర్
ఎఫెక్టివ్లీ రిప్రజెంటింగ్ కుటుంబరావు
గారు ఈ నెల రోజులుగా మీరు బ్రేక్
తీసుకోకుండా డుమ్మా కొట్టకుండా వచ్చే
ప్రయత్నం చేశారు. సో అంటే కుటుంబరావు గారి
ప్లేస్ కుటుంబరావు గారిదే బట్ ఆయన
స్థానాన్ని భర్తీ చేయకపోయినా కూడా 100% మీ
మొత్తం ఎఫర్ట్ పెట్టారు. అందులో ఎటువంటి
సందేహం లేదు. థాంక్యూ ఫర్ దట్ ఏమిటి మరి
కుటుంబరావారు ఏదో అమృతం తీసుకొచ్చారట
అమెరికా నుంచి వచ్చిన
అదే అనుకుంటున్నా వసంత్ గారు
మరి వస్తున్నారా
అమృతం ఓకే అమృతం అంటే నేను నేను మార్కెట్
కి అమృతం అనుకున్నాను ఓకే
మార్కెట్ అది కూడా అది ఉంటుంది ఎలాగో ఇది
ఉంది మరి మీరు మరి ఆదివారం రోజు వస్తే
బడ్జెట్ అయిపోయిన తర్వాత కూర్చోవచ్చు
కాసేపు
ఓకే సో ఇప్పుడు మీరు మేబీ మీ ట్రిప్స్
ఏమైనా ఉంటే పెట్టుకోవచ్చు నేను కూడా
ఫిబ్రవరి 14 15 ఆ టైం లో
పెట్టుకుంటున్నాను. సో మనందరికీ కుటుంబ
వారు రిలీఫ్ ఇస్తారని అనుకుంటున్నాను.
డెఫినెట్ గా వస్తుంది సార్ లుకింగ్
ఫార్వర్డ్
సో ఏంటి మరి ఆ నిన్న కొన్ని సెక్టార్స్
ముఖ్యంగా డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో మనం కొంత
బయింగ్ చూసాం. ఆ ఇది రెన్యూడ్ బయింగ్
అవుతుందా ఫాలో ఆన్ బయింగ్ ఉంటుందా లేకపోతే
వన్ ఆర్ టూ డేస్ ఫినామినా
అంటే వసంత్ గారు ఇప్పుడు చూసినట్లయితే
మార్కెట్ లో ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్ మై స్టేట్
అంటే నిన్న ఒక పాజిటివ్ టెర్రిటరీ
నెక్స్ట్ ఒక కన్ఫర్మేషన్ ఏంటంటే బ్రాడ్
బేస్డ్ ర్యాలీ అనేది నిన్న చూసాం చాలా ఒక
త్రీ మంత్స్ లో ఇంత బ్రాడ్ బేస్డ్ ర్యాలీ
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ బీట్ అండ్ డౌన్
స్టాక్స్ లో కూడా నిన్న మంచి చక్కటి
రికవరీ అనేది చూసాం డెలివరీ బేస్డ్
వాల్యూమ్స్ అనేవి పెరిగినయి. థాంక్స్ టు
ఎఫ్ఐఎస్ కుటుంబరావు గారు వచ్చారు నిన్న
ఎఫ్ఐఎస్ అయితే సెల్లింగ్ నుంచి కాస్త
పాజిటివ్ అరౌండ్ 500 క్రోర్స్ పాజిటివ్
అంటే సెల్లింగ్ ఆపారు 500 క్రోర్స్ పెద్ద
నెంబర్ కాకపోయినప్పటికి సెల్లింగ్
ఆపారుడిఎస్
అయితే క్యాష్ బాగనే ఉంది కాబట్టి ఇబ్బంది
ఏం లేదు అరౌండ్ 3300 క్రోర్స్ దాకాడిఎస్
బయింగ్ చేశారు. మనకి ఇమ్మీడియట్ గా
కావాల్సింది ఏంటంటే ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అనేది
ఆగాలి అది ఆగితే గనుక పాజిటివిటీ అనేది
మార్కెట్ లో నిలబడుద్ది ఈ బేర్ గ్రిప్ లో
నుంచి మార్కెట్ బయటికి వచ్చేయడానికి
అవకాశం ఉంది. సో కమింగ్ బ్యాక్ నిన్న
వచ్చిన రిజల్ట్స్ కూడా బై అండ్ లార్జ్
ఎల్ఎంటి గన చూసినట్లయితే లార్జ్ క్యాప్
సెగ్మెంట్ లో కొంచెం ఈ ఏదైతే సర్వీస్ ఆ
సెక్టర్ లో వాళ్ళ యొక్క సెగ్మెంట్ ఉందో
ఎల్ఎంటి ఇస్ ద వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్
ఎంప్లాయర్ ఇన్ ఇంజనీరింగ్ సెగ్మెంట్
అన్నమాట సో ఈ కొత్తగా వచ్చినటువంటి లేబర్
కోడ్ గా కూడా వస్తుంది గారు మార్జిన్స్
మీద నెక్స్ట్ వన్ టైం ప్రొవిజన్స్
గ్రాట్యుటీ ఏదైతే అలోకేట్ చేయాలో దానివలన
ప్రతి ఈవెన్ ఇంక్లూడింగ్ టిసిఎస్ ఆల్
సర్వీస్ సెక్టర్ ఓరియంటెడ్ ఏదైతే లేబర్
ఇన్సెంటివ్ అంటే ఎక్కువ ఎంప్లాయ్మెంట్
ఉందో ఎంప్లాయీస్ ఉన్నారో అటువంటి కంపెనీస్
మీద మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఇంపాక్ట్
చూపిస్తుంది వసన్ గారు ఎల్ అంటి కి కూడా
అదే జరిగింది. మంచి చక్కటి నెంబర్స్ ఎక్కడ
వచ్చినాయి ఏంటంటే టీవీఎస్ మోటార్స్ మంచి
నెంబర్స్ రావడం చూసాం నిన్న గార్డెన్ రీచ్
కూడా డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో మంచి గార్డెన్
రీచ్ మంచి సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ వచ్చింది. ఆ
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి జి వర్ణన కూడా మంచి
సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ డీసెంట్ క్వాటర్ మనం
తరుచుగా డిస్కస్ చేసుకునే మనోరమ
ఇండస్ట్రీస్ కూడా ఆ నెట్ ప్రాఫిట్ ఆ ఎబిట్
గ్రోత్ చాలా బాగా వచ్చింది వసంత్ గారు.
కమింగ్ బ్యాక్ టు యువర్ క్వశ్చన్ ఆ
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో ఆ ఈ ర్యాలీ అనేది
కొనసాగుతుందా అంటే డెఫినెట్ గా
కొనసాగడానికి అవకాశం ఉంది వసంత్ గారు.
ఎందుకంటే ప్రధాన రీజన్ ఏంటంటే ఒకటి
స్టాక్స్ అన్నీ 52 52 వీక్ హై రీసెంట్
లాస్ట్ మే హై నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 40 ట
50% కరెక్ట్ అయి ఉన్నాయి. నెక్స్ట్
ఎర్నింగ్ విజిబిలిటీ పెరుగుతుంది ఆర్డర్
బుక్ విజిబిలిటీ పెరుగుతుంది. మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ లో కొన్ని కంపెనీస్ కి
కొంచెం ఎగ్జిక్యూషన్ ఛాలెంజెస్ అయితే
ఉన్నాయి. సో లాంగ్ టర్మ్ వాల్యేషన్స్
అనేవి అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి అందువల్ల
డిప్స్ లో బై చేయాల్సినట్టుగా చూడాలి వసంత
గారు ఎందుకంటే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఎవ్రీ స్టాక్
50% డిస్కౌంట్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి ఆ
కొంచెం ఆ ప్రస్తుతం చూసినట్లయితే ఈ
డిఫెన్స్ ఫండ్స్ లో కూడా బాగా ఇన్ఫ్లో
అనేది వస్తుంది. సో నెక్స్ట్ ఇప్పుడు
ప్రస్తుతం మనం చూసినట్లయితే మ్యూచువల్
ఫండ్స్ లో సెక్టోరియల్ ఫండ్స్ లో డిఫెన్స్
ఫండ్స్ వన్ టూ ఫండ్స్ ఉన్నాయి. మిగిలిన
ఏఎంసిస్ కూడా డిఫెన్స్ ఫండ్స్ స్టార్ట్
చేయడానికి ట్రై చేస్తున్నారు. సో ఆ ఫండ్స్
ఫ్లో గనుక గ్యాదర్ అయితే గనుక ఇంకా
మొమెంటం ఉండటానికి అవకాశం ఉంది లాంగ్
టర్మ్ లో అట్లీస్ట్ త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ ఆ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ మినిమం త్రీ ఇయర్స్ హరైజన్
ఇన్వెస్టర్స్ ఈ టైం లో పిక్ప్ చేయొచ్చు
వస్తుంది గారు డిస్పైట్ ఆఫ్ ఈ షార్ట్
టర్మ్ హెడ్ విన్స్ ఉన్నప్పటికీ ఆ ఈ టైం లో
డిఫెన్స్ స్టాక్ ని స్లోగా ఎక్యములేట్
చేసుకోవచ్చు.
ఓకే రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ మీకు కూడా థాంక్స్ ఈ వన్ మంత్
ఎక్కడ ఎప్పుడు
చిన్న నేనే మధ్యలో ఒక రోజు ఎప్పుడో డుమ్మా
కొట్టినట్లును ఆ సో ఏంటి ఇవాళ
మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది
సెన్సెక్స్ సంబంధించి అండ్ బడ్జెట్ ఉంది
అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా ఆదివారం రోజున సో
బిగ్ డేస్ మన ముందు ఉన్నాయి ఎలా ట్రేడ్
చేయాలి ఆ ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ ఏ విధంగా
పెట్టుకోవచ్చు
సో మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంచెం బై ఆన్ డిప్స్
మోడ్ లోకి టర్న్ అయినట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చండి నిన్న కూడా మనం అనుకున్నాము
నిఫ్టీ గనుక 25200 అంటే మార్నింగ్
ఓపెనింగ్ కొంచెం హైలో ఓపెన్ అయినప్పటికీ
25200 180 మన సపోర్ట్ లెవెల్స్ 2580
నిన్నటి సపోర్ట్స్ ఆ ప్రాంతాలకి వస్తే బై
చేయమని అనుకున్నాం సో మార్కెట్స్ అరౌండ్
వన్ 25,187 దాకా లో క్రియేట్ అయ్యి మళ్ళీ
అక్కడ నుంచి చక్కగా ర్యాలీస్ చేసుకుంటూ
పైకి వెళ్లి ఆల్మోస్ట్ 167 పాయింట్స్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది. తర్వాత నిన్న
దాదాపుగా జనవరి సెకండ్ తర్వాత ఫస్ట్ టైం
అంటే 25 డేస్ తర్వాత 27 డేస్ తర్వాత
ప్రీవియస్ డే హై కంటే క్లోజ్ అవ్వడం మన
మార్కెట్ లో కొంచెం ఉత్సాహాన్ని ఇచ్చింది
అంతకు ముందుకాదాకా లాస్ట్ 15 ట్రేడింగ్
సెషన్స్ మాత్రం ప్రతిరోజు ప్రీవియస్ డే హై
కంటే కిందే క్లోజ్ అవ్వడం అప్పుడప్పుడు
కొన్ని పాజిటివ్ క్యాండిల్స్ ఉన్నప్పటికీ
కూడా ప్రీవియస్ డే కంటే హై కంటే కిందే
క్లోజ్ అవ్వడం కొంచెం నిరాశ కలిగించింది.
నిన్న మార్కెట్ బ్రెత్ కూడా చక్కగా ఉందండి
అంటే 500 నిఫ్టీ 500 స్టాక్స్ తీసుకుంటే
ఆల్మోస్ట్ 400 స్టాక్స్ పాజిటివ్ గా
క్లోజ్ అవ్వడం 100 మాత్రమే నెగటివ్ గా
క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము అంటే పోర్ట్ఫోలియోస్
కూడా మార్కెట్ కంటే అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
నిన్న ఒక రోజు కనిపించింది సో మార్కెట్
ర్యాలీ అంటే బడ్జెట్ ర్యాలీ స్టార్ట్
అయిందా అన్నట్లుగా మార్కెట్స్ ఉన్నాయి సో
ఇంక రెసిస్టెన్స్లు తీసుకున్నట్లయితే
ఇమ్మీడియట్ గా మనకి 25,500 కి ఒక స్వల్ప
రెసిస్టెన్స్ ఉందండి స్మాల్ రెసిస్టెన్స్
అనుకోవచ్చు అట్లాగే సపోర్ట్స్ మాత్రం 200
డేస్ emఎంఐ ఎక్కడ ఉందో 25000 160 ఆ
ప్రాంతాల్లో మనకి సపోర్ట్స్ క్లియర్ గా
ఉన్నట్టుంటే అర్థం చేసుకోవచ్చు. సో
మార్కెట్స్ ఇక్కడి నుంచి కూడా ఇంకా ఫర్దర్
గా బడ్జెట్ కి ర్యాలీ చేసే అవకాశాలు
ఉంటాయి ఈ టూ డేస్ మే బీ ఈరోజు కొంత స్వల్ప
వాలటిలిటీ కూడా మనం కొట్టి పారేలేమండి
ఎందుకంటే సెన్సెక్స్ సెన్సెక్స్ ఆప్షన్స్
సెన్సెక్స్ ఇండెక్స్ ఇవన్నీ కూడా
సెటిల్మెంట్ ఉండటంతో వాటిలో కొంత
వాలటిలిటీ వల్ల మార్కెట్స్ స్వల్ప
వాలటిలిటీ గురవుతూనే పాజిటివ్ గా ఉండే
అవకాశాలు ఉన్నాయి ఈరోజు రేపు మొత్తం మీద
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కొంత ఓవర్సోల్డ్
సిచువేషన్ నుంచి కోలుకున్నట్టు అర్థం
అవుతుంది. ఆఎస్ఐ 40.45 రావడం ఎంఎస్సిడి
కూడా జీరో లైన్ కింద ఉన్నప్పటికి ఇంప్రూవ్
అవుతుంది హిస్టోగ్రామ్ ఎంఎసిడి రెండు కూడా
నిన్న చెప్పుకున్నట్లు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
కూడా ఎక్స్పాండ్ అవుతుంది 25,000 కాల్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉన్నది పెరుగుతది పైకి
వస్తుంది అనుకున్నాము. సో ఈరోజు ఒకసారిగా
26,000 కాల్ ఆప్షన్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తున్నాయి. అట్లాగే 25300 పుట్
ఆప్షన్స్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉండడంతో
మార్కెట్స్ సపోర్ట్ కంటే ముందే అంటే
25,150 ఆ ప్రాంతాలకి వెళ్ళకుండానే
మార్కెట్స్ ముందే సపోర్ట్స్ తీసుకునే
అవకాశం క్లియర్ గా ఉన్నాయి 25,300 పుట్టే
స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది
నిఫ్టీకి ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి
వస్తే
కొంచెం స్మాల్ బాడీడ్ క్యాండిల్ అలాగే
లాంగ్ విక్స్ పడ్డాయి అంటే పర్టిక్యులర్
గా లోవర్ షాడో బాగా ఎక్కువగా ఉంది అంటే
మార్కెట్స్ ఏమాత్రం తగ్గుతున్నా గానీ
సపోర్ట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా క్లియర్
గా దొరుకుతుంది. అక్కడి నుంచి మార్కెట్స్
పెరగడం మనం చూస్తున్నాము. ఆ తర్వాత ఇంక
మోమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా ఇంప్రూవ్
అయిపోయినాయి అంటేఆర్ఎస్ఐ 50 దాటి 52.78
దగ్గర ఉండటం ఎంఎసిడి పెరగటం హిస్టోగ్ర
ఇంప్రూవ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్
కాషన్ జోన్ నుంచి కొంచెం పాజిటివ్ జోన్
లోకి వస్తాయి అన్నట్లుగా ఈ ఇండికేటర్స్
చూపిస్తూన్నాయి. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు
పరంగా చూస్తుంటే 59500 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉంది అట్లాగే 59000 పుట్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. కాబట్టి ఇక్కడ
కొంచెం కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ బయాస్
ఉన్నట్టు అర్థం చేసుకోవచ్చు ఈరోజు బహుశా
కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు పైకి వచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మేబి
60,000 కి మూవ్ అయ్యే ఛాన్సెస్
కనిపిస్తున్నాయి. పిసిఆర్ కొంత తగ్గింది
ప్రీవియస్ డే కంటే వన్ నుంచి 0.92 కి
రావటం విక్స్ మాత్రం చాలా కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం
చూస్తున్నామండి 6.43% కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం
నిన్న విక్స్ 13.53 రావడంతో ఇంకా దారి
బుల్లిష్ వైపు అంటే మార్కెట్స్ పైకి
వెళ్ళే అవకాశాలు ఉన్నట్టు కనిపిస్తుంది.
మన గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కొంత స్వల్ప నష్టాలు
చూపిస్తున్నప్పటికీ ఆ మేబీ మధ్యాహ్నం
నుంచి ఏమనా మార్కెట్స్ కోల్కుంటాయని మనం
ఆశించొచ్చు.
బట్ డాలర్ తో రూపాయి రికార్డు లో దగ్గర
ఓపెన్ అయింది 91.99 99 ఆల్మోస్ట్ 92 కి
వచ్చేసింది ఇంకా ఓకే ఆ ఈరోజు చాలా
నెంబర్స్ ఉన్నాయి ఐటసి కోల్గేate డాబర్
కెనరా బ్యాంక్ పేటీఎసి
వేదాంత బోల్టాస్ ఇలాంటివన్నీ నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేస్తాయి చూద్దాం ఏ విధంగా
వస్తాయో గురువుగారు సత్యనారాయణ గారు
పంపించారు మెయిల్ గొంతు బాగున్నట్లేదు
కోల్డ్ వాటర్ ఐస్ ఇలాంటివి తీసుకోవద్దని
అసలు మామూలు నార్మల్ టెంపరేచర్ రూమ్
టెంపరేచర్ వాటరే తాగడం లేదు సార్ ఆ అయినా
తగ్గడం లేదు ఇది మొండి జలుబు లాగా
కనిపిస్తుంది కొద్ది రోజులు పడుతుంది
బహుశా అలాగే ఒకాయన మెయిల్ పంపించారు
మెయిల్ పెట్టారు మల్లిపూడి పట్టాభి
క్రాంతి గారి పార్టీ ఇవాళ ఆయన సిల్వర్
బాగా పెరిగింది కాబట్టి క్రాంతి గారు రెడీ
అనా
డెఫినెట్లీ వసం గారు బట్ అన్ఎక్స్పెక్టెడ్
వసంత గారు దిస్ ఇస్ ఆల్ ఎబరేషన్స్
మార్కెట్ లో గనక చూసినట్లయితే ఎబరేషన్స్
వసంత్ గారు
అయితే ఏమంటారు
ఏంటి వసంత్ గారు
పార్టీ అయితే ఇవ్వనంటారు. ఏంటంటే ప్రాబ్లం
ఏంటంటే వసంత్ గారు మీకుొక లైటర్ నోట్లో
చెప్తాను నేను రెగ్యులర్ గా టూ ఇయర్స్
బ్యాక్ సిల్వర్ 10 15 డేస్ కి ఒకసారి
కొనేవాడిని షాప్ ఓడే నన్ను పిచ్చోడిలాగా
చూసేవాడు వసంత గారు వీడు ఏంటరా సిల్వర్
కొనుక్క వెళ్తాడు అని
మరి ఇప్పుడు ఇప్పుడు పరిస్థితి ఏంటి బాగా
పెరిగింది కదా అది మా ఆ ఇప్పుడు ఈ
పట్టాభిహార ఆశ అది
ఇప్పుడైతే షాప్ పక్కకు కూడా వెళ్ళట్లేదు
వసంత్ గారు
షాప్ దగ్గరికి కూడా వెళ్ళట్లేదు ఏమైనా
అమ్మారా మరి
ఆ స్మాల్ క్వాంటిటీస్ కాబట్టి వసంత్ గారు
లెట్ ఇట్ బి లాంగ్ టర్మ్
50% కరెక్ట్ కరెక్షన్ వచ్చినా ఐ విల్ బి
హోల్డింగ్ వసంత్ గారు
ఓకే సరే
అందుకే ఫిజికల్ గా ఉన్నాను.
ఓకే రైట్ రైట్ బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్
తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ స్లైట్లీ
పాజిటివ్ గా బట్ ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయింది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం కొంత వీక్ గా
క్లోజ్ కావడం చూస్తున్నాం మరి కొద్ది
సేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి.
ఒక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు తీసుకుందాం. హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సార్ నా దగ్గర సర్ సో మెనీ సిరామిక్స్
సార్ 540 లో ఎంటర్ అయిన సర్ 500 స్టేట్స్
కొన్నా సార్
ఏదండి
సో మెనీ సిరామిక్స్ సార్
సోమాని సిరామిక్స్
అవును సార్
ఓకే
560 లో కొన్నా సార్ వాటిని ఏమనా యవరేజ్
చేయాలా లేకపోతే
యవరేజ్ చేయొచ్చా కుటుంబరావారు సోమాని
సిరమిక్స్ పరిస్థితి ఏంటి?
ఇది రిజల్ట్స్ అనండి రిజల్ట్స్ అప్పుడు
అన్నమాట అప్పుడే చేయాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు సుమాని రిజల్ట్స్ వచ్చేసినయి వెరీ
ఫ్లాట్ రిజల్ట్ వచ్చిందన్నమాట ఎందుకంటే
టాప్ లైన్ సేమ్ ఫ్లాట్ గా ఉంది బాటం లైన్
కూడా ఫ్లాట్ గా ఉంది పెద్ద ఇంప్రూవ్మెంట్
అయితే లేదు. మే బీ బడ్జెట్ కోసం అని
హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను ఇన్ఫ్రా కి పుష్
అంటూ ఇస్తే గనుక ఆల్ బిల్డింగ్ కంపెనీస్
కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీస్ ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్
కూడా పోస్ట్ బడ్జెట్ పెరిగే సూచనలు
ఉన్నాయి కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్
అంటానండి. దో ఇట్ ఇస్ క్లోజర్ టు 52 వీక్
లో ఇట్స్ నాట్ ద టైం టు సెల్ అంటాను.
ఓకే ప్రస్తుతానికి వెయిట్ చేయండి సోమాని
సిరమిక్స్ లో మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో నా పేరు నాగేశ్వరా అండి ఖమ్మం నుంచి
అడగండి నాగేశ్వర్ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి అందరికీ నా దగ్గర
రెండు స్టాక్లు ఉన్నాయండి సిజి పవర్ 640
లో ఉన్నాయండి 500 షేర్స్
ఉమ్
తర్వాత బిపిసిఎల్ 369 లో 1000 షేర్స్
ఉన్నాయండి. ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా
సిజి పవర్ ఉన్నాయి బిపిసిఎల్ కూడా
ఉన్నాయి.
అవును
ఓకే
ఇప్పుడు గారు సిజి పవర్ పరిస్థితి ఏంటి?
రెండు హోల్డ్ చేయమంటానండి సిజి పవర్ మనం
చూసాం వీక్నెస్ ఉన్నదల్లా మార్కెట్
కొద్దిగా తేరుకుంటే ఎట్లాంటి మూవ్స్
ఇస్తుందని నిన్న ఒక్కరోజు మళ్ళా జంప్
ఎట్లా వచ్చిందో కూడా మనం చూసాం కాబట్టి
అన్నమాట ప్లస్ సెమీ కండక్టర్ స్పేస్ లో
వన్ ఆఫ్ ది ఫస్ట్ ఆఫ్ ద బ్లాక్స్ కూడా
కాబట్టి హోల్డ్ చేస్తే చేయమంటాను.
డిసెంబర్ రిజల్ట్ వాస్ ఆల్సో గుడ్ అన్నమాట
థర్డ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ కూడా టాప్ లైన్
పెరిగింది బాటం లైన్ సస్టైన్
చేసుకోగలిగింది క్యాపెక్స్ కూడా కంప్లీట్
అవుతుంది నేను అనుకోవటం స్టాక్ ఒకసారి 620
630 లెవెల్స్ తిరిగి క్రాస్ అయితే గనుక మే
బీ ఇట్ విల్ గో ఆల్ ది వే టు 750 770
లెవెల్స్ కూడా డెఫినెట్లీ హోల్డ్
అంటాను.బిపిసిఎల్ బిపిసిఎల్ అంటావా కాస్త
చెప్పటానికి కొంచెం ప్రాబ్లమ్స్ అయితే
ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఆల్ దిస్ పబ్లిక్
సెక్టార్ రిఫైనరీ స్టాక్స్ అన్నమాట మనం
చూసాం రష్యన్ ఆయిల్ తోటి ఎట్లా బెనిఫిట్
అయినాయి ఇలా రిఫైనింగ్ మార్జిన్స్ ఎట్లా
సస్టైన్ అయినాయి అంతా కూడా అన్నమాట మే బీ
ఇప్పుడు యుఎస్ ప్రెజర్ తోటి స్లోగా
తగ్గించుకుంటూ వచ్చినా కూడా బికాజ్ లాస్ట్
టూ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి
కాబట్టి స్టాక్స్ 52 వీక్ హై కి దగ్గరగా
ఉన్నా కూడా ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే నేను
సజెస్ట్ చేయను. డివిడెండ్ ఆల్రెడీ
తీసుకున్నయితే గనుక ఎందుకంటే ఇప్పుడు
ఆల్రెడీ డివిడెండ్ అనౌన్స్ కూడా చేసింది
కంపెనీ అప్రూవల్ కూడా అయిపోయింది ఇంటరి
డివిడెండ్ అన్నమాట డివిడెండ్ తర్వాత కాస్త
పొజిషన్ తగ్గించుకోమని కూడా అంటాను ఇంటర్మ
డివిడెండ్ కూడా 100% ఇచ్చారు అది
గుర్తుంచుకో మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఓపెనింగ్ లో
మిడ్క్యాప్ ఇండెక్స్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది బట్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ మూడు కూడా నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయ్యాయి 1099 639 ఇది మనకు కు
కనిపిస్తున్నటువంటి అడ్వాన్స్ ఇప్పుడు
ఇంకా మెరిగయింది 1247 967ఎన్ఎస్సి
లో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో బిఎస్సి
లో 1278 956 సో ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్
కనిపిస్తుంది. మెటల్స్ ఎనర్జీ క్యాపిటల్
మార్కెట్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ క్యాపిటల్
గూడ్స్ అలాగే ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ ఇవి ఈ
ఇండిసెస్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయి వర్నోవా
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. 6% పెరిగింది
ఈ స్టాక్ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ లో గ్లాండ్
ఫార్మా మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి 8%
పెరిగింది 8 1/2% ఆల్మోస్ట్మారు సుజకీ
డిసపాయింట్ చేసింది ఆ 3% డౌన్ ఫెసిజిలిటీ
స్వల్పంగా లాభాలతో ఓపెన్ అయింది ఇలా
రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఇతర
స్టాక్స్ లో డేటా పాటర్న్స్ కొంత పాజిటివ్
గా కనిపిస్తుంది గ్లాండ్ ఫార్మా
హిందుస్తాన్ కాపర్ 7% పెరిగింది ఆల్మోస్ట్
678 ఇప్పుడుజిటఎండి
ఛాయిస్ ఇంటర్నేషనల్ ఏబిబి పవర్ బిర్లా
సాఫ్ట్ఎల్ అంటి lటి కూడా 3 1/2% లాభంతో
ఓపెన్ అయింది డిబి రియాల్టీ వగార్డ్
జిందాల్ స్టెయిన్లెస్ ఆయిల్ ఇండియా బ్లూ
జెట్ హెల్త్ కేర్ఎంసిఎహెచ్బిఎల్
పవర్హెచ్పిఎల్ పవర్ ఒక జాయింట్ వెంచర్ ఏదో
అనౌన్స్ చేశారు వీళ్ళు 2.2% 2% పెరిగింది
జఎస్పిఎల్ ఇండస్ టవర్స్ ఆర్vఎl
ఇలా గైనర్స్ కనిపిస్తున్నాయి మనకు మిడ్
క్యాప్ స్పేస్ లో ఆ యా ప్లాండ్ ఫార్మా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ కావడం
చూస్తున్నాం అండ్ఎల్ఎంటి లార్జ్ క్యాప్
కంపెనీ ఆ బట్ రిజల్ట్ కి ముందు వీక్ గా
కనిపించింది. ఇప్పుడు రిజల్ట్ తర్వాత
రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది.
నష్టపోయిన ఇతర మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో
ఇంజనీర్స్ ఇండియా ఎం అండ్ఎం ఫైనాన్స్
డాక్టర్ అగర్వాల్స్ హెల్త్ కేర్ మోతిలాల్
ఓసవాల్ జేకే టైర్స్ డాక్టర్ రెడ్డీస్
భారత్ ఫోర్జ్ బయోకాన్ ఏషయన్ పెయింట్స్
టైటన్ ఇలాంటి స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి.
సోమాని సెరమిక్స్ ఎవరో అడిగారు ఇప్పుడే
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది ఈరోజు ఆ
రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా ట్రేడ్ చేయొచ్చా
ఇక్కడ?
సో మార్కెట్స్
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ లాగే 55 పాయింట్స్ నెగిటివ్
గా ఇప్పుడు ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి.
ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గన సపోర్ట్లు వన్ కి
వచ్చినట్లయితే 25229 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినట్లయితే లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు
లేదా మార్కెట్స్ ఇక్కడ నుంచి పెరిగి
నిన్నటి హై క్రాస్ అవుతుంటే అంటే 25,370 ఆ
ప్రాంతాలు క్రాస్ అవుతుంటే మళ్ళీ అక్కడ
కూడా లాంగ్ అటర్ ట్రై చేయొచ్చు.
ప్రసాంత్ గారు
యా కుటుంబరావు
జస్ట్ వాల్యూమ్స్ చూస్తున్నానండి ఒక లాటరీ
టికెట్ లాగా కొనాలి అని అనుకుంటే గనుక
నిఫ్టీ 26,000 కాల్ ఆప్షన్ థర్డ్
ఫిబ్రవరిది అంటే బడ్జెట్ తర్వాత బడ్జెట్
సండే నాడు వచ్చింది ఆ తర్వాత సోమవారం
మంగళవారం ఉంటుంది. ఓన్లీ ఫర్ టూ డేస్ కని
అంటే గనుక లాటరీ టికెట్ లాగా ప్యూర్లీ
ఎందుకంటే రేపు మళ్ళ స్టాప్ లాస్లని
ఇట్లాని కూడా మళ్ళ క్వశ్చన్ చేయకూడదు 22
23 రూపాయలు ఉంది. ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఎనీథింగ్
ఆన్ క్యాపిటల్ గెయిన్స్ అంటూ కామెంటరీ
వస్తే ఒక్కసారి 500 పాయింట్లు నిఫ్టీ
పెరిగే స్కోప్ ఉంటుంది కాబట్టి అది
రికమెండ్ చేస్తా.
26000 కాల్ ఆప్షన్ స్టాప్ లాస్ లేకుండా
ఫిబ్రవరి
థర్డ్ ఫిబ్రవరి కోసం కొనుక్కుంటే
డబ్బులు వచ్చే అవకాశం ఉంది అవకాశం మాత్రమే
సో ఇది గ్యారెంటీడ్ కాలని అడవిడిగా అందరూ
ఆ పని చేయొద్దు రిస్క్ ఉంది ఇందులో
బడ్జెట్ లో ఏమైనా డిసపాయింట్మెంట్ ఉంటే
ప్రీమియం
జీరో అయిపోతుంది ఎమ్మటే జీరో అయిపోతుంది
జీరో అయిపోతుంది కరిగిపోతుంది. సో ఇది
దయచేసి గమనించి రిస్క్ తీసుకోగలిగితే ఆ
ప్రయత్నం చేయండి. ఓకే మెయిల్స్ లోకి
వెళ్దాం. ఆ
అయ్యా ఇక నా జలుబుకి మన వాళ్ళందరూ ఇవన్నీ
వేస్తున్నారు ఒక గురువుగారు కరక్కాయ
అంటున్నారు మరొకళ్ళు తిప్పతీగ అంటున్నారు.
ఎనీవే అందరికీ థాంక్స్ ఫర్ యువర్ కన్సర్న్
తర్వాత నిపాన్ గోల్డ్ బీస్ చక్రవర్తి
అడుగుతున్నారు నిపాన్ గోల్డ్ బీస్ 16
లక్షలు ఆ
ఓల్డ్ లోన్ తీసుకొని కొంటారట ఇదేంటి
ఎందుకు వీటికి ఇంత ఇంత హంగామా ఇంత రిస్క్
తీసుకోవడం అవసరమా మీరు మీ దగ్గర ఉన్న
గోల్డ్ ని తాకట్టు పెట్టి 16 లక్షలు
తీసుకొని గోల్డ్ బీస్ లో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.
వద్దండి మీ దగ్గర డబ్బు ఉంటేనే ఈక్కుటేటి
అయినా మరొకటైనా ఎందులో అయినా సరే అండి
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం సేవింగ్స్ ని మాత్రమే
ఉపయోగించండి. ఎవరు కూడా ఇలా అప్పులు చేసి
చేయొద్దు ఓకే గోల్డ్
బీస్ పెరిగితే మీ దగ్గర గోల్డ్ కూడా బానే
ఉంటుంది కానీ గోల్డ్ బీస్ తగ్గాయి
అనుకోండి ఇక్కడి నుంచి ఏమనా గోల్డ్
వెనక్కి వచ్చింది అనుకోండి ఏదో జరగరానిి
జరిగి జరగరానింది కాదు జరగవలసిందే జరిగి
వెనక్కి వచ్చింది అనుకోండి ఏమిటి
పరిస్థితి ఆ రిస్క్ ని మీరు అర్థం
చేసుకొని చేయాలి ఇప్పటిదాకా
దంపక సిక్స్ మంత్స్ సైలెంట్ గా ఉన్నా
మళ్ళీ వెనక్కి వస్తే వస్తుంది కదా
వెనక్కి రావచ్చు కూడా మనం చెప్పలేము ఈ
మూమెంట్ సిక్స్ మంత్స్ లో కావచ్చు వన్
ఇయర్ లో సరే బాగా లాంగ్ టర్మ్ అనుకుందాం
వన్ ఇయర్ లో కూడా వెనక్కి వచ్చే అవకాశం
ఉంటుంది. ఈలోగా మీరు దాన్ని క్యాష్
చేసుకోగలగాలి. ఆ పెరిగినటువంటి ఏవైనా
పెరిగితే ఇవన్నీ రిస్క్లండి వద్దు దయచేసి
అలాగే ఆయన ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ లాస్
లో ఉన్నారట అంబుజా సిమెంట్స్ కూడా లాస్ లో
ఉన్నారట ఏం చేయొచ్చు?
25% లాస్ లో ఉన్నారు ఈ రెండు స్టాక్స్ లోన
ఎల్ఐసి హౌసింగ్ క్రాంతి గారు చెప్పండి
అంబుజా సిమెంట్స్ బోత్ స్టాక్స్ హోల్డ్
చేయొచ్చు వస్తుంది గారు సిమెంట్ అయితే
బడ్జెట్ ఉంది నెక్స్ట్ సమ్మర్ వస్తుంది
కాబట్టి సిమెంట్ స్టాక్స్ అన్నీ బాగా
నెక్స్ట్ ఇన్ఫ్రా పుష్ ఒకటి ఇంపార్టెంట్
థీమ్ కింద ఈ బడ్జెట్ లో ఉంటుంది వసంత్
గారు సో ఆ అమూజ సిమెంట్స్ ఈస్ గోయింగ్ టు
డూ వెల్ కొంచెం రీసెంట్ గా ఈ అదాని
ఇష్యూస్ వచ్చి కొంచెం స్టాక్ మీద కొంచెం
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ప్రెషర్
చూసాం కానీ అదర్వైస్ ద స్టాక్ టు హోల్డ్
నెక్స్ట్ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసిఎల్ఐసి
హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కూడా ఈ టైం లో హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ కంపెనీస్ ఫైనాన్స్ఎన్బిఎఫ్c
కంపెనీస్ అన్నీ హోల్డ్ చేయాలి వసం గారు.
వన్ ఇయర్ టైం హోరైజన్ ఉంటే ఇట్ కెన్ గివ్
స్టిల్ ఈ రేంజ్ నుంచి కూడా డీసెంట్
రిజల్ట్స్ రిటర్న్స్ ఇస్తుంది.
భాగ్యలక్ష్మి అడుగుతున్నారు లారస్ లాబ్స్
రిజల్ట్స్ బాగున్నా కూడా షేర్ ప్రైస్ లో
ఏమి మూమెంట్ లేదు. ముందుగా పెరిగింది
కదండీ షేర్ ప్రైస్ ముందుగా పెరిగితే ఆ
తర్వాత పెద్దగా రియాక్షన్ ఉండదు. అప్పుడు
పెరగాలి ఆ తర్వాత పెరగాలి జీవితాంతం అలా
పెరుగుతూనే ఉండాలి అంటే కష్టం కదా ఎక్కడో
ఒక చోట ఒక స్టాక్ స్తంభిస్తుంది ఒక్కోసారి
వెనక్కి వస్తుంది. వీటికి మనం సిద్ధంగా
ఉండాలి ప్రతి సారి డిసపాయింట్ అయిపోయి
ఏంటండి ఉంచుకోవాల అమ్మేసేయాలా రిజల్ట్
బాగుంది సిడిఎంఓ కొద్దిగా డిసపాయింట్
చేస్తుంది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ అది
కూడా కుటుంబం గారు చూసారా రిజల్ట్ లారస్
రిజల్ట్స్ లారస్ చూసారండి రిజల్ట్స్
హ్యాపీగా బాగా ఇచ్చారు ఏముంది అందులో ఆయన
ఆలోచించాల్సింది 1000 పైన నిలబడతాఉంది
1000 క్రాస్ అయ్యి ఒకసారి 1141 అక్కడ 52
వీక్ అయి టచ్ అయిన తర్వాతే కరెక్షన్
అయింది ఎవరైతే ముందు కొన్నారో రిజల్ట్స్
కంటే లాస్ట్
క్వార్టర్ తర్వాత కొన్నారు వాళ్ళు
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకున్నాంట ఓన్లు
చేయమంటాను ఏం భయపడాల్సిన అవసరం లేదు.
రైట్ సనా సానా చౌడయ్య ఆయన అడుగుతున్నారు.
అంబుజా సిమెంట్స్ సర్ ఇప్పుడే క్రాంతి
గారు చెప్పారు అమరరాజ
1220 రూపాయలో ఉన్నాయి. హెచ్జి ఇన్ఫ్రా
ఉన్నాయి 1300 లో రెండు సంవత్సరాలుగా
హోల్డ్ చేస్తున్నారు లాస్ట్ లో ఉన్నారు ఏం
చేయొచ్చు ఇవి?
బహుశా అమర్రాజా హై లో ఎంటర్ అయినట్లు
ఉన్నారు వసం గారు ఒక కంపెనీ అయితే
ఎగ్జిక్యూషన్ అయితే బాగానే జరుగుతుంది
ఏదైతే ఈ ఈవ స్పేస్ అనేది కొంచెం స్లో
అవ్వటం మూలాన ఈ బ్యాటరీ మేకర్స్ మీద కూడా
ప్రెషర్ అనేది ఉంది మీడియం టు షార్ట్
టర్మ్ లో ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయొచ్చు వసం గారు అమర్రాజా నథింగ్ టు వరీ
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు ఆటో
సేల్స్ నెంబర్స్ పెరుగుతున్నాయి కాబట్టి
వాళ్ళ యొక్క కోర్ బిజినెస్ ఏదైతే ఉందో అద
దట్ ఆల్సో ఎక్స్పెక్టెడ్ టు డు వెల్ వసంద
గారు బట్ ఏంటంటే ఇంక్రిమెంటల్ బిజినెస్
ఇంక్రిమెంటల్ రెవెన్యూ రావడానికి టైం
పడుతుంది
హెచ్డిజ ఇన్ఫ్రా కుటుంబరావారు హోల్డ్
చేయొచ్చా?
హోల్డ్ ఆల్ ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్ నేను అహెడ్
ఆఫ్ దిస్ బడ్జెట్ మాత్రం కంపల్సరీగా
హోల్డ్ చేయమంటున్నానండి ఎందుకంటే మే బీ
ఇట్ ఇస్ వన్ సెక్టార్ విచ్ గవర్నమెంట్
అన్నమాట చాలా కచ్చితంగా అడ్రెస్ చేయాలి
కాబట్టి ఎండ్ జీన్ ప్రైస్ ఫండమెంటలీ గుడ్
కౌంటర్ డౌట్ లేదు. అయితే డిసెంబర్
రిజల్ట్స్ ఇంకా రావాల్సినవి ఉన్నాయి
చూద్దాం అన్నమాట సెప్టెంబర్ రిజల్ట్ వాస్
డీసెంట్ ఎనఫ్ అన్నమాట బాటం లైన్ బాగా
తగ్గింది అది చూసాం మనం ఆల్ ఇన్ఫ్రా
కంపెనీస్ సెప్టెంబర్ లో అన్నమాట మనకి బాటం
లైన్స్ తగ్గటం టాప్ లైన్స్ తగ్గటం కూడా
చూసాం ఎందుకంటే మాన్సూన్ టైమ్స్ కాబట్టి
ఎగజిక్యూషన్ తక్కువ ఉంటుంది. డిసెంబర్
నేను అనుకోవటం మాన్సూన్ ఇది మాన్సూన్
ఉండదు కాబట్టి ఎగ్జిక్యూషన్ పెరిగి
నెంబర్స్ కూడా బెటర్ గా ఉండే సూచనలు కూడా
ఉన్నాయి. నన్ను అడిగితే హోల్డ్ అండి
హెడ్జ్ ఇన్ఫ్రా హోల్డ్
ఓకే మాస్ చిప్ ఆ ఈ నిన్న 10% అప్పర్
సర్క్యూట్ దగ్గర చూసాం మనం ఈరోజు కూడా ఒక
5% పెరగడం చూస్తున్నాం మేబి సం
ఎక్స్పెక్టేషన్ ఫ్రమ్ ది బడ్జెట్
థాంక్యూ
కూడా ఐదవ తారీకు రిజల్ట్ ఉంది వసంత్ గారు
ఇది ఐ థింక్ 31 నాటి రిజల్ట్
31 రోజు రిజల్ట్ ఉంది అంటే సాటర్డే రోజు
అవును
సో సండే రోజు ట్రేడ్ ట్రేడింగ్ లో
మాస్టిప్ రిజల్ట్ కి రియాక్షన్ కూడా మనం
చూస్తాం
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావరు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్