ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం థర్స్డే మార్నింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఈ మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. లైక్ కాస్పీ లాంటివి నికాయ లాంటివి అంటే కోస్పీ అంటే కొరియన్ ఇండెక్స్ నికాయ ఈస్ ఏ జపనీస్ ఇండెక్స్ ఈ రెండు వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. కోస్పి ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 3అ/ఫ టు 4% నికాయ ఇస్ డౌన్ 1.5 టు 2% అయితే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం కొంత పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అని సూచిస్తుంది ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ సంబంధించి ఎందుకంటే ఇది ఆల్గో పాజిటివ్ ఫర్ ది ఇండియన్ మార్కెట్స్ 247 222 దగ్గర మనకు ఇప్పుడు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. ఆ సో ఒక 70 నుంచి 80 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ మనం చూసే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇంటర్నేషనల్ గా పిక్చర్ సేమ్ క్రూడ్ ఇస్ ట్రేడింగ్ అరౌండ్ 80 డాలర్స్ నిన్న 79 ఈరోజు 80 డాలర్ పెద్దగా తేడా ఏం లేదు. ఇరాన్ ఇప్పుడు ఒమాన్ తో ఒక అగ్రీమెంట్ కుదుర్చుకుందట ఈ స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ ఫార్మూస్ నుంచి వెసల్స్ ప్రయాణం ఏ విధంగా సాగాలి అనే అంశానికి సంబంధించి ఇరాన్ కి ఒమన్ కి మధ్య ఒప్పందం కుదిరింది. అయితే యుఎస్ ఇరాన్ ఎంఓ ఏం జరుగుతోంది? దాని మీద ఇంకా ఏమిటి ఏమి క్లారిటీ లేదు ఒక అస్పష్టత అనేది కొనసాగుతుంది. అందుకే యుఎస్ ఈక్విటీస్ వరుసగా రెండు మూడు సెషన్ల లాభాల తర్వాత లాస్ట్ నైట్ కొంత పుల్ బ్యాక్ జరిగింది రికార్డ్ హైస్ నుంచి నాస్టాక్ నష్టం నష్టంతో ముగిసింది డౌజోన్స్ స్వల్పంగా లాభంతో ముగిసింది ఎస్ఎప 500 కూడా నష్టాలతోనే ముగిసింది. సో అక్కడ ఇప్పుడు ఫెడ్ అఫీషియల్స్ లో కొద్ది కొద్దిగా ఈ వడ్డీ రేట్లు పెరగాలి అనే ధోరణని కనపరుస్తున్నారు. 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 4.6% దగ్గర 61% దగ్గర స్టేబుల్ గా ఉంది. అయితే గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ బాగా పెరిగాయి. గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ 4% పెరిగాయి లాస్ట్ నైట్ ఓవర్నైట్ ఆ అటు యusఎస్ లోనూ ఇటు ఏషియాలో కూడా ఇదే ట్రెండ్ ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది. ఆ ప్రధాన కాలం డాలర్ ఇండెక్స్ వీక్ కావడం అలాగే బాండ్ ప్రైసెస్ కూల్ ఆఫ్ కావడంతో గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్ అనేవి ఇవి పరస్పర విరుద్ధ దిశలో ప్రయాణిస్తూ ఉంటాయి. కాబట్టి ఇందులో పెద్దగా ఆశ్చర్యం ఏమి లేదు. అయితేగగు 4% క్షీణించింది లాస్ట్ నైట్ amండి సాండ్ డిస్క్ కూడా తగ్గాయి. కానీఎన్వడియ 3 1/2% పెరిగింది స్పేస్ఎక్స్ పెరిగింది. కారణం ఏంటంటే స్పేస్ఎక్స్ ఎన్వడియస్పేస్ఎక్స్ తనఏఐ కంప్యూటీ కి సంబంధించి ఎక్స్క్లూసివ్ గాఎన్వడియ చిప్స్ ని వాడతానంటూ ఇలాన్ మస్క్ ప్రకటించారు. దీంతో ఏడి సాండ్స్క్ లాంటి స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపించింది.ఏఐ ఏఐ ఓవరాల్ గా ఏఐ స్టాక్స్ లో కొంత మళ్ళీ సెల్లింగ్ కనిపించింది ఎక్సెప్ట్ ఎన్విడియాగ స్టాక్ ఎందుకు తగ్గింది కొంతమందిఏఐ వెటరన్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో అంటే ఆ కంపెనీలో పని చేసినటువంటి సీనియర్ ఏఐ పర్సన్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళు బయటికి వెళ్ళిపోయారు. ముఖ్యంగా టాప్ పొజిషన్ లో ఉన్నటువంటి ఇద్దరు బయటికి వెళ్ళడం జరిగింది. సో ఇది ఇప్పుడు ఏఐ టాలెంట్ కోసం చాలా హోరాహోర పోరాటం జరుగుతుంది. కొంతమంది బయటికి వెళ్లి స్టార్టప్స్ పెడుతున్నారు. కొంతమంది పోచింగ్ అంటే ఒక కంపెనీ మరొక కంపెనీ ఎంప్లాయీస్ ని తీసుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు ఎందుకంటే అల్టిమేట్లీ పీపుల్ ఆర్ మోర్ ఇంపార్టెంట్ దాన్ ది ఆర్గనైజేషన్స్ ముఖ్యంగా ఎమర్జింగ్ టెక్నాలజీ ఎరనాలో ఎందుకో వాళ్ళ ఎవరైతే లీడ్ చేస్తున్నారో ఎవరైతే ఆ బిజినెస్ ని రన్నింగ్ చేస్తున్నారో వాళ్ళ కోసం ఎక్కువగా మార్కెట్ లో ఇప్పుడు డిమాండ్ కనిపిస్తుంది. ఓకే. ఇక మన మార్కెట్స్ నిన్న కొద్దిగా కాస్ ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ కి సంబంధించినటువంటి కన్ఫ్యూజన్ కొంత ఇప్పుడిప్పుడే సర్దుమణగుతోంది కొంత ఇప్పుడిప్పుడే ఆ వాస్తవ పిక్చర్ అనేది మనకు కనిపిస్తోంది. ఆ డిఫరెన్స్ బిట్వీన్ 3:15 అండ్ 3:30 ఈస్ నారోయింగ్ డౌన్. మొన్న మనం చూసాం. సుమారుగా ఒక 196 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్ మండే రోజు. ట్యూస్డే రోజు 152 పాయింట్ల తేడా అంటే ప్రొవిజనల్ క్లోజ్ కి అడ్జస్టెడ్ క్లోజ్ కి మధ్య తేడా గురించి చెప్తున్నాను నేను అలాగే నిన్న 54 పాయింట్ల తేడా మాత్రమే కనిపించింది కాబట్టి కొద్దిగా ఇప్పుడు పరిస్థితిని అర్థం చేసుకుంటున్నారు ట్రేడర్స్ కావచ్చు మార్కెట్ పార్టిసిపెంట్స్ కావచ్చు మే బీ రాబోయే రోజుల్లో ఆ ప్రొవిజనల్ క్లోజ్ కి అడ్జస్టెడ్ క్లోజ్ కి పెద్దగా తేడా ఉండే అవకాశాలు లేవు ముందుగానే ప్రొవిజనల్ క్లోజ్ సమీపంలోనే ఆ ఆ ఈ అడ్జస్టెడ్ క్లోజింగ్ కూడా ఉండే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. అయితే నిఫ్టీ ఫ్యూచర్స్ కి స్మార్ట్ కి మధ్య నిన్న గ్యాప్ కనిపించింది 2400 624 మనకు నిన్నటి అడ్జస్టెడ్ క్లోజ్ వర్సెస్ 24647 అయితే నిఫ్టీ ఫ్యూచర్స్ 92 పాయింట్స్ లాభంతో ముగియడం చూసాం ప్రీవియస్ డే తో కంపేర్ చేసి చూస్తే అది కూడా మనం గమనించాలి నిఫ్టీ కేవలం ఒక 910 పాయింట్ల లాభంతోనే ముగిసింది కాబట్టి ఇక రిజల్ట్ సీజన్ మనకు మనకు చక్కగా కొనసాగుతుంది ఎర్నింగ్ సీజన్ [గురకలు] ఆ నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో కూడా నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది నేను మార్నింగ్ కూడా అనుకున్నాం మనం కెమికల్ కంపెనీస్ లో మంచి నెంబర్స్ వస్తున్నాయి వర్స్ట్ అయిపోయింది. ఇక్కడి నుంచి కెమికల్ సెక్టార్ విల్ బి ఇన్ ది లైమ్ లైట్ అని ఆ దానికి నవీన్ ఫ్లోరైన్ నెంబర్స్ కూడా ఊతం ఇచ్చే విధంగానే వచ్చాయి. అలాగే సవిత ఆయిల్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఐజి పెట్రో కెమికల్స్ ఎరిస్ ఇన్ఫ్రా సొల్యూషన్స్ జిఈ వెర్నవ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది వెరీ గుడ్ నెంబర్స్ అనే చెప్పాలి కొద్దిగా మార్జిన్స్ తగ్గడం అనేది గమనించాం. ఆ ఫ్రెడ్డన్ ఫార్మా ఆమనిటెక్ ఇంజనీరింగ్ ఆ శిల్పా మెడికేర్ ఇది కూడా ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్ శిల్పా మెడికేర్ టర్న్ అరౌండ్ క్వార్టర్ శిల్పా మెడికేర్ లో చూసాం. అలాగే స్నోమెన్ లాజిస్టిక్స్ కోచిన్ మినరల్స్ తనేజ ఏరోస్పీస్ ఇవ చిన్న చిన్న కంపెనీలు బట్ జేఎన్ఎఫ్సి న్యూలాండ్ లాబ్స్ మనం న్యూలాండ్ లాబ్స్ ఎంత చక్కగా లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందో చూసాం ఇప్పటికీ కూడా మంచి నెంబర్స్ ఈ కంపెనీ నుంచి కొనసాగుతున్నాయి అండ్ న్యూలాండ్ లాబ్స్ కి గ్లాండ్ ఫార్మా కి మధ్య ఒక ఒప్పందం కుదిరింది లాంగ్ టర్మ్ పార్ట్నర్షిప్ ఒక సరికొత్త ఇంజెక్టబుల్ సంబంధించినటువంటి ఒప్పందం ఇది ఇది రెండు కంపెనీలకి పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. అయితే కోహన్స్ లైఫ్ మాత్రం చాలా వీక్ గా కనిపిస్తుంది నిన్న కూడా యusఎస్ఎఫ్డి 483 ఫామ్ లో ఐదు అబ్జర్వేషన్స్ ఇవ్వడం జరిగింది. సో అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇతర నెంబర్స్ లో ఏఎస్ఎం టెక్నాలజీస్ ఎన్ఆర్ అగర్వాల్ టీవీ టుడే ఐకేఎస్ ఇలాంటి కంపెనీలు మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేయడం చూసాం. ఆ సో రిజల్ట్ సీజన్ ఇప్పటిదాకా మనకు చక్కటి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేసింది. ఈరోజు ఆ పెద్ద కంపెనీల రిజల్ట్స్ లో ట్రెండ్ రాబోతుంది ఎల్ఐసి రాబోతుంది బ్రిటానియాహీరోమోటోకార్ సంవర్ధన్ మదర్సన్ లూపిన్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీ సో ప్రీమియర్ ఎనర్జీ నిన్న వరీ మనకు డిసపాయింట్ చేసి చేయడం చూసాం ఈ రోజు ప్రీమియర్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ అవుతుందో చూడాలి. అలాగే మూడు ఏస రిలేటెడ్ స్టాక్స్ బ్లూ స్టార్ క్రామటన్ గ్రీవ్స్పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ ఈ నెంబర్స్ కూడా రాబోతున్నాయి ఎలా ఉంటాయో చూద్దాం. ఆ ఒక మంచి ఎర్నింగ్ సీజన్ అయితే కొనసాగుతుంది ఆ అయితే కొన్ని డేటా మాటిక్స్ లాంటి కంపెనీల్లో కొద్దిగా ఆ చిన్న కన్సర్న్స్ అయితే కనిపించాయి మనకు అలాగే మోస్ట్ ఆఫ్ ది ఆటో యన్సలరీ కంపెనీస్ లో ఒక మంచి నెంబర్స్ రావడం చూస్తున్నాం. నిన్న కూడా మనకు ఆటోమోటివ్ యక్సిల్స్ Q1 కొద్దిగా వీక్ గా ఉంటుంది సో ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బాగున్నప్పటికి కూడా Q4 తో కంపేర్ చేసి చూస్తే కొంత వీక్ గా వచ్చింది. బట్ మోస్ట్ ఆఫ్ ది ఆటో యన్సిలిటీ కంపెనీస్ ఆర్ గివింగ్ గుడ్ నెంబర్స్ సో ఇది మనం సన్సరా లాంటి కంపెనీస్ లో చూసాం సన్సరా ఇంజనీరింగ్ లాంటి కంపెనీస్ లో అలాగే నిన్న మెటల్ ప్యాక్ చాలా చక్కగా బిహేవ్ చేసింది. ఆటో యన్సిలిటీస్ మెటల్స్ పిఎస్యూ బ్యాంక్స్ ఇవన్నీ నిన్న చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి. ఆ మెటల్స్ కి మనం క్రూడ్ ప్రైసెస్ వీక్ అవ్వడం అనేది ఎప్పుడు అనుకూలం అవుతుంది. అది జరిగింది నిన్న హిందుస్తాన్ జింక్ జేఎస్డబ్ల్ూ స్టీల్ హింద్ ఆల్కో హింద్ కాపర్ ఇవన్నీ కూడా చక్కగా పెరిగాయి నిన్న సో మెటల్స్ ఈస్ వన్ సెక్టర్ ఫర్ ది టైం బీయింగ్ అలాగే ఆటో యన్సలరీస్ ఆ దెన్ఎన్బిఎఫ్సిస్ రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీస్ ఇవన్నీ కూడా ఇప్పుడు మనకు రేట్ సెన్సిటివ్ సెక్టార్స్ ఎందుకంటే నిన్నఆర్బిఐ కామెంటరీలో కూడా కొంత డోవిష్ కామెంటరీనే మనం చూసాం. సో పాస్ అనేది ఎలాగో జరిగింది గ్రోత్ ఆన్ ట్రాక్ ఉంది అని చెప్పింది ఇన్ఫ్లేషన్ కూల్ అవుతుందని చెప్పింది ఆర్బిఐ సో పరిస్థితి రేట్ సెన్సిటివ్ స్టాక్స్ కి సెక్టార్స్ కూడా అనుకూలంగానే కనిపిస్తుంది. సో ఇది కూడా మనం ఆ ఈ సెక్టార్స్ అన్నిటిని దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. అలాగే ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ ఇప్పుడు అందరూ మాట్లాడుతున్నారు ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ అని మనం గత ఏడాది కాలంగా ఆ సెక్టార్ నుంచి అనేకమైనటువంటి ఈ ప్లాట్ఫామ్ నుంచి మన అనలిస్టులు కావచ్చు అందరం ఆ చెప్పడం జరిగింది. పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. సన్సేరా గురించి మాట్లాడుకున్నాం [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ మధ్య కూడా ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ ఎంటార్ టెక్నాలజీస్ ఏకాస్ కుటుంబరావారు చెప్పారు అంతకుముందు ప్రికాల్ గాబ్రియల్ అలాగేసిటిఎల్ రీసెంట్ గా మాట్లాడుకున్నాం ఇలాంటి అనేక కంపెనీలు ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ సెక్టార్ నుంచి చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తున్నాయి గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఆల్సో వన్ టు నెక్స్ట్ వన్ టు టూ ఇయర్స్ లో ఎందుకంటే ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ విల్ కేటర్ టు డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ సెక్టార్స్ ఫార్మా కావచ్చు కెమికల్స్ కావచ్చు ఆ సెమీ కండక్టర్స్ రాబోయే కాలంలో అలాగే డేటా సెంటర్స్ ఇలా అనేక సెక్టార్స్ కి ఏరోస్పేస్ వీటన్నిటికీ క్యాటర్ చేసే కంపెనీలు ఇవి కాబట్టి ఇది ఏదో ఒక సెక్టార్ మీద డిపెండ్ అయినటువంటి ఇండస్ట్రీ కాదు. సో దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొనే ఇప్పుడు మార్కెట్లో ఈ స్టాక్స్ కి ఆదరణ దొరుకుతోంది. ఆ అండ్ సమ్ ఆఫ్ ది ఎస్ఎంఈ కంపెనీస్ ఈ రంగంలో ఉన్నవి కూడా ఈ సెక్టార్ లో ఉన్నవి చక్కగా పని చేస్తున్నాయి. వాటి మీద కూడా దృష్టి పెట్టండి. ఎస్ఎంఈ లో ఉంది కదా అని చిన్నచూపు చూడాల్సినటువంటి అవసరం లేదు. ఎందుకంటే మొన్న ఆ మధ్య మనం డిజిలాజిక్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం డిఫెన్స్ ఎస్ఎం బట్ విత ఇన్ ది ఎస్ఎంఈ స్పేస్ కూడా మంచి స్టాక్స్ చక్కగా టైం వచ్చినప్పుడు మంచి లాభాన్ని ఇస్తాయి అనటానికి ఇటువంటి కంపెనీలు ఉదాహరణగా చెప్పుకోవచ్చు. ఇంకా అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరా గారు ఆ మార్నింగ్ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది 24719 దగ్గర గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. ఆ ఈరోజు కూడా కొంత క్యాష్ కన్ఫ్యూషన్ కూడా కొద్ది కొద్దిగా ఇప్పుడిప్పుడు తొలగిపోతుంది. సో ఏమిటి ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ ట్రెండ్లోను. అంటే రిగిపోతుందని నేను అనుకోనండి ఆల్రెడీ బట్ డెఫినెట్లీ ఇవాళ కీలకం ఎందుకంటే బిఎస్సి లో అన్నమాట ఇవాళ సెటిల్మెంట్ ఉంటుంది. కాబట్టి నిన్న ఏదైతే తగ్గడానికి కారణం కూడా ఆర్బిట్రేజ్ ప్లేయర్స్ వచ్చారు ఏదైతే గనుక గ్యాప్ అన్నమాట బిట్వీన్ఎన్ఎస్సి బిఎస్సి కనిపించిందో ఆర్బిట్రేజ్ ప్లేయర్స్ అడ్వాంటేజ్ తీసుకొని నిన్న మార్కెట్ లో ఎంటర్ అవ్వటం 315 తర్వాత దానితోటి ఆ గ్యాప్ నేర్ అవ్వటం కూడా చూసాం. అండ్ ఏదైతే సిబి స్టేట్మెంట్ అయితే ఇచ్చిందో క్యాస్ లో అన్నమాట వెనక్కి వెళ్ళేది లేదు కంటిన్యూనే చేస్తాము అని చెప్పేసి కాబట్టి ప్లేయర్స్ ఎట్లా అడ్జస్ట్ అవుతారు ఏదఅనేది జస్ట్ మే బీ ఇవాళటి తర్వాత ఒక క్లారిటీ క్లియర్ గా వచ్చేస్తుంది ఎందుకంటే సెన్సెక్స్ ది కూడా ఇటు సెటిల్మెంట్ అయిపోతుంది కాబట్టి చూద్దాం ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఇది యస్ ఆఫ్ నో సేబి స్టేట్మెంట్ తోటి ఇక టేకెన్ ఫర్ గ్రాంటెడ్ ఇట్లానే ప్లేస్ ఉంటుంది కాబట్టి దీనికే ప్లేయర్స్ కూడా అడ్జస్ట్ అవ్వాలి. బట్ జనరల్ ఫీడ్బ్యాక్ నాకు వస్తున్నది కూడా చూస్తాం అంటే ఎక్కువమంది 315 కే పొజిషన్స్ క్లోజ్ చేసేసుకుంటున్నారు అండ్ ఫీలింగ్ వెరీ బ్యాడ్ అన్నమాట తర్వాత 335 కి క్లోజింగ్ చూసుకుని అరే మిస్ అయిపోయామా అని చెప్పేసి కొందరు ఉంటే గనుక బతికిపోయామ అని కొందరు ఉంటాం ఇట్లా చూస్తున్నాం చూద్దాం నెక్స్ట్ వన్ వీక్ 10 డేస్ లో కూడా ఎట్లా ప్ాన్ అవుట్ అయ్యి హోప్ఫుల్లీ ఇష్యూ అంతా కూడా సెటిల్ అవుతుంది అని అనుకున్నాను. అయితే క్లియర్లీ నిన్న మార్కెట్ ని కాస్త నిలకడగా ఉంచిందంటే గనుక ఆర్బిఐ యమ డోవిష్ కామెంటరీ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఎందుకంటే లిటరలీ ఆర్బిఐ అన్నమాట చాలా వరకు ఇష్యూస్ ఉన్నా అన్నమాట కాస్త లైట్ గా తీసుకుందాం అన్నట్టు అనిపించింది నాకు లిట్రలీ ఎందుకంటే మార్కెట్ ని భయపెట్టకూడదు కాస్త స్టేబుల్ గా ఉంచుదాం అన్న మూడ్లో కూడా ఉన్నారా ఆర్బిఐ గవర్నర్ గారు అని చెప్పేసి అయితే అనుకున్నాం. అయితే క్లియర్లీ రూపీ గాని బాండ్స్ గాని ఇన్నీ కూడా అన్నమాట డెఫినెట్లీ కాస్త స్ట్రెంతన్ అవ్వటం ఆర్ ఫస్ట్ ఇనిషియల్లీ కాస్త పెరిగినా కూడా రూపాయ తర్వాత తగ్గినా కూడా నిలకడగా నిలబడింది దట్ ఈస్ వన్ పాజిటివ్ అని చెప్పేసి అని అంటాం సరే బాండ్స్ కొద్దిగా పెరిగినయి కానీ లాస్ట్ లో అవి కూడా కాస్త కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాం బట్ ఓవరాల్ గా డోవిష్ కామెంటరీ ఏదైతే గనక రిజర్వ్ బ్యాంక్ నుంచి వచ్చిందో దట్ హస్ కెప్ట్ మార్కెట్ అన్నమాట హ్యాపీ అని చెప్పేసి అని అంటాను అయితే క్లియర్లీ ఏదైతే గనుక మనం చూస్తున్నామో స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లోన ఇందులోన మార్కెట్ ర్ాలీ అన్నమాట అదే ఎక్కువ కంటిన్యూ అయ్యే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే నిన్న కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయండి నిన్న మళ్ళా స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అన్నమాట ఆల్ టైం హై కి వచ్చేసింది. అండ్ దేనిపైన వచ్చింది అని చెప్పేసి చూస్తే గనుక లాస్ట్ ఆరు నెలల్లోనే దాదాపు 16% పైన అన్నమాట ఇండెక్స్ ర్యాలీ అవ్వడం చూసాం నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ 100 అన్నమాట అండ్ ఎర్నింగ్స్ ఎక్కువగా స్మాల్ క్యాప్ లోది యవరేజ్ తీసామ అనుకోండి మన ఈవెన్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఇచ్చే డేటాని బట్టి 32% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ వచ్చినాయి దాదాపు ఈ నిఫ్టీ 100 స్మాల్ క్యాప్ ఏదైతే ఉందో అందులో అన్నమాట 90 కంపెనీలు దాదాపు ఎనీవేర్ ఫ్రమ 26% 32% అన్నమాట ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ రేట్ చూపించింది ఈవెన్ అందులో ఫైనాన్షియల్స్ ఎక్కువగా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి ఫైనాన్షియల్స్ తీసేసినా కూడా మినిమం 12 టు 15% చాలా కంపెనీలు కూడా గ్రో అవ్వడం చూస్తే గనుక డెఫినెట్లీ ఈ సెగ్మెంట్ లోనే అపర్చునిటీస్ ఎక్కువ ఉన్నాయి అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట అంటే చెప్తానే ఉన్నాం ఏప్రిల్ తర్వాత ఏదైతే ఒక బిగ్ ర్యాలీ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ లో వచ్చిందో ఈ అవట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కంటిన్యూ అవుతుంది అని చెప్పేసి ఇప్పుడిప్పుడు నిఫ్టీ కాస్త క్యాచ్ అప్ యాక్ట్ లో ఉంది. [గురకలు] ఇవాళ కీలకం అవుతుంది 24,800 క్రాస్ అవ్వగలుగుతుందా ఎట్ సం పాయింట్ అన్నమాట ఎందుకంటే సెటిల్మెంట్ బిఎస్సి లో ఉంది కాబట్టి ఏమన్నా షార్ట్ కవరింగ్ వచ్చి సెన్సెక్స్ లో అన్నమాట ఇందులో ఏమన్నా ర్యాలీ వస్తుందా అనేది కూడా మనం చూడాలి. బట్ వన్స్ 24,800 క్రాస్ అవ్వగలిగితే మాత్రం వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ ఏ [గురకలు] న్యూ ట్రేడింగ్ రేంజ్ ఇన్ నిఫ్టీ అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలిన్నమాట. అయితే మార్కెట్ అన్నీ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూస్తుంది. ఏ కంపెనీస్ అయితే రిజల్ట్స్ బాగా ఇస్తున్నాయో వాటిని రివార్డ్ చేస్తుంది ఈయన అన్నమాట పనిష్మెంట్ కూడా ఏ విధంగా చేస్తుంది అనేది కూడా మనం చూస్తున్నాం. [గురకలు] ఇవాళ రిజల్ట్స్ లో నేను మోస్ట్లీ అబ్సర్వ్ చేస్తుంది ఎల్ఐసి ఎందుకంటే [గురకలు] రిజల్ట్ కి ముందు అన్నమాట ఆల్రెడీ ఎంత బిగ్ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా చేసేసింది అనేది మనం చూసాం. ఇన్ఫాక్ట్ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ పైన ఇవాళ హెడ్లైన్ న్యూస్ చాలా పేపర్లో మీరు కేర్ఫుల్ గా చూస్తే గనుక లిటరల్లీ గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా మిస్లేనియస్ రిసిప్ట్స్ బడ్జెట్ ఎస్టిమేట్లు ఏదైతే పెట్టారోఎఫ్ఐ 27 బడ్జెట్ లోట 3స్ ఒక ఎల్ఐసి ఆఫర్డ్ ఫర్ సేల్ తోటి వచ్చేసింది. కాబట్టి మిగితా డైవర్స్మెంట్స్ తోటి కూడా అన్నమాట క్లియర్ గా అన్నమాట బడ్జెట్ లో మార్క్ చేసిన మిస్లేనియస్ రిసిప్ట్స్ నెంబర్ దాటిపోతుంది అని చెప్పేసి కూడా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు అన్నమాట. అండ్ అందులో సెకండ్ థాట్స్ కూడా లేదు. కాబట్టి గవర్నమెంట్ కి ఫిస్కల్ డెఫిసిట్ లేనంత కాలం కాస్త జీఎస్టి కలెక్షన్స్ ఇవన్నీ రోబస్ట్ గా ఇప్పుడు ఎట్లైతే కంటిన్యూ అవుతున్నాయి అవుతున్నంత కాలం కూడా అన్నమాట నేను అనుకోవటం ఇటు [గురకలు][గొంతు సవరించుకోవడం] ఇన్ఫా స్పెండింగ్ కానీ అదర్ గవర్నమెంట్ ప్రోగ్రామ్స్ పెండింగ్ కానీ కాస్త బాగానే ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అంటాను. నిన్న సర్ప్రైజింగ్ అనదర్ ఈవెంట్ ఏంటంటే మణిపాల్ హెల్త్ ఎందుకంటే [గురకలు] ముందునుంచి అందరూ హైపిఈ లో ఇచ్చారు కాబట్టి మే బీ ఏమన్నా డిస్కౌంట్ కి వెళ్తుందా ఏంటి అని అనుకుంటే కూడా 10 టు 11% ప్రీమియం తోటి అన్నమాట లిస్ట్ అవ్వటం అండ్ ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కూడా అన్నమాట స్ట్రాంగ్ గానే క్లోజ్ అవ్వటం కూడా అరౌండ్ 563 ఇది 663 దగ్గర అక్కడ ఇస్ ఏ పాజిటివ్ థింగ్ అని అంటాను ఎందుకంటే అట్లీస్ట్ ఐపిఓ లో వేసినవాళ్ళకి డబ్బులు వచ్చినయి స్మాల్ ఇన్వెస్టర్స్ అందరికీ కూడా ఇమ్మీడియట్ గా మనీ కూడా వచ్చేసింది అది గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట ఇట్లా రోబస్ట్ గా ఉంటే గనుక ఐపిఓస్ డెఫినెట్లీ మోర్ అండ్ మోర్ కంపెనీస్ కూడా ఇయర్ ఎండ్ లోపల అన్నమాట క్యాలెండర్ ఇయర్ ఎండ్ లోపల కూడా ఐపిఓస్ కి వస్తాయి అండ్ మార్కెట్ కి ఎపిటైట్ ఉంది అన్నట్టయితే తేలుతుంది యస్ ఆఫ్ నౌ అంత ఎపిటైట్ ఉన్నప్పుడు మాత్రం ప్రాబ్లం లేదు ఎపిటైట్ తగ్గినప్పుడు మాత్రం మే బి ఒక కరెక్ట్ మోడ్ అయితే స్టార్ట్ అవుతుంది అని అనుకోవచ్చు. ఆప్షన్ [గురకలు] యక్టివిటీ యస్ యూజువల్ మనం చెప్తానే ఉన్నాం కంటిన్యూస్ గా 25000 దగ్గర బాగా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ బిల్డ్ అప్ అవుతుంది కాబట్టి అది అటెంప్ట్ చేయడానికి సీరియస్ స్టెప్స్ మార్కెట్ లో అవుతున్నాయి అని చెప్పేసి కూడా అంటారు అయితే కాల్ రైటింగ్ ఎక్కువగా 24,700 దగ్గర కూడా ఉంది. కాల్ షార్ట్ కవరింగ్ కి రావాలి అంటే గనుక కన్విన్సింగ్ గా మార్కెట్ 24,700 పైన క్లోజ్ అవ్వాలి. అది డిస్టింట్ పాసిబిలిటీ ఉంది కాబట్టి షార్ట్ కవరింగ్ తోటి మార్కెట్ ఇప్పుడు న్యూ ఆర్బిట్ లోకి వెళ్ళే పాసిబిలిటీ అయితే కనిపిస్తుంది. పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24,500 24,200 దగ్గర కనిపిస్తున్నాయి. సపోర్ట్ కీలకంగా 24,500 అని అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ పిసిఆర్ అయితే కాస్త డల్ అయింది నిన్నే చెప్పాం మనం. [గురకలు] ఎందుకంటే క్యాష్ ఇవెంట్ అవ్వనియండి వేరేది ఏదైనా సరే అదర్ ఇష్యూస్ తోటి కాస్త ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా కనిపిస్తాఉంది అక్కడక్కడ దాంతోటి వెల్ బిలో 1.91 కి వచ్చింది బట్ క్లోజర్ టు08 పిసిఆర్ వస్తే ఫ్రెష్ గా పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ బై చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అంట విక్స్ అయితే కొద్దిగా కూల్ డౌన్ అయింది నిన్న క్లోజర్ టు 12 వచ్చింది. 12 కింద ఉంటే గనుక బుల్స్ మోర్ కంట్రోల్ తీసుకున్నారని అనుకోవచ్చు స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ సోనా కామస్టార్ వేదాంత ఎరడా యూనో మెండా ఇంటిలో కనిపించింది. ఎరడాలో స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ కనిపించినా కూడా స్టాక్ వీక్ వీక్ గా ఉంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. మే బీ రాలీస్ లో స్టాక్లు ఎగ్జిట్ అవ్వడం కూడా అడ్వైజబుల్ అనే అంటాను షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే యస్ ఎక్స్పెక్టెడ్ ఎంసిఎ రిజల్ట్ వీక్ గా ఉండటం తోటిఎంసిఎ లోన బిఎస్సి మడికో బ్లూ స్టార్ లో కాస్త షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి డెలివరీ సార్బాబజ్ ట్విన్స్ లో ఇంకా కనిపిస్తున్నాయి bajాజ్ క్ఫిన్ సర్వజాజ్ ఫైనాన్స్ లో ఎంఎఫ్ఎస్ఎల్ టక్ mahindra సన్ఫార్మాలో కూడా కాస్త కన్విక్షన్ తోటి బై కనిపించింది ఎక్స్పెక్టెడ్ ఓన్లీఎల్ఐసి ఒక్కటే అన్నమాట బ్యాండ్ లిస్ట్ లో కూడా ఉంది. వేరే పెద్దగా మిగతా బ్యాండ్ లో లేవు ఇండివిడ్యువల్ రిజల్ట్స్ లో కూడా కేర్ఫుల్ గా మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక సెవరల్ స్టాక్స్ డీసెంట్ గాని లోకల్ స్టాక్స్ లో అర్బిందో రిజల్ట్ గుడ్ అనే అనిపించింది డౌట్ లేదు అందులో హిందాల్కో ఇండస్ట్రీస్ అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ వాళ్ళ సబ్సిడరీ ఇన్కమ్ తోటి నోవలీస్ ఇన్కమ్ తోటి అన్నమాట మంచి రిజల్ట్ కిందే ట్రీట్ చేయొచ్చు ఈవెన్ కమిన్స్ రిజల్ట్ మాత్రం ఫ్లాట్ గా ఉందన్నమాట పిబి ఫిన్టెక్ కి మాత్రం రిజల్ట్ డెఫినెట్లీ బాగుంది. బట్ వన్ స్టాక్ రిపీటెడ్ గా మనం ఒక వన్ ఇయర్ నుంచి ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా సజెస్ట్ చేస్తున్న బయోకాన్ బయోకాన్ హస్ గివెన్ ఆన్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ రిజల్ట్ దాదాపు 350% ప్రాఫిట్ స్పైక్ కూడా అయింది. ఇక్కడ యంగర్ జనరేషన్ కూడా మేనేజ్మెంట్ లోకి వస్తుంది ఆల్రెడీ కిరణ్ మజూద్దార్ అది ట్రాన్సిషన్ చెప్పడం కూడా జరిగింది. దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ అన్నమాట ఈవెన్ ఫర్ నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. అయితే రిపీటెడ్ గా ఇన్వెస్టర్స్ అడిగే కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ యస్టర్ డిఎం వీక్ రిజల్ట్ రావడం చూసాం రెవెన్యూ పెరిగినా కూడా అన్నమాట నెట్ ప్రాఫిట్ బాగా తగ్గటం చూసాం కోహన్స్ కూడా ఇందాక ఎనీవే మీరు కూడా మెన్షన్ చేశారు లాస్ అన్నమాట ఉండింది. బట్ ఇన్ జనరల్ ఏదైతే స్మాల్ క్యాప్ గాని లార్జ్ మిడ్ క్యాప్ గాని ఇందులో మాత్రం రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ వ్యూనే ఎక్కువగా తీసుకొని ఉంటాను. అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ మాత్రం బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ే అన్నమాట అండ్ స్టిల్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ రెజిలియంట్ గా ఉంది కాబట్టి అంత తొందరపడి అమ్మాల్సింది లేదు ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమంటే ఎనీ పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకున్నా కూడా ఎందుకంటే ప్రాఫిట్ రన్ చేయడం అనేది కీ మార్కెట్ లోన అన్నమాట అది అర్థం చేసుకో ఓకే హెల్త్ కేర్ కంపెనీస్ కి ఎటువంటి చక్కటి డిమాండ్ ఉందో మార్కెట్లో అనేదానికి మణిపాల్ హెల్త్ అనేది ఒక ఉదాహరణ ఇష్యూ ఫైవ్ టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. ₹590 దగ్గర వాళ్ళు ఆ ఆఫర్ చేశారు షేర్లని నిన్న లిస్టింగ్ 650 పైన లిస్ట్ అయింది. అక్కడే క్లోజ్ అయింది కూడా 667 దగ్గర ఇప్పుడు మణిపాల్ ఈస్ నౌ ది థర్డ్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ అమాంగ్ ది హెల్త్ కేర్ స్టాక్స్ ఆఫ్టర్ అపోలో హాస్పిటల్స్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ సో అపోలో హాస్పిటల్స్ మార్కెట్ క్యాప్ మనకు తెలుసు 1,28,000 క్రోర్స్ సెక్టార్ లీడర్ తర్వాత మాక్స్ హెల్త్ కేర్ మూడవ కంపెనీ మణిపాల్ హెల్త్ కేర్ ఇవాల్టి ప్రధానమైన వార్త మరొకటి ఈ సెక్టార్ కి సంబంధించి పిఈ ఇన్వెస్టర్ ఎవరైతే ఉన్నారో కేకేఆర్ వీళ్ళు మెడికవర్ ని టేక్ఓవర్ చేస్తున్నారు మెడికవర్ ని టేక్ఓవర్ చేయడం అనేది ఒక ప్రధాన వార్త ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో కూడా మెడికవర్ మనకు తెలిసిందే తక్కువ ఏజ్ ఉన్న కంపెనీ కంపేర్ టు అపోలో ఆర్ మాక్స్ లాంటి కంపెనీస్ తో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు ఇట్ ఈస్ జస్ట్ వన్ డికేడ్ ఓల్డ్ కంపెనీ 6000 బెడ్స్ తో ఆపరేట్ చేస్తున్న కంపెనీ 1.5 బిలియన్ డాలర్స్ డీల్ వర్త్ అని పేపర్స్ లో వస్తుంది. సో ఫ్రెష్ క్యాపిటల్ కూడా ఇన్ఫ్యూస్ చేస్తుంది అండ్ త్వరలో ఐపిఓ కి వచ్చే ప్లాన్ లో ఉంది. సో మనం మరొక ఐపిఓ చూడబోతున్నాం మెడికవర్ ఇండియా రూపంలో ఈ కంపెనీస్ ప్రత్యేకత ఏంటంటే అంతగా తెలియనటువంటి చిన్న చిన్న హాస్పిటల్స్ ని ఎక్వైర్ చేస్తూ విస్తరించుకుంటూ వెళ్ళారు. ముఖ్యంగా సౌత్ బేస్డ్ కంపెనీ సౌత్ బేస్డ్ హాస్పిటల్ చైన్ మెడికవర్ అనేది. సో చూద్దాం ఇంకా రాబోయే రోజుల్లో ఈ సెక్టర్ లో ఎటువంటి మార్పులు చోడ్ చేసుకుంటాయో అలాగే ఇందాక మనం మెన్షన్ చేసుకున్న రిజల్ట్స్ లో శిల్పా మెడికేర్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఈ స్టాక్ బాగా పెరిగింది. రిజల్ట్స్ కి లాస్ట్త్రీ మంత్స్ లో శిల్పా మెడికేర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ స్టాక్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఈస్ ఫినామినల్ చూద్దాం ఏ విధంగా అలాగే ఇందాక కుటుంబ వారు మెన్షన్ చేసి పిబి ఫిన్టెక్ నెంబర్స్ చూస్తే చాలు మనకి ఇన్సూరెన్స్ సెక్టర్ లో ఎటువంటి అపిటైట్ ఎటువంటి టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుందో ఇప్పుడు ఈ థర్డ్ పార్టీ ఇన్సూరెన్స్ ని మండేటరీ చేయడం కావచ్చు ఇలాంటివన్నీ కూడా ఈ సెక్టార్ కి చక్కటి టైల్ విండ్స్ అంటాం మనం అంటే అనుకూలమైనటువంటి అంశాలు సో ఇన్సూరెన్స్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ మొన్న మనం మాట్లాడుకున్నాం ఐఆర్ఎం కూడా ఒక స్టాక్ వాచ్ చేయండి దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ ఐ థింక్ మార్కెట్ ఇన్వెస్టర్స్ కొంతమంది ఇందులో ఎంటర్ కావడం కూడా దానికి ఒక ఇండికేషన్ గా మనం తీసుకోవచ్చు. మనం మనం దివీస్ లాబ్స్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం రెండు లక్షల కోట్ల రూపాయల మార్కెట్ క్యాప్ క్రాస్ చేసింది అని అలాగే నిన్న లారస్ లాబ్స్ కూడా అలా టచ్ చేసి వెనకవచ్చింది 1 లాక్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ సో లారస్ లాబ్స్ మార్కెట్ క్యాప్ 1 లాక్ క్రోర్స్ టచ్ చేయడం అనేది ఒక అభినందన అయినటువంటి అంశం ఎంత చక్కటి వెల్త్ క్రియేట్ చేశారు సంస్థ ప్రమోటర్లు అనే అంశాన్ని మనం గమనించాలి. ఆ ఈ ఏడాది ఈ దశాబ్దం బిగినింగ్ లో వచ్చింది సుమారుగా లిస్టింగ్ 2020 21 ఆ టైంలో అంతకు ముందే వచ్చింది కోవిడ్ కి ముందే ఆ నాకు బాగా గుర్తు మన సత్యనారాయణ గారు చేవా సత్యనారాయణ గారి కంపెనీ ప్రమోటర్ ఐపిఓ టైంలో ఇక్కడ మన ఇక్కడికి వచ్చారు స్టూడియోకి వచ్చి మాట్లాడటం కూడా జరిగింది. ఆ ఆయన అప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] జస్ట్ ఎంత 3000 కోట్లు లిస్టింగ్ టైంలో అలాగా అది ఇప్పుడు సుమారుగా 30 35 రెట్లు అయింది మార్కెట్ క్యాప్ సో 10వేల కోట్లు అయినప్పుడు మాట్లాడుకున్నాం మనం 50,000 కోట్లు అయినప్పుడు మర్చిపోయాం మాట్లాడుకోవడం ఇప్పుడు మళ్ళీ మనకు 1 లాక్ క్రోర్స్ అయినప్పుడు సందర్భంగా వ షుడ్ కంగ్రాచులేట్ హిమ చావ సత్య గారు అండ్ హిస్ టీమ అందరూ కారణమే సమిష్టి కృషి కంపెనీ ఉద్యోగులు కంపెనీ యజమా మాన్యం సమిష్టి కృషి ఇది లారస్ లాబ్స్ 1 లాక్ క్రోర్ మార్కెట్ క్యాప్ ఇది జస్ట్ ఒక మైల్ స్టోన్ే ఇంకా అనేకమైనటువంటి మైల్ స్టోన్స్ ని కంపెనీ టచ్ చేయగలుగుతుంది అధిగమించగలుగుతుంది. ఆ లెట్స్ ఆల్ వెయిట్ ఫర్ సచ్ మూమెంట్స్ మన తెలుగు వాళ్ళ కంపెనీలు ఈ విధంగా రాణించడం అనేది మనందరికీ సంతోషం ఎందుకంటే ఎక్కువ మంది దగ్గర లారస్ లాబ్స్ షేర్లు కనిపిస్తూ ఉంటాయి. మన దగ్గర పోర్ట్ఫోలియోస్ చూసినప్పుడు కూడా మోర్ దాన్ 50% 60% ఇన్వెస్టర్ల దగ్గర లారస్ షేర్లు ఉంటాయి. అందులో కొంత మన ప్లాట్ఫామ్ ఘనత కూడా ఉంది మన అనలిస్టులు అందరం కుటుంబరావు గారు గాని నేను గాని క్రాంతి గారు గాని ఎవరో ఈ షేర్ ని మధ్యలో నేను కొద్దిగా ఒక టైంలో కినుక వహించి తిట్టిన సందర్భాలు కూడా ఉన్నాయి ఏమిటండి ఈ పెర్ఫార్మెన్స్ మీరు ఇంప్రూవ్ కావాలి అంటూ కొన్ని క్వార్టర్లు డిసపాయింట్ చేసిన ఆ తర్వాత మళ్ళీ ప్రాణించటం అనేది అది సమర్ధులైనటువంటి యాజమాన్యానికి చేతనయ్యే అంశం అది వాళ్ళు వాళ్ళు చేయగలిగినటువంటి అంశం అసమర్ధులు వెనకబడిపోతారు కంపెనీ వెల్త్ డిస్ట్రాయ్ అయిపోతుంది. వాటి సమర్ధమైనటువంటి అందుకనే ఎప్పుడు చెప్తాం మనం క్వాలిటీ ఆఫ్ ది మనేజ్మెంట్ ఇస్ ది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ పారామీటర్ ఇన్ సెలెక్టింగ్ ఏ కంపెనీ ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్మోస్ట్ క్వాలిటీ ఆఫ్ మేనేజ్మెంట్ సో తర్వాతే ఫైనాన్షియల్స్ నెంబర్లు మిగతావన్నీ కూడా క్రాంతి గారు ఏమంటారు? ఎస్వాస గారు మీరు చెప్పినట్టే ఫస్ట్ క్వాలిటీ ఆఫ్ ద మనేజ్మెంట్ ఇన్వెస్టర్ ఫ్రెండ్లీనెస్ ఈ పారామీటర్స్ దేర్ ఆర్ టూ మెనీ మూవింగ్ పాయింట్స్ అన్నమాట వీటి అన్నిటిని అలైన్ చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్ దాంట్లో ప్రథమమైనది మేనేజ్మెంట్ క్వాలిటీ ఇన్వెస్టర్స్ కి లాంగ్ టర్మ్ లో ఏ రకంగా రివార్డ్ చేయాలనే ఉద్దేశం కనుకుంటే గనుక డెఫినెట్ గా కంపెనీస్ ఈ రకంగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తే దానికి తగ్గట్లు ఎర్నింగ్స్ కూడా సపోర్ట్ చేస్తే దట్ ఇస్ ద రియల్ గేమ్ చేంజర్ అన్నమాట అది లారస్ లో చూడటం జరిగింది ఇంకా ఇంకా ఎర్నింగ్స్ లో దిస్ ఇస్ ద బిగినింగ్ వసుంది గారు ఇంకా ఎర్నింగ్స్ లో ఇంకా పటిష్టత అనేది రానున్న కోటలో చూడాలి వస్తుంది. వస్తుంది తప్పకుండా ఆ పాత్ కనిపిస్తుంది మనకు ఇప్పుడు ఏదైతే వాళ్ళు మటి రోడ్డు నుంచి కాంక్రీట్ రోడ్ నుంచి తార్ రోడ్ నుంచి ఆ రన్వే దాకా వచ్చేసారో వసంత్ గారు ఎస్ కుటుంబరా గారు ఇక్కడ ఒక పాయింట్ అండి క్యాపెక్స్ ఒక కంపెనీ చేస్తున్నప్పుడు దాని రిజల్ట్స్ ఎప్పుడు వస్తాయి అనేది కరెక్ట్ గా జడ్జ్ చేసి చెప్పగలిగితే వచ్చే రిమార్కబుల్ డివిడెండ్స్ ఎట్లా ఉంటాయి అనేది లారస్ లో చూడొచ్చు. కరెక్ట్ ఇదివరకే గ్లెన్మార్క్ లో ఇట్లానే క్రిటిసైజ్ చేశారు క్యాపెక్స్ చేసినప్పుడు ఇవాళ గ్లెన్మార్క్ ఏ విధంగా ప్రాఫిట్స్ ఇస్తుందో చూసాం న్యూలాండ్ క్యాపెక్స్ చేసినప్పుడు చూశారు. ఇప్పుడు రిటర్న్స్ ఎట్లా వస్తున్నాయో చూసాను లారస్ క్లియర్ గా వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ నుంచి నేను చెప్తానే ఉన్నా కంటిన్యూస్ మనం చెప్పడం సరే మనేజ్మెంట్ కి ఇద్దాం ప్రస్తుతానికి ఘనత అంతా కూడా మేనేజ్మెంట్ కి ఇచ్చేద్దాం అంతే అందులో డౌట్ ఏ ఉందండి ఎందుకంటే కష్టపడేది వాళ్ళే కదా వాళ్ళే కదా మనం ఏదో చెప్తాం ఏదో ఇలా అవుతుంది అని కానీ అసలు చేసేది వాళ్ళే కదా అసలు పెర్ఫార్మ్ చేయాల్సింది సో కంగ్రాాట్స్ సత్యనారాయణ గారు అండ్ టీం అందుకోండి మా హాట్స్ ఆఫ్ లు రైట్ రామకృష్ణ గారు ఏమిటి అండి మార్నింగ్ అండి ఇవాళ మరొక ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందుంది ఈ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీలు ఇవన్నీ ఉన్నాయి. సో మరోవైపు క్యాస్ ఉంది. భయమేస్తుందా [గురకలు] లేదు సజావుగానే సాగిపోతుంది అనుకుంటున్నారా? స్లోగా సెటిల్ అవుతుందండి అంటే మేబీ ఒక 10 15 డేస్ ఇంకా టైం పట్టేటట్లు ఉందండి ఎందుకంటే అట్లీస్ట్ ఒకఫైవ్ సిక్స్ వీక్లీ సెటిల్మెంట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మనం చెక్ చేయాల్సి ఉంటుంది ఒక వీక్లీ సెటిల్మెంట్ మాత్రం డిజస్టర్ ఎందుకంటే ఆల్ ఆఫ్ ద సడన్ 120 140 పాయింట్స్ పైన క్లోజ్ అవ్వడం ఈరోజు కూడా వీక్లీ సెటిల్మెంట్ ఉంది సెన్సెక్స్ లో సో సెన్సెక్స్ లో ఎలాంటి క్లోజింగ్ వస్తుందో ఈరోజు వాచ్ చేయాలి కేర్ఫుల్ గా సో కొంత కాలం పట్టే అవకాశం ఉందండి అట్లీస్ట్ వన్ మంత్ మంత్ మంత్ పట్టే అవకాశం ఉంది క్లియర్ గా మనకి ఏదైతే రియల్ గా చూస్తామో రియల్ క్లోజింగ్ అలాంటి క్లోజింగ్స్ ప్లస్ ఆర్ మైనస్ 10 పాయింట్స్ యక్సెప్టబుల్ ఎందుకంటే పెద్ద వాలటిలిటీ ఉండదు కాబట్టి ఒక 10 మినిట్స్ లో కానీ 100 పాయింట్స్ డిఫరెన్స్లు అవేవి కొంచెం ట్రేడర్స్ కి ఇబ్బందికరమైన అంశం అని చెప్పుకోవాలి. ఆ తర్వాత మార్కెట్స్ అయితే పర్టిక్యులర్ గా మిడ్ క్యాప్ 100 స్మాల్ క్యాప్ 100 ఇవన్నీ కూడా ఆల్ టైమ్ హై కి వెళ్ళిపోయినాయండి. అట్లాగే మనకి రోజు ఇంట్రాడే డైలీలో మనం చూసినప్పుడు 52 వీక్ హై కి ఆల్మోస్ట్ ప్రతిరోజు నిన్న కూడా 128 స్టాక్స్ ఆల్ టైం హై కి వెళ్తే ఒక కేవలం 17 స్టాక్స్ మాత్రమే ఆల్ టైం లో లో ఉంది అంటే చాలా సీరియస్ బుల్ మార్కెట్ నడుస్తుందని మనకు అర్థం అవుతుంది మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ మార్కెట్స్ లో ఈవెన్ కొంచెం బ్రాడర్ మార్కెట్స్ నిఫ్టీ 500 కి వెళ్ళినా గానీ 200ఎస్ఎంఏ దాటి దాదాపుగా 300 కంపెనీలు పైన ట్రేడ్ అవుతున్నాయి కేవలం కొద్ది కంపెనీలు మాత్రమే అంటే 180 కంపెనీస్ మాత్రమే 200ఎస్ఎ కింద ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. అంటే మనకి నిఫ్టీ ఇంకా ఆల్ టైం హై కి 7% డిస్టెన్స్ లో ఉన్నప్పటికీ కూడా ఆ ఆల్ టైం హైలు సినారియో మార్కెట్ లో కనిపిస్తూ ఉంది. అది ఇన్వెస్టర్స్ కి ఆల్రెడీ అర్థమై ఉంటుంది అంటే రైట్ క్వాలిటీ కంపెనీస్ లో గనక వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేసినట్లయితే ఆ పిక్చర్ వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో కనిపిస్తుంది. ఇంకా టెక్నికల్ గా నిఫ్టీ పరంగా చూసినప్పుడు ఆ రీసెంట్ గా మనము బాటం నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఒక 4 1/2% రికవరీ అయ్యాము. ఇంకొక 7% గనుక రికవరీ కాగలిగితే మళ్ళీ అందరి నోట్లో ఆల్ టైం హై సూచన అంటే ఆ మాటలు అవన్నీ కూడా ప్రస్తావనలు ఎక్కువ వస్తూ ఉంటాయి. సో మొత్తం మీద మనముఫోర్ మంత్స్ కన్సాలిడేషన్ దాటుకొని పైన క్లోజ్ అవుతూ ఉన్నాం కాకపోతే సెన్సెక్స్ లో ఇంకా కొంచెం హార్డల్ లాగా ఉంది సెన్సెక్స్ లో కూడా 79400 గనక క్రాస్ అయినట్లయితే ఆ పిక్చర్ మళ్ళీఫోర్ మంత్స్ కన్సాలిడేషన్ సెన్సెక్స్ లో కూడా దాటే అవకాశాలు ఉంటాయండి సెన్సెక్స్ ఇంకా దాటాల్సిన అవసరం ఉంది. నిఫ్టీ అయితే క్లియర్ గా దాటుకొని పైన ట్రేడ్ అవుతుంది. మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా చిన్నగా టర్న్ అయినాయి లాస్ట్ ఫోర్ డేస్ నుంచి మనం చూస్తే హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా గ్రీన్ బార్స్ ఫామ్ అవ్వటం అట్లాగే పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్స్ ఎంఐసిడిలో ఆర్ఎస్ఐ కూడా కొంచెం స్ట్రెంత్ వచ్చి 62 దగ్గర ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మొమెంటం పాజిటివ్ గా ఉన్నట్లు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు కాబట్టి కాకపోతే ఇమ్మీడియట్ గా రెసిస్టెన్స్లు కూడా మనకి 24780 90 ప్రాంతాల్లో 200ఎస్ఎం ఉండడం తర్వాత ఆ రీసెంట్ హైస్ అక్కడ అంటే ఆ ఆ 25,000 అనేది ఒక సైకలాజికల్ గా కూడా అడ్డుల్ నెంబర్ గా ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మనకి కొంచెం రెసిస్టెన్స్లుగా ఉన్నాయి నిఫ్టీలో వన్స్ 25,000 గనక క్రాస్ అయితే ఇంకా ఫర్దర్ మూమెంట్స్ కొంచెం స్మూత్నన్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కి అనుకూలంగానే ఉన్నాయి కొంచెం కాల్ సైడ్ పైకి వెళ్ళింది అంటే హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనేది 24,700 కి వెళ్ళడం చూస్తున్నాం. సో అది కొంచెం పాజిటివ్ అంశం అనుకోవాలి. ఆ సపోర్ట్స్ మాత్రం 24,500 దగ్గర మనకి టెక్నికల్ గా సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే కొంచెం కింద కాషియస్ గా మార్కెట్ ఈ క్యాష్ వల్ కావచ్చు వేరే విధానాల వల్ల కావచ్చు కొంచెం కింద 24,200 దగ్గర పుట్ రైటింగ్ హెవీగా ఉంది. ఓకే ఆ ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ అయితే మనకు పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. నిఫ్టీ 35 పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ ముగిసింది లాభాలతో ఆ చూద్దాం మరి కొద్ది సేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ఇలోగా కాలర్స్ మైల్స్ వెయిట్ చేస్తాను ముందుగా ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో నమస్తే అండి అడగండి సార్ గతంలో మీరు చెప్పిన నాకు మంచి రిటర్న్ వచ్చాయి సార్ ఎక్సలెంట్ ఈ టైంలో కరోనా అనేది ఈ ప్రైస్ లో తీసుకపోవచ్చా లాంగ్ టరానికి అదేవిధంగా ఫండమెంటల్ నుంచి మీ నుంచి కుటుంబ రారసా నుంచి ఒక మిడ్ క్యాప్ చెప్పాల్సిందిగా కోరుతున్నాను సార్ ఒక్కటే మిడ్ క్యాప్ ఒక్కటి సరిపోతుందా మిడ్ క్యాప్ 10 చెప్పమంటే చెప్తాం ఒకటి అంటే కష్టం అది మీ ఇష్టం సార్ మీరు ఇచ్చే ప్రసాదం మాకు పెద్ద కుండలాగా ఏర్పడుతారు సార్ విశాఖపట్నం వస్తున్నావా చాలా లాంగ్ అయితుంది సార్ చాలా లాంగ్ అవుతుంది. సరే మేమే మార్కాపురం వస్తాంలే నిన్ను చూడటానికి వెరీ వెరీ థాంక్యూ సార్ ఓకే సో కుటుంబరా గారు కరోనా రెమిడీస్ ఈ స్టాక్ ఏం చేస్తుంది? అంటే ఆల్రెడీ కొన్ని ఉంటే హోల్డ్ చేయమంటా కానీ నాట్ ఏ వెరీ గ్రేట్ స్టాక్ అని చెప్పేసి అనిఅయితే అంటాను నేను ఓకే ఇప్పుడు అన్నీ ఆ ఫార్మా స్టాక్స్ కి కొంచెం డిమాండ్ కనిపిస్తుంది. సో అందువల్ల దీ చెన్నై చెన్నై కూడా యక్టివ్ అవుతున్నాయి అది కూడా జాగ్రత్తగా ఉండాలండి. కరెక్ట్సిఏ ఆర్ఓఎన్ఏ నా ఎంత ఉంది ఇప్పుడు ప్రైస్ ఇది 2097 వస్తుంది కదా ఓ అంతా వాల్యూ ఉంది నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ అండి అది గుర్తుంచుకోవాలి ఓకే ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫండమెంటల్ ఎలా ఉంది అంత జస్టిఫైడ్ కాదా ఈ ప్రైస్ ఫండమెంటల్స్ ఓకేనండి బట్ ఏంటంటే ప్రీమియం వాల్యేషన్స్ అయిపోయినాయి కంపెనీ సైజ్ ఇస్ స్మాల్ అన్నమాట కంపేర్ టు మిగతా కంపెనీస్ ఓకే బట్ చూస్తున్నాం మనం మొన్న సడన్ గా ఆ మోర్ పెన్ లాబ్స్ రిజల్ట్ వచ్చింది కంపెనీ సిడిఎంఓ లో ఏదో చేయబోతుంది అన్న వార్తలు వచ్చాయి టకటక పెరుగుతుంది. సో కొద్దిగా స్కెప్టికల్ గానే ఉండాలండి చిన్న కంపెనీల నుంచి అలా సడన్ గా ఏదో ఒక పెద్ద అనౌన్స్మెంట్లు వచ్చినప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] కొంచెం జాగ్రత్తగానే ఉండాలి మేబీ చేస్తారేమో వాళ్ళు మనకు తెలిీదు సడన్ గా స్టోరీ టెల్లింగ్ పెరిగిపోతుందండి ఇందులో కరెక్ట్ అండి సో స్టోరీ టెల్లింగ్ పట్ల మనం జాగ్రత్తగా ఉండాల్సినటువంటి సమయం ఇది. ఓకే చూద్దాం ఇంకా ఎర్నింగ్ సీజన్ కొనసాగుతుంది కదా ఈ సీజన్ అంతా అయిపోయిన తర్వాత ఆ మరికొన్ని ఐడియాస్ ని మీకు ఇచ్చే ప్రయత్నం చేస్తాం. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో హలో వసంత్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ అండి. సర్ నా దగ్గర ఐఆర్ఎఫ్సి ఉన్నాయి సార్ 80 లో తీసుకున్నాను. ఓకే ఇప్పుడు ఫోల్డ్ చేయొచ్చు అంటారా లేకపోతే ఆదిత్య బిర్లా క్యాపిటల్ గానిీ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కి గాని షిఫ్ట్ అవ్వచ్చు అంటారా? ఐఆర్ఎఫ్సి నుంచి ఏబి క్యాపిటల్ లేదా బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కి షిఫ్ట్ కావడం అయితే మంచిదేనండి ఐఆర్ఎఫ్సి నుంచి ఎందుకంటే పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు ఎంత మాత్రం గారు ఏబి క్యాపిటల్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ బెటర్ అవుతాయా ఐఆర్ఎఫ్సి కంటే ఏఆర్ఎఫ్సి ఒక హై బీట స్టాక్ వస్తుంది గారు మనం చూసాం లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో ఏ రకంగా మల్టిప్లై అయ్యి మళ్ళీ ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లోకి వచ్చిందో మనం చూస్తున్నాం ఇప్పుడు కొంచెం ఈ రైల్వే స్టాక్స్ మీద ఎస్పెషల్లీ రైల్వే ఫైనాన్స్ కంపెనీస్ మీద ఆ ఇప్పుడైతే ఆ మోజో అంటే ఆ మనీ అనేది చేజింగ్ అనేది ఆగిపోయింది వస్తుంది ఫైనాన్షియల్స్ బాగానే వచ్చినప్పటికి ఆ మోజో అనేది తగ్గింది మార్కెట్ లో ఆయన లాంగ్ టర్మ్ లో చూడాలంటే ఈ స్టాక్ నుంచి ఇది ఏంటంటే ఒక మోమెంటం జోన్ లో ఉంది ఈ స్టాక్ ఆ మొమెంటం అనేది ప్రస్తుతానికి అయితే అయిపోయింది. ఈ కెన్ ఐఆర్ఎఫ్సి ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయ్యి బెటర్ స్టాక్స్ లైక్ ఆదిత్య బిర్ల ఫైనాన్స్ కానీ లేకపోతే ఎవర్గ్రీన్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ లో గాని షిఫ్ట్ అవ్వల్సి వస్తుంది. బజాజ్ ఫైనాన్స్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఏబి క్యాపిటల్ కూడా ఈ మధ్య బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. అది కూడా ఒక మంచి ఐడియానే మీరు షిఫ్ట్ కావాలని అనుకుంటే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్కారం అండి నమస్తే అండి నా పేరు సురత్నాచార్య ఆస్క్టెక్స్ ఇండస్ట్రీ ఏదండీ ఆఫోర్టెక్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఏసిఓటిఈఎఫ్ ఓకే ఆ సర్ ఈ షేర్ ఈ యొక్క స్టాక్ గురించి కొద్దిగా ఎక్స్ప్లెయన్ చేయరా సార్ కొన్నారా కొందాం అనుకుంటున్నారా ఏంటి కొందాం అనుకుంటున్నాను సార్ దాని గురించి తెలుసుకున్నాం కదా కొందామని ఆలోచన కొందామని అనుకుంటున్నారు. సింతటిక్ రబ్బర్ తయారు చేస్తుంది ఈ కంపెనీ కుటుంబరు ఏంటి ఈ కంపెనీ ప్రత్యేకత [గొంతు సవరించుకోవడం] పేరు వినపడలేదండి ఆప్కోటెక్స్ఏపసిఓటిఈఎక్స్ ఆప్కోటెక్స్ ఆప్కోటెక్స్ మంచి కంపెనీ అండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట కంటిన్యూస్ గా హోల్డ్ చేయమని కూడా అంటాను ఎందుకంటే కంపెనీ కన్సిస్టెంట్ గా పెర్ఫార్మింగ్ కంపెనీది. ఒకప్పుడు ఐ థింక్ ఏషియన్ గ్రూప్ ఏషియన్ పెయింట్స్ గ్రూప్ లో నుంచి వచ్చిన కంపెనీ కూడా అన్నమాట ఇది డెఫినట్లీ ఇట్స్ ఏ గుడ్ కంపెనీ కాస్త కరెక్ట్ అయింది 700 పైకి వెళ్ళన్నమాట అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు 635 636 దగ్గరకి వచ్చింది. రిజల్ట్స్ కూడా బాగున్నాయి ఇన్ఫాక్ట్ ప్రాఫిట్ అయితే డబల్ అయిపోయింది టాప్ లైన్ పెరగటమే కాకుండా బాటం లైన్ కూడా మొన్న జూన్ క్వార్టర్ డిక్లైన్స్ లో డెఫినెట్లీ బై అండి సింపుల్ చార్ట్ ప్రకారం కూడా చూస్తే మే [గురకలు] బి క్లోజర్ టు అరౌండ్ 500 అన్నమాట స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ అని కూడా అంటా ఇది సారీ 600 ఓకే సింతటిక్ లేటెక్స్ సింతటిక్ రబ్బర్ కన్స్ట్రక్షన్ కెమికల్స్ ఇలాంటివన్నీ తయారు చేస్తుంది. మంచి బ్రాండ్ నేమ్ కూడా ఉన్నటువంటి కంపెనీగా కనిపిస్తుంది. కోటెక్స్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఓపెనింగ్ గురించి మాట్లాడుకుందాం ముందుగా ఓపెనింగ్ అనుకున్నట్లుగానే పాజిటివ్ గా ఆ ప్రారంభమయి మైనస్ లోకి వెళ్ళింది ఇప్పుడు నిఫ్టీ ఆ 11 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ ఆన్ ది అదర్ సైడ్ 100 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఫ్లాట్ గా ఉంది. అంతే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ చూద్దాం 1215 అడ్వాన్సెస్ బిఎస్సి లో 600 68 డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి 868 సారీఎస్ లో కూడా అంతే 128 స్టాక్స్ అడ్వాన్సస్ లో 800 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయిరిలయన్స్ టక్ mahindraజయోఫైనాన్స్ hcl టెక్ఇన్ఫోసిస్ నెస్లీ ఇండియా ఆ ఇవన్నీ కూడా మనకు గైనర్స్ లిస్ట్ లో కనిపిస్తున్నటువంటి స్టాక్స్ అలాగే క్యూ నెంబర్స్ స్ట్రాంగ్ గా వచ్చిన కంపెనీల ఆ కౌంటర్లో యాక్టివిటీ కని కనిపిస్తుంది లైక్ నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది రిజల్ట్ ఇంపాక్ట్ పాజిటివ్ గా ఉంది. జెర్నోవా రిజల్ట్స్ కొద్దిగా మార్జిన్స్ డిస్పాయింట్మెంట్స్ కనిపించిందన్నాం. నెగిటివ్ గానే మనకు స్టాక్ ఓపెన్ కావడం కూడా చూస్తున్నాం. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] నిఫ్టీలోటక్ Mahindra r ఎటర్నల్ఇన్ఫోసిస్ నెస్లే టెక్ ఏషయన్ పెయింట్స్ టిసిs అండ్జయోఫైనాన్స్ ఇవి గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉంటే మిడ్కాక్ప్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూద్దాం. మిడ్కాప్స్ లో న్యూలాండ్ లాబ్స్ 7% పెరిగింది ఈ స్టాక్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఇండిజన్ బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్ బంధన్ బ్యాంక్ కేపిఐట టెక్నాలజీస్ విగర్డ్ టాటా టెక్నాలజీస్ సువేన్ ఫార్మాహెచ్ఎల్ ఆ అలాగే బిర్లసాఫ్ట్బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ ఇటువంటివన్నీ కూడా గెయినర్స్ సిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టపోయిన మిడ్ క్యాప్స్ లో జిఈ టిఎన్డి గాడేజ్ అగ్రోవెట్ ఏజిస్ లాజిస్టిక్స్ డేటా పాటర్న్స్ ఈ క్లర్క్స్ కమిన్స్ ఇండియా జిఈ షిప్పింగ్ బికాజీ ఫుడ్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. కొంత స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ సందేష్ అనే స్టాక్ 20% పెరిగింది. అలాగే న్యూలాండ్ రిజల్ట్ ప్లస్ ఆ కంపెనీ గ్లాండ్ ఫార్మా తో ఎంటర్ అయిన టైప్ ఇవన్నీ కూడా స్టాక్ పెరగడానికి కారణంగా చెప్పొచ్చు. రామకృష్ణ గారు ఏమిటి ఏమైనా ట్రేడింగ్ పొజిషన్ తీసుకోవచ్చా ఈ టైం లో? అంటే నిఫ్టీ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయిన తర్వాత లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి పర్టిక్ులర్ గా 24560 570 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఆల్మోస్ట్ నిన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ దగ్గర వచ్చినప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను ఒక 50 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ టార్గెట్స్ వచ్చేటప్పటికి 675 దాకా వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది ఓకే కమిన్స్ రిజల్ట్ మార్జిన్ కొంత డిసపాయింట్ చేసింది దీంతో 5% డౌన్ ఈ స్టాక్ ఆ అలాగే నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ నిన్న స్ట్రాంగ్ గా బిహేవ్ చేసింది ఈరోజు మార్నింగ్ కూడా పాజిటివ్ గా ఆల్మోస్ట్ 5000 కి దగ్గరగా వచ్చేస్తుంది. ఓకే ఇక మెయిల్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లోకి వెళ్దాం ఆ రమాదేవి మెయిల్ పంపించారు కేఈఐ ఇండస్ట్రీస్ 5200 దగ్గర తీస్తున్నారట ఆ షార్ట్ టర్మ్ కోసం అంటే ఏదైనా పొజిషనల్ ట్రేడ్ గా తీసుకొని ఉంటారు. సో రామకృష్ణ గారు కేఈఐ చార్ట్ ఎలా ఉంది మూమెంటం ఉందా మొన్న రిజల్ట్ తర్వాత పెరిగింది. బాగుందండి అంటేకఏ చార్ట్ రీసెంట్ గా కూడా పెరగడం చూస్తున్నామండి షార్ప్ బౌన్స్ వచ్చింది రిజల్ట్స్ తర్వాత ఇప్పుడు 52 వీక్ హై దాటే మూడ్లో కనిపిస్తుందండి స్టాక్ 5525 దగ్గర ఈ స్టాక్ ని ఇక్కడి నుంచి కూడా కొనొచ్చండి ఎందుకంటే ఆర్ఆర్ కేబుల్ గానికే ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా కేబుల్ ఇండస్ట్రీలో మంచి పర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం పాలిీకాబ్ ఇవన్నీ కూడా ఆల్రెడీ షేర్స్ ఉన్నవాళ్ళు హోల్డ్ చేయొచ్చు ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ మాత్రం ఎనీ డిప్ బై చేసుకోవచ్చుండి ఓకే సత్యనారాయణ అడుగుతున్నారు దామిశెట్టి జిఈటిఎన్డి హిటాచి ఎనర్జీ సీమెన్స్ ఎనర్జీ ఇవి కొన్నారట తగ్గాయి ఏం చేయాలి కుటుంబరాగారు అది మధ్యలో హైప్ నడిచినప్పుడు కొన్నట్టు ఉన్నారండి సీమెన్స్ ఇటాచి ఇన్నీ కూడా అన్నమాట ఎందుకంటే స్టాక్స్ అన్నమాట ఒక ఫర్మ్ బుల్ ట్రెండ్ లోకి మూవ్ అవ్వడం చూసాం లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ కాబట్టి హైయర్ లెవెల్ లో ఎంట్రీ పాయింట్ రాంగ్ ఉంంటే గనుక డెఫినెట్లీ కాస్త పేషెన్స్ కావాలి ఆల్ ఆర్ గుడ్ స్టాక్స్ హోల్డ్ అంట తర్వాత సరిత అడుగుతున్నారు హైదరాబాద్ నుంచి ఈటుఈ కొంటారట ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్ కూడా కొంటారట ఈ ప్రైస్ దగ్గర ఇటు ఈ బాగా పెరిగిందండి కూల్ ఆఫ్ అవనే ఉండి ఈ రేట్ దగ్గర కొనకూడదు. అలాగే రామకృష్ణ గారు ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్ ఎలా కనిపిస్తుంది ఎంట్రీ ప్రైస్ ఎక్కడ తీసుకోవచ్చు అసలు తీసుకోవచ్చా వీక్ గా ఉన్నట్లుంది చార్ట్ ట్రాన్స్ఫార్మర్ రెక్టిఫైర్స్ ప్రస్తుతానికి అయితే ఆ ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తానండి ఎందుకంటే ఆ స్టాక్ ఫాల్ అయిన తర్వాత లాస్ట్ వన్ ఇయర్ పాటు కొంచెం కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉంది కానీ రైజ్ అవ్వడం లేదు స్టాక్ రిజల్ట్స్ కూడా అంత ఎంకరేజింగ్ గా రావడం లేదండి అది కూడా ఒక కారణం కావచ్చు. సో ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ అవాయిడ్ చేయమండి. ఒకటి గుర్తుంచుకోవాలండి ఇదివరక బాగా ఫ్యాన్సీ ఉన్న ట్రాన్స్ఫార్మర్ రెక్టిఫయర్స్ అక్టోబర్లో చాలా మంది రీకాల్ చేస్తే టూ డేస్ లో స్టాక్ సగానికి సగం పడిపోవడం కూడా చూసాం దాదాపు అన్నమాట అప్పటినుంచి స్టాక్ రికవర్ అవ్వలేకపోతుంది ఓన్లీ జస్ట్ టెంపరరీ ర్యాలీస్ వచ్చినా కూడా మళ్ళ వీక్ అయిపోతుంది. ట్రూ వాళ్ళు ఆఫ్రికాలో ఏదో ఒక గవర్నమెంట్ తో ఏదో చేశారన్న ఆ ఎలిగేషన్స్ వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ ఇంకా అక్కడ నుంచి రికవర్ కాలేదు. తర్వాత గోదావరి బయో ఇండో ఫామ్ ఎక్విప్మెంట్ ఇవి కొంటారట శ్రీనివాస్ జ్యోతుల రెండు వీక్ గానే కనిపిస్తున్నాయి కదా ఇప్పుడు అంత పెద్ద గోదావరి బయో కూడా లాంగ్ టర్మ్ పెట్టే కానీ షార్ట్ టర్మ్ లో ఏమి రిటర్న్స్ పెద్దగా రావని అంటానండి ఎందుకంటే టైప్ ఎక్కువ పెర్ఫార్మెన్స్ తక్కువ అన్నమాట ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ జస్టిఫై చేయట్లే మొన్న కూడా లాస్ే డిక్లేర్ చేసింది కంపెనీ ఇన్ఫాక్ట్ కన్సిస్టెంట్ గా టర్న్ఓవర్ తో పాటు అన్నమాట ప్రాఫిటబిలిటీ కి వస్తేనే కంపెనీ బెటర్ బెట్ ట్రూ పేస్ డిజిటెక్ సాయి సీతారాం అడుగుతున్నారు పేస్ డిజిటెక్ రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఆర్ దీని నుంచి షాడో ఫాక్స్ కి షిఫ్ట్ కావచ్చా రెండు వేరే వేరే సెక్టార్లు కదా అలా కంపేర్ చేయలేము షాడో ఫాక్స్ బాగా చేస్తుందండి అందులో సందేహం లేదు చక్కగా ఇమేజ్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ బట్ దే ఆర్ డూయింగ్ వెల్ మంచి రిజల్ట్స్ కూడా అనౌన్స్ చేశారు కామెంటరీ కూడా చాలా పాజిటివ్ గా వచ్చింది. పేస్ట్ డిజి టెక్ రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయండి టాప్ లైన్ తగ్గింది బట్ ఏంటంటే టాప్ లైన్ కన్సిస్టెంట్ గా ఉండదు ఎగ్జిక్యూషన్ పైన ఉంటుందన్నమాట బెస్ట్ సెగ్మెంట్ లో ఉన్నారు బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ సెగ్మెంట్ లో ఉన్నారన్నమాట యస్ ఆఫ్ నో ప్రాఫిటబిలిటీ కూడా ఫ్లాట్ గా ఉండకంతోటి కూడా మార్కెట్ నిరాశ పరిచినట్టే అన్నమాట అనిపించింది. బట్ మే బి ఇన్ మీడియం టర్మ్ ఇట్ కెన్ టర్న్ అప్ టు బి డార్క్ పర్సన్ ఎందుకంటే ఆర్డర్ బుక్ బాగుంది కాబట్టి శేష సాయినాథ్ అడుగుతున్నారు ఆయన భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ 420 రూపాయ లో ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా? మోర్ ఆర్ లెస్ బ్లూ చిప్ కంపెనీ అండి భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ మాటి మాటికి దాని వెనక చూడాల్సిన అవసరం లేదు. ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా కంపెనీ డిఫెన్స్ సెగ్మెంట్ ఉంది మైక్రో ఎలక్ట్రానిక్స్ లో మాక్సిమం నెంబర్ ఆఫ్ సైంటిస్ట్స్ ఉన్న కంపెనీ ఓన్లండి ఏం భయం లేదు. ఓకే తర్వాత కనకయ్య టెనకో ఎయిర్ కొన్నారట 397 రూపాయలో ఆ రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి ఐ థింక్ నిన్న వచ్చింది రిజల్ట్ టెనకో ఎయిర్ రిజల్ట్ పర్లేదు అనుకుంటాను కాకపోతే కొంత మార్జిన్ మిస్ ఏదో గమనించాను. అది ఒకసారి ఆ చూడాలి ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయండి రిజల్ట్స్ ఎందుకంటే ఎక్స్పెక్టేషన్స్ చాలా ఎక్కువ పెట్టుకున్నారు స్టాక్ పైన అన్నమాట మార్జిన్ తగ్గి మార్జిన్ కొద్దిగా కొద్దిగా మార్జిన్స్ మార్జినల్ గా తగ్గినయి జస్ట్ 1% తగ్గినయి అన్నమాట బట్ నెట్ వచ్చేపాటికి మార్జిన్ డీసెంట్ గానే ఉంది కానీ బట్ ఫ్లాట్ గా ఉండి టాప్ లైన్ మార్జినల్ గా తగ్గటం బాటం లైన్ కూడా మార్జినల్ గా తగ్గటం మార్కెట్ ని కాస్త నిరాశ పరిచింది హోప్స్ తగ్గినయి బట్ స్టాక్ విల్ బికమ్ ఏ గుడ్ బై క్లోజ అప్ టు 500 లాంగ్ రన్ లో మంచి ఫలితాన్ని ఇచ్చారు మంచి సెగ్మెంట్ లో ఉంది. సో దీనికి ఉన్నటువంటి ఆపర్చునిటీ ని చూడాలి మనం అంతే టోటల్ అడ్రెస్సిబుల్ మార్కెట్ అండ్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ పొటెన్షియల్ ఇలాంటివి చూసినప్పుడు ఈ కంపెనీ ఓకే కానీ ప్రతి క్వార్టర్ పెర్ఫార్మ్ చేయాలని మాత్రం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు. ఓకే సో మార్కెట్ లో ఆ పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి నిఫ్టీ 17 పాయింట్లు లాభంతో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ బెటర్ గా ఉందని చెప్పొచ్చు. అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా నిఫ్టీతో సమానంగానే ప్రవర్తిస్తుంది. ఓకే ఆ ఏమిటి వైజాగ్ వర్క్ షాప్ గురించి చెప్పలేదు అంటే ఎందుకు వేస్తున్నారు మనం ఆపేసాం యాక్చువల్ గా వైజాగ్ వర్క్ షాప్ కి చక్కటి రెస్పాన్స్ వచ్చింది ఇన్వెస్టర్ల నుంచి ఎంత ఆసక్తి మార్కెట్ల పట్ల ఉంది ఇన్వెస్టర్లు అనటానికి దీనికి వచ్చిన స్పందనే ఒక నిదర్శనం మనం అనుకున్న కెపాసిటీని రీచ్ అయిపోయాం కాబట్టి ఇంకా ఆ హాల్ ఏమో చిన్న హాల్ అండి అందువలన ఎక్కువ తీసుకోలేకపోయాం నిరాశ పరిచినట్లే ఒక విధంగా లేట్ కమర్స్ ని మరి ముందే రిజిస్టర్ చేసుకుంటే ఆ నిరాశ అనేది తప్పు ఉండేది ఎనీవే నెక్స్ట్ వర్క్షాప్ కి ఆపర్చునిటీ ఎలాగ ఉంటుంది లేదు అంటే ఇదే వర్క్షాప్ మనం తర్వాత రికార్డెడ్ గా కూడా అందించే ప్రయత్నం చేస్తాం కాబట్టి నో ప్రాబ్లం థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ [సంగీతం]