గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ ఫ్రైడే మార్నింగ్ వీకెండ్ ఈ వారానికి సంబంధించిన ఆఖరి ట్రేడింగ్ డే సో మార్కెట్లో ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో అయితే కొంత వీక్నెస్ కొనసాగుతుంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా సుమారుగా 80 90 పాయింట్ల నష్టాన్ని [గొంతు సవరించుకోవడం] సూచిస్తుంది. సో రిజల్ట్ సీజన్ ఎర్నింగ్ సీజన్ కొనసాగుతుంది అలాగే ఆ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ వీక్నెస్ ప్రధాన కారణంగా చెప్పాలంటే బ్రెంట్ క్రూడ్ మళ్ళీ 83 డాలర్స్ పైన బ్రెంట్ క్రూడ్ కనిపిస్తుంది 83.42 డాలర్స్ దగ్గర బ్రెంట్ ఈ సమయంలో ట్రేడ్ అవుతుంది. ప్రధాన కారణం దీనికి కూడా మళ్ళీ యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య ఉన్నటువంటి ఒక అస్పష్టత అనిశ్చితి పరిస్థితి కారణం ఏంటంటే ఆ ఏవైతే ఒమాన్ ఇరాన్ ఈ రెండు దేశాలు ఒక డ్రాఫ్ట్ ప్లాన్ ని తయారు చేసుకున్నాయి. వీళ్ళు ఏం చేస్తారట ఈ యుఎస్ ని ఇజ్రాయిల్ ని ఈ రెండు దేశాలకు సంబంధించిన వాహనాలని అందులో నుంచి వెళ్ళేవారట సో అక్కడఏదో యక్సెస్ ఆఫ్ రెసిస్టెన్స్ అని ఏదో ఒక ప్రపోజల్ కనిపిస్తుంది. వీళ్ళు [గొంతు సవరించుకోవడం] దీని ప్రకారం ఏమిటి అంటే ఈ ఏవైతే వాళ్ళకు అనుకూలంగా లేని దేశాలు ఉన్నాయో వాళ్ళు కొంత పెనాల్టీ చెల్లించి ఆ స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా ప్రయాణించాలి. సో ఇది కనిపిస్తుంది పిక్చర్ డోనాల్డ్ ట్రంప్ ఏమో అంతా సవ్యంగానే ఉంది స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ లో వాహనాల రవాణకు ద్వారాల పాటు ఎటువంటి ఆటంకం లేకుండా నిరాటంకంగా కొనసాగుతుంది అని చెప్తున్నాడు కానీ పరిస్థితి అంత సజీవుగా కనపడట్లేదు దీంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఈ సమయంలో 83 డాలర్స్ పైన మళ్ళీ కనిపిస్తున్నాయి అందుకే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మనకు ఆ వీక్ గా కనిపిస్తుంది. సో ఇది మనకు అంతర్జాతీయంగా కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ ఆ మనకు ఆ దేశీయ దేశీయ పరిణామాలు చూస్తే [గొంతు సవరించుకోవడం] యస్ ఆఫ్ నౌ ఆ ఒక ఆ వీక్ ఓపెనింగ్ కోసం మనం సిద్ధంగా ఉన్నాం నిన్న సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ జరిగింది. సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీలో కూడా ఈ క్యాష్ కి సంబంధించినటువంటి కన్ఫ్యూజన్ కొనసాగింది. ఆ ఆ పెద్దగా డిఫరెన్స్ గ్యాప్ కనపడట్లేదు అని అనిపించింది. ఉదాహరణకి నిఫ్టీ మనం గత రెండు రోజులుగా చూస్తే నిఫ్టీలో రకరకాలటువంటి వోల్టైలిటీ చూసాం సోమవారం 190 పాయింట్ల వరకు గ్యాప్ కనిపించింది బిట్వీన్ ది ప్రొవిజనల్ క్లోజ్ అండ్ అడ్జస్టెడ్ క్లోజ్ అది నిన్న ఎనిమిది పాయింట్లు తగ్గింది కానీ అసలు కథ అంతా కూడా ఆప్షన్స్ లో జరుగుతుంది ఆప్షన్స్ లో మనకు చూస్తే నిన్న బిఎస్స లో 70 క్లోజింగ్ ఎంత 78000 954 దగ్గర క్లోజ్ అయింది 955 దగ్గర క్లోజ్ అయింది కానీ ఆప్షన్స్ లో 79,000 కాల్ ఆప్షన్ గనక ఒకసారి చూస్తే ఆ 315 కి 190 ఉన్న ప్రీమియం కాస్త 340 కి జీరో అయిపోయింది. 79,000 కాల్ 79,300 కాల్ 60 కాస్త 120 కి పెరిగింది 325 కి సో ఇలా ఒక ఆప్షన్స్ లో ఒక గంధరగోళం అనేదయితే మనకు కనిపించింది. ప్రధాన కారణం ఈ క్యాస్ కి సంబంధించిన ఎందుకంటే నిన్న ఫస్ట్ ఎక్స్పైరీ సెన్సెక్స్ కి ఆ ఈ క్యాస్ ఈక్వేషన్ మొదలైన తర్వాత కాబట్టి ఈ గందరగోళం కొంతకాలం కొనసాగే అవకాశాలే కనిపిస్తున్నాయి [గొంతు సవరించుకోవడం] అయితే ఆ మనం వర్క్షాప్ కోసం నేను విశాఖపట్నం ఆల్రెడీ వచ్చేసాను ఆ అందువల్ల ఈ కార్యక్రమాన్ని ఈరోజు విశాఖపట్నం నుంచే చేస్తున్నాను జూమ ద్వారా ఆ ఎర్నింగ్ సీజన్ లో మనం గనక ఒకసారి గమనిస్తే నేను నిలబడినటువంటి నెంబర్స్ లోహీరో మోటోకార్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది లూపిన్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. బ్రిటానియా మిక్స్డ్ నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. గ్రామంటన్ కన్స్ూమర్ అంతగా బాలేవు రిజల్ట్స్ అలాగే పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ లో మార్జిన్స్ తగ్గాయి. అండ్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి.ఎన్సిసి చాలా కాలం తర్వాతఎన్సిసి నెంబర్స్ లో మనకు ఒక ఇంప్రూవ్మెంట్ అనేది కనిపించింది ఇన్ ఆల్ రెస్పెక్ట్స్ఎన్సిసి నెంబర్స్ బాగున్నాయి అని చెప్పొచ్చు. అలాగే ఎల్ఐసి ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆ ఇంక్లూడింగ్ ఆల్ పారామీటర్స్ లైక్ న్యూ ప్రీమియమ్స్ కావచ్చు ఏపీఈస్ అంటాం ఆ అంశంలో కావచ్చు ఓవరాల్ గా ఇన్సూరెన్స్ బిజినెస్ బాగా పనిచేస్తుంది. మనం ఇన్సూరెన్స్ బిజినెస్ గురించి మాట్లాడుకోం ఎల్ఐసి అనగానే మనక ఒక ఇన్వెస్ట్మెంట్ కంపెనీ లాగా కనిపిస్తుంది ఈ మధ్య ముఖ్యంగా చూసినప్పుడు. సో అందువల్లన [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆఎల్ఐసి నెంబర్స్ కూడా ఎక్సలెంట్ గా రావడం చూస్తున్నాం. అలాగే ఇతర చిన్న చిన్న కంపెనీల విషయానికి వస్తే రైన్ ఇండస్ట్రీస్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 340 క్రోర్స్ ఈ కంపెనీ ఏదైతే అడ్వాన్స్డ్ మెటీరియల్ సెగ్మెంట్ ఎందులోకి అనౌన్స్ ప్రవేశించిందో అది ఆఖరికి నెంబర్స్ ని ఆ ప్రెగ్నెన్స్ అనేది మనం గమనిస్తున్నాం. అలాగే బ్లాక్బస్టర్ నెంబర్స్ అని చెప్పాలంటే కాస్మో ఫస్ట్ నెంబర్స్ ఎక్సలెంట్ గా ఉన్నాయి. విశాఖ ఇండస్ట్రీస్ నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి. హెబిటా 90 ప్లస్ క్రోర్స్ కి వచ్చేసింది. మార్జిన్ ఎక్స్పాన్షన్ కూడా ఇందులో గమనిస్తున్నాం. మోల్టెక్ టెక్నాలజీస్ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ బోత్ విశాఖ అండ్ మోల్టెక్ ఆ 20% ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ ప్రకటించడం చూసాం మోల్టెక్ లో రేట్ గైన్ ట్రావెల్ టెక్నాలజీస్ ఇది కూడా [గొంతు సవరించుకోవడం] హైయెస్ట్ ఎవర్ క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ ని ప్రకటించడం చూసాం అండ్ గైడెన్స్ బాగుంది ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్ సంబంధించి గుల్షన్ పాలీ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ సాలిడ్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ముత్తూట్ మైక్రో ఫైనాన్స్ ఈ కంపెనీ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం చూసాం. గర్వవా హైటెక్ ఫిలిమ్స్ గైడెన్స్ బాగుంది ఏజస్ లాజిస్టిక్స్ గుడ్ లక్ ఇండియా గతంలో కుటుంబ గారు చెప్పినటువంటి కంపెనీ ఇది 40% గ్రోత్ మనం ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్ చూసాం. ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ ఇగార్షి మోటార్స్ కావచ్చు ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ షివాలిక్ బైమెటల్ లాయిడ్స్ ఇంజనీరింగ్ వేక్ ఫిట్ ఇన్నోవేషన్స్ రీసెంట్ లిస్టింగ్ అలాగేజిఆర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇన్ఫ్రా ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్ లో కూడా మళ్ళీ చాలా సంవత్సరాల తర్వాతఎన్సిసి జిఆర్ ఇన్ఫ్రా కొంత నెంబర్స్ లో ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపించడం అనేది మనకు ఆహ్వానిస్తగినటువంటి పరిణామం ఎందుకంటే ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్ లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ గా చాలా చాలా నష్టపరిచాయి. ఇప్పుడు ఈ సెక్టార్ కూడా ఎకానమీలో భాగంగా ముందుకు సాగడం అనేది ఒక హర్ష మనం హర్షం వ్యక్తం చేయాల్సినటువంటి పరిణామం అలాగే విజయ డయాగ్నోస్టిక్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి సీమెన్స్ ఎనర్జీ సీమెన్స్ ఎనర్జీ చాలా కాలంగా స్టాక్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అయితే నెంబర్స్ చాలా బాగున్నాయి ఎస్టిమేట్స్ కంటే చక్కటి నెంబర్స్ రావడం చూస్తున్నాం లూపిన్ ఇప్పుడే అనుకున్నాం మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఐఆర్ఎం ఎనర్జీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది బజాజ్ ఎలక్ట్రికల్స్ కూడా ఆ నెంబర్స్ బాగున్నాయి సో ఇలా మనకి రిజల్ట్ సీజన్ సముద్రం మదర్సన్ నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి. ఇక ఇవాళ గోడ్రస్ కన్స్ూమర్ ఎస్బిi నెంబర్స్ వస్తాయి మరీ ముఖ్యంగా హిందాల్కో నెంబర్స్ వస్తాయి అలాగే హిటాచి ఎనర్జీ టైటన్ రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఆ థర్మాక్స్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ రిజల్ట్స్ ఇవ్వబోతున్నాయి. సో రిజల్ట్స్ సీజన్ లో మనకు ఇవాళ కూడా ఒక ముఖ్యమైనటువంటి రోజు కానీ ఈ వీకెండ్ చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. ఎందుకంటే యుఎస్ పేరోల్స్ డేటా వస్తుంది మరోవైపు ఈ పేరోల్స్ డేటా ఆధారంగా సెప్టెంబర్ లో బహుశా వడ్డీ రేట్లు అమెరికాలో పెరిగే అవకాశం ఉంది. డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఏం చెప్పారు కెవిన్ మార్ష వస్తాడు రేట్లు తగ్గిస్తాడని కానీ ఆయన కూడా ఏమి చేయలేనటువంటి పరిస్థితి అక్కడ కనిపిస్తుంది. సో చూద్దాం చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. లాంగ్ పొజిషన్స్ ని ఎంత మాత్రం క్యారీ చేయొద్దు ఈ వీకెండ్ అలాగే 3:15 కి పొజిషన్స్ క్లోజ్ చేసుకోవడం ముఖ్యంగా చాలా అవసరం అనిపిస్తుంది ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి క్యాస్ నేపథ్యంలో సో ఇవి అండ్ మోర్ ఓవర్ అండి నేను రాత్రి కూర్చొని కొన్ని మనకు విశాఖపట్నం వర్క్షాప్ సంబంధించి ఆ ఏ స్టాక్ సజెస్ట్ చేయాలి ఎటువంటివి డిస్కస్ చేయాలి అనే అంశం ఇక్కడ కూర్చొని చూస్తున్నప్పుడు ఇండియా ఇస్ ఏ ల్ాండ్ ఆఫ్ అపర్చునిటీస్ అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు ఒకప్పుడు యుఎస్ ని అనుకునేవాడు ల్ాండ్ ఆఫ్ అపర్చునిటీస్ అని ఇండియా నౌ ఇస్ ఇన్ దట్ స్పాక్ ఇన్ దట్ పొజిషన్ ఇన్ని కంపెనీలు ఎంత అద్భుతమైనటువంటి ల్ాండ్స్కేప్ మనకు కనిపిస్తుందంటే ఒక ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఫ్రమ మెనీ మెనీ కార్పొరేట్స్ కనిపిస్తుంది. వాళ్ళు ఇస్తున్న గైడెన్స్ చూస్తే దేర్ ఆర్ క్లెంటీ ఆఫ్ అపర్చునిటీస్ మనం మనం చేయాల్సిందల్లా మంచి స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోవడం అండ్ అన్ఫార్చునేట్లీ [గొంతు సవరించుకోవడం] వైజాగ్ వర్క్ షాప్ కి ఇప్పటికే ఇంకా చాలా మంది కాల్ చేస్తున్నారు. అటెండ్ అవుతామ అని కానీ సమయం మించిపోయింది మిత్రులారా కాబట్టి ఈసారికి క్షమించండి మళ్ళీ నెక్స్ట్ వర్క్షాప్ లో అందరం ఒకసారి కలిసే ప్రయత్నం చేద్దాం. ఆ కుటుంబరావు గారితో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఎక్కువ క్యూస్ నేను ఈ మార్నింగ్ స్టడీ చేయలేకపోయాను ఏంటి ఎలా కనిపిస్తుంది ఈ వీకెండ్ ట్రేడింగ్ వాతావరణం కావచ్చు ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్ పరిస్థితి వేరే నాయిస్ ఏదో వస్తుందండి ఐ థింక్ క్రాంతి గారు క్రాంతి గారు మ్యూట్ చేయండి మీరు మీ నాది గారు వస్తుంది గారు ఆమీ గుడ్ మార్నింగ్ మీ సిస్టం ని కొద్దిగా మ్యూట్ చేయండి మీరేదో మాట్లాడుతున్నారు ఆ నాయిస్ వస్తుంది గుడ్డు గారు ప్లీజ్ గో అహెడ్ యక్చువల్గా మార్కెట్స్ అయితే కాస్త కన్సాలిడేషన్ మోడకి వెళ్ళాయండి నిన్న కూడా క్లియర్లీ అది కనిపించింది అన్నమాట ఎందుకంటే హైయర్ లెవెల్స్ అన్నమాట ఫాలో అప్ బయింగ్ అనేదయతే కనపడట్లే అది మే బి బికాజ్ ఆఫ్ క్యాష్ ఎఫెక్ట్ అవ్వనియండి ఏదైనా సరే బట్ డెఫినట్లీ రెసిలియం అయితే బ్రాడర్ మార్కెట్ లో కనిపించింది మార్కెట్ బాగా రెసిలియంట్ గా ఉంది బ్రాడర్ మార్కెట్ లో అందులో డౌట్ే లేదన్నమాట కొత్త కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకు వస్తున్నాయి యక్టివిటీ పెరుగుతోంది వాల్యూమ్స్ పెరుగుతున్నాయి అండ్ లార్జ్ గెయిన్స్ కూడా ఇస్తున్నాయి అన్నమాట ఎందుకంటే 3 టు 8% ఈజీ గెయిన్స్ చాలా స్టాక్స్ లో కూడా కనిపిస్తున్నాయి. కానీ మరీ కంప్లెసెంట్ గా ఉండాల్సిన టైం అయితే కాదన్నమాట ఎందుకంటే బ్రాడర్ మార్కెట్ ఇంత బాగుంది కదా అని చెప్పేసి అది కేర్ఫుల్ గా ఉండమని చెప్పేసి అయితే అంటాను బట్ గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ నిన్న కొద్దిగా చూసాం ఇన్ఫాక్ట్ ని అన్నమాట ఒక్క నిమిషం పిసిఆర్ లో అనుకుంటాను నాయిస్ వస్తుంది బాబు పిసిఆర్ కామగా ఉండండి నాయిస్ వస్తుంది కదా వినపడుతుందా మీకు ఆడియో వైట్ గా ఉండండి ప్లీజ్ ఓకే నిన్న డౌజన్స్ కూడా దాదాపు 500 పాయింట్స్ పట్టం చూసామ అన్నమాట బేసికల్లీ మెమరీ జాయింట్స్ ది అన్నమాట కాస్త సాఫ్ట్వేర్ గైడెన్స్ అన్నమాట అక్కడ రావటం చూసాం దానితోటి అన్నమాట లైక్ సాండ్ డిస్క్ గాని అలాంటి స్టాక్స్ ఇవ్వటం తోటి అన్నమాట గైడెన్స్ కొద్దిగా మోడరేట్ గా ఇవ్వడం తోటి తగ్గటం చూసాం. బట్ నేను అనుకోవటం మాత్రం యుఎస్ మార్కెట్స్ ని కాస్త మన మార్కెట్ అయితే ఇగ్నోర్ చేస్తాంది సెలెక్టివ్ గా అన్నమాట ఓన్లీ ఇక్కడ డొమెస్టిక్ చూస్తే తెర మీదకి తీసుకుంటాంది అండ్ క్లియర్ కట్ గా నిన్న కూడా చూస్తే గనుక యక్టివిటీ చూస్తే చాలా వరకు అన్నమాట సబ్జూడ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గానే ఉండింది అంత అగ్రెసివ్ గా కూడా కావాలని చెప్పేసి అని పర్చేసెస్ చేద్దాము అన్నట్టు కూడా ఎవరూ లేరు. ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం ఈ క్యాష్ కన్ఫ్యూజన్ వచ్చిన తర్వాత లాస్ట్ లో 315 కి ఎక్కువగా పొజిషన్స్ కట్ అయిపోయి ఎవరి కాళ్ళ అన్నమాట కామ అయిపోతున్నారు. రెండో [గురకలు] పక్కన అన్నమాట ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు కూడా క్రూడ్ ధరలు పెరగటం ఇరాన్ ఉమాన్ డీల్ ఏముంటుంది అంటే లిట్రలీ ఇక స్టేట్ ఆఫ్ ఆర్మూస్ లో చార్జెస్ అంటూ టోల్గేట్ లాగా అన్నమాట అది పనిచేస్తుంది అనేది అయితే అర్థమైపోయింది. రెండో పక్కన బంగారం ఏడు వారాల గరిష్ట స్థాయికి అన్నమాట రీచ్ అవ్వడం చూసాం. ఇదివరకు కూడా మనం చెప్పడం జరిగింది 4000 డాలర్స్ పర్ అవన్స్ దగ్గరగా వచ్చినప్పుడు గాని బిలో వెళ్ళినప్పుడు గాని కొనమని చెప్పేసాను. ఇప్పుడు ఎంత అవలీలుగా 7 టు 8% ఆ లెవెల్స్ నుంచి జంప్ అయింది బంగారం అనేది కూడా చూడొచ్చు అన్నమాట. కాబట్టి ఇట్ విల్ కంటిన్యూ టు రిమైన్ యస్ అన్ ఎసెట్ క్లాస్ ఈ అన్సర్టనిటీ కంటిన్యూ అవుతుందండి రోజులు. అయితే సెన్సెక్స్ నిఫ్టీ అన్నమాట ఈ డైవర్జెన్స్ ఫోర్ డేస్ ఏదైతే కనిపించిందో ఇవాళ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ వల్ల డైవర్జెన్స్ ఉండకపోవచ్చు అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాను. మీరు అన్నట్టు వీకెండ్ లో పొజిషన్స్ క్యారీ చేయడం మాత్రం హైలీ రిస్కీ అయిపోతుంది. [గురకలు] అందులో మాత్రం డౌట్ లేదు కాబట్టి అవాయిడ్ క్యారియింగ్ పొజిషన్స్ స్టిల్ మండే అని చెప్పేసి అంటాను ఎందుకంటే అపార్ట్ ఫ్రమ్ గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ మన దగ్గర 315 నుంచి 3:40 మధ్యలో ఏమవుతుంది అనేది మనం ఎవ్వరం చెప్పలేము కూడా కాబట్టి [గురకలు] రెండో పక్కన రిజల్ట్స్ సీజన్లో అన్నమాట ఇవాళ స్టేట్ బ్యాంకు టైటాన్ ఈటి రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి అండ్ ఈవెన్ బి గ్రూప్ లో అన్నమాట బిఎంఎల్ గాని సేరా గాని లెమన్ ట్రీ గాని అండ్ ఈ మధ్య హైలీ వలటైల్ గా ఉన్న కేన్స్ టెక్నాలజీ జ్యోతిసిఎన్సి ఇన్ని రిజల్ట్స్ కూడా ఇవాళ ఉన్నాయి. [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] అయితే వీకెండ్ లో అన్నమాట రేపు శనివారం పూట కూడా కొన్ని ఇంపార్టెంట్ కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి ఆదిత్య బిర్లా ఫ్యాషన్ రిటైల్ గాని [గురకలు] ఇటువ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ ఈవెన్ మన లోకల్ అపోలో మైక్రో ఇవన్నీ కూడా రిజల్ట్స్ అన్నమాట రేపు ఉన్నాయి. కాబట్టి రిజల్ట్ ఇంపాక్ట్ ఏదనేది మండే నాడు మనకు కనిపిస్తుంది. అయితే సెలెక్టివ్ గా మన లోకల్ స్టాక్స్ లో కొన్ని బాగా పెర్ఫామ్ చేసి రిజల్ట్స్ చూపించినయి లైక్ విజా డయాగ్నస్టిక్ గాని ఇలాంటివన్నీ కూడా ఇవాళ యక్టివ్ గా ఉండే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయిఎన్సిసి విజా డయాగ్నస్టిక్ ఆర్ ఈవెన్ కేఎన్ఆర్ కన్స్ట్రక్షన్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట న్యూలాండ్ లాబ్స్ మనం చూసాం మంచి రిజల్ట్ తర్వాత నిన్న ఇంత హైయెస్ట్ ప్రైసెస్ లో కూడాహెf్c మ్యూచువల్ ఫండ్ పర్చేస్ చేయడం అనేది ఒక మేజర్ పాజిటివ్ అన్నమాట దానికి అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ పార్టిసిపేషన్ ఇటు బి గ్రూప్ స్టాక్స్ లో అన్నమాట బాగా పెరిగింది కాబట్టి ఆ డెఫినెట్లీ నేను అనుకుంటాం బ్రాడర్ మార్కెట్ కి అది ఇంపార్టెంట్ అవుతుంది మేబీ ఇంక ఎక్కువ రోజులు పట్టదు. నిఫ్టీ 50 చూడటం కంటే కూడా నిఫ్టీ 500 చూడటం ఇంపార్టెంట్ అయిపోతుంది నిఫ్టీ 500 మూమెంట్ ఎట్లా ఉంది అని చెప్పేసి అన్నమాట ఆ పరిస్థితి వచ్చే సూచనలు అయితే కమింగ్ టూ త్రీ మంత్స్ లోనే కనిపిస్తుంది. కాబట్టి అపార్ట్ ఫ్రమ్ జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ పక్కన పెడితే డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగ్ వలన అండ్ ఎఫ్ఐస్ కూడా మనం చూస్తున్నాం ఇప్పుడైతే సెల్లింగ్ ఆగిపోయి కాస్త మోడరేట్ గా బయింగ్ ఏదైతే స్టార్ట్ చేశారో దానితోటి అన్నమాట రూపాయి కూడా అన్నమాట స్ట్రాంగ్ గా ఉండటం 95 కి క్లోజర్ గానే ట్రేడ్ అవ్వటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం ఎల్ఐసి బందధర్ బ్యాంక్ రెండు కూడా బ్యాన్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. అండ్ ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కూడా చూస్తే అన్నమాట ఎక్కువగా నిన్న కాస్త ఎవరైతే కాల్ రైటర్స్ చేశారో వాళ్ళు ఇంకా కాస్త అగ్రెషన్ చూపించడం చూసాం మనం అంటే మేబీ యాంటిసిపేట్ చేశారు వీకెండ్ ఫ్యాక్టరీ అన్నీ కూడా ప్లే చేసి మార్కెట్ కొద్దిగా కరెక్ట్ కావచ్చు రీసెంట్ ర్యాలీ తర్వాతనే ఎందుకంటే 25000 దగ్గర మాక్సిమం కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది బట్ అగ్రెసివ్ గా ఇప్పటికీ కూడా కాల్ రైటింగ్ 24,700 దగ్గర కనిపించింది. కాబట్టి అన్లెస్ ఆ లెవెల్ క్రాస్ అయితే తప్పితే నియర్ టర్మ్ ర్యాలీ కంటిన్యూ అవ్వకపోవచ్చు అనుకోవాలి. పుట్ ఆప్షన్ లో కూడా మాక్సిమం అన్నమాట ఇప్పుడు 24600 దగ్గర 24500 కూడా 600 దగ్గర డెవలప్ అయింది. కాబట్టి వాళ్ళ 24600 కింద ట్రేడ్ అయితే మాత్రం కాస్త వీక్నెస్ జనరేట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ అయితే ఉంది అది రూల్ అవుట్ కూడా చేయలేమ అన్నమాట పిసిఆర్ మోడరేట్ గా నిన్న జంప్ అయింది జంప్ అయినా కూడా వన్ దగ్గరే ట్రేడ్ అవుతుంది. కాన్ఫిడెన్స్ మరీ ఎక్కువగా లేదు ఎందుకంటే విక్స్ కాస్త పెరిగింది. తిరిగి అన్నమాట 13 అటెంప్ట్ చేస్తుందా అనే సూచనలాగా 12.4 12.5 దాకా రావడం కూడా చూసాం. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కళ్యాణ్ జువలర్స్ హెచ్ఐఎల్ ఎల్టిఎం భారత్ ఫోర్జ్ లో కనిపించినయి స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఆఫ్ బ్లూ స్టార్ పవర్ గ్రిడ్ జూబిలంట్ ఫుడ్ వేదాంతాలో కనిపించినయి కన్విక్షన్తో డెలివరీ మాత్రం కంటైనర్ కార్పొరేషన్ జేఎస్డబ్ల్యూ ఎనర్జీ టిఐ ఇండియా మన్కైండ్ లో కనిపించినయి. బ్యాండ్ లిస్ట్ ఎనీవే ఇందాక మనం చెప్పినట్టే ఎల్ఐసి బంధన్లో ఉన్నాయి. [గురకలు] నేను అనుకోవడం మాత్రం స్టాక్ స్పెసిఫిక్ే మార్కెట్ ఎక్కువగా మూవ్ అవుతుంది కాబట్టి యాక్షన్ ఎక్కడ వచ్చింది [గురకలు] కొత్త స్టాక్స్ ఎయి పార్టిసిపేట్ అవుతున్నాయి ఇప్పుడు లైక్ నిన్న ఆల్ కార్గో సడన్ గా పార్టిసిపేషన్ జంప్ అయ్యి పెన్నీ స్టాక్ అయినాయి ఇప్పుడు రీసెంట్లీ 910 మధ్యలో ఉంది. నిన్న 19 కోట్లు ట్రేడ్ అయింది ఆల్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ లిమిటెడ్ అన్నమాట 20% టచ్ అయింది. ఎందుకు రీజన్ అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట. ఇలాంటి చిన్న స్టాక్స్ ఇది డీమర్జ్డ్ ఎంటిటీ ఎందుకు జంప్ అయింది అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేస్తే అపర్చునిటీస్ కనిపిస్తాయి అదేవిధంగా మన డొమెస్టిక్ సత్తా కౌంటర్ అనొచ్చు పివపి వెంచర్స్ నిన్న 20% వచ్చింది. కోట్ షేర్ల పైన ట్రేడ్ అయింది వెరీ రేర్లీ అది కోట్ షేర్ల పైన ట్రేడ్ అవుతుంది. అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అన్నమాట. అదేవిధంగా డక్కన్ గోల్డ్ మైన్స్ రీసెంట్లీ మనం ప్రమోటర్ ని తీసుకోవడం కూడా చూసాం. జొన్నగిరి మైన్స్ అన్నమాట. 2 క్రోర్స్ పైన ట్రేడ్ అయ్యి నేను అది కూడా స్టాక్ 15% పెరిగింది. కాబట్టి ఏ స్టాక్స్ లో యాక్టివిటీ వస్తుంది ఎందుకు వస్తుంది అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేసి డిక్లైన్స్ వచ్చినప్పుడు అపర్చునిటీని ఎన్కాస్ చేసుకుంటే గనుక నేను అనుకుంటాం బయింగ్ కి వాడుకుంటే డీసెంట్ రిటర్న్స్ పొజిషన్ ట్రేడింగ్ లో వస్తాయి యస్ ఆఫ్ నో స్టిల్ మార్కెట్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అంటాను ఇవాళ కూడా మార్కెట్ ఏమనా కరెక్షన్ వస్తే ఇట్స్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ గాని సెల్ ఆన్ రాలీస్ మార్కెట్ అయితే కాదు అని అంటాను ఓకే బై అండ్ డిప్స్ మార్కెట్ ఇందాక అనుకున్నట్లుగా ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి ఆపర్చునిటీస్ కనిపిస్తున్నటువంటి మార్కెట్ ఇది రిజల్ట్ సీజన్ ఒక ప్రైమ్ ఎగజాంపుల్ దీనికోసం అలాగే ఎప్పుడైనా మార్కెట్లు డల్ గా ఉన్నాయి ఆ మన పోర్ట్ఫోలియో అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని అనుకుంటే మాత్రం నిరుత్సాహ పడకండి దయచేసి మీ స్టాక్స్ మళ్ళీ పెర్ఫామ్ చేస్తాయి ఇప్పుడు ఇందాక కుటుంబ వారు చెప్పిన ఎగజాంపుల్స్ ఉన్నాయి ఆల్కర్ లాజిస్టిక్స్ పివపి వెంచర్స్ ఏమ నీ కంపెనీ జీరో అయిపోయింది అనుకున్న కంపెనీ మళ్ళీ యాషస్ నుంచి బూడిదిలో నుంచి పైకి లేచినట్లుగా లేచింది సో అటువంటి పరిస్థితి ఇది ఇది ఎకానమీ గొప్పతనం ఆ కంపెనీల గొప్పతనం కొంతే ఎకానమీ చాలా చక్కగా పెర్ఫామ్ చేస్తుంది కాబట్టి ఇటువంటి అపర్చునిటీస్ మనకు అనేకం తటస్థిస్తూ ఉంటాయి అనేకం తారసలు అవుతూ ఉంటాయి అలాగే న్యూ లిస్టింగ్స్ చూస్తే నిన్నఎంv ఎల్్రో సిస్టమ్స్ 425 రూపాయ దగ్గర ఇష్యూ చేశారు. మనం అనుకున్నాం ఇష్యూ టైం లో కూడా మంచి ఐపిఓ ఇది ఇంట్రెస్టింగ్ గా కనిపిస్తుందని వీళ్ళు ఏం చేస్తారు ఎలక్ట్రికల్ అండ్ పవర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఎక్విప్మెంట్ తయారు చేస్తారు. సో 623 రూపాయ దగ్గర 10% అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గర క్లోజ్ అయింది. సరే కొత్తగా లిస్ట్ అయిన తర్వాత వలటైలిటీ ఉంటుంది మళ్ళీ తగ్గుతూ ఉంటుంది మళ్ళీ పెరుగుతుంది ఓవరాల్ గా నెల దక్కుకునే అవకాశాలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఈ ఐపిఓ కి సంబంధించి జూని పేర్ ఎనర్జీ జూన్ పేర్ గ్రీన్ ఎనర్జీ 225 ఇష్యూ చేశారు 260 లో లిస్ట్ అయింది ఆ రిన్యూబుల్స్ కంపెనీ రిన్యూబుల్ స్పేస్ లో పెద్దగా మనకు ఇంట్రెస్ట్ కనపడట్లేదు మార్కెట్లో కాబట్టి ఎవరైనా ఈ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అమ్ముకోదలుచుకుంటే అమ్ముకోవచ్చు కూడా ఎనర్జీ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీతో పాటు బెస్ట్ అంటే బ్యాటరీ ఎనర్జీ స్టోరేజ్ సిస్టమ్స్ కూడా ఈ కంపెనీ పోర్ట్ఫోలియోలో ఉన్నాయి బట్ ఎనీవే ఓవరాల్ సోలార్ సెక్టర్ కి సంబంధించి ఫ్యాన్సీ తగ్గింది అది మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. ఒకప్పుడు వారీ ఎనర్జీస్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఇవన్నీ చాలా ఫ్యాన్సీ ప్రైసెస్ దగ్గర ట్రేడ్ అయ్యి ఇప్పుడు నష్టాలతో మనం ట్రేడ్ కావడం అనేది చూస్తున్నాం. అంటే అక్కడి నుంచి హైనిష్ తగ్గాయి ఐ నాట్ టాకింగ్ అబౌట్ ద లిస్టింగ్ ప్రైస్ ఆర్ ఐపిఓ ప్రైసెస్ ఒక బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో క్రాంతికర్త మాట్లాడుదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునస్వాగతం ఆ నిన్న స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ టెక్నాలజీస్ కంపెనీ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి సిటఎల్ నెంబర్స్ వచ్చాయి క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ ఫస్ట్ క్వార్టర్ నెంబర్స్ చక్కటి నెంబర్స్ ను అనౌన్స్ చేసింది ఈ కంపెనీ ఆ రెవెన్యూలో ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గనక మనం చూస్తే సుమారుగా 42% గ్రోత్ కనిపిస్తుంది 252 కోట్ల ఆదాయం మీద ఎబిటా 27% పెరిగింది 44 కోట్లు చేరింది అలాగే ఎబిటా మార్జిన్స్ లో ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపించింది 17% ప్లస్ మార్జిన్స్ మనం గమనించాం అలాగే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 26.7 7 కోట్లు అంటే 26% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ కనిపించింది ప్ాట్ మార్జిన్ కూడా ఇంప్రూవ్ అయింది 10.6% 6% కి ఈ కంపెనీ మనం లాస్ట్ ఒక వన్ మంత్ బ్యాక్ మాట్లాడుకున్నాం డబుల్ ఇంజన్ గ్రోత్ అనేది ఈ కంపెనీలో కనిపిస్తుంది. ఒకటి ట్రెడిషనల్ బిజినెస్ ఆల్రెడీ ప్రెసిడెంట్ ఇంజనీరింగ్ రంగంలో ఈ కంపెనీకి చక్కటి ఆ ప్రావీణ్యం ఉంది. ఫార్మా కెమికల్స్ ఇండస్ట్రీస్ అవసరమైనటువంటి ఆ ఎక్విప్మెంట్ ని ఈ కంపెనీ గ్లాస్ అయిన్ రియాక్టర్స్ ని అందిస్తూ ఉంటుంది. ఇప్పుడు కొత్తగా జిస్కేల్ అనే కంపెనీతో కంపెనీని ఎక్వైర్ చేసి ఆఏఐ డేటా ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డేటా సెంటర్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బిజినెస్ లో కూడా ప్రవేశించింది. ఓవరాల్ గా ఈ కంపెనీ ఇచ్చిన రిజల్ట్స్ కంటే కూడా గైడెన్స్ చాలా బాగుంది. రిజల్ట్ బాగుంది గైడెన్స్ అయితే 1200 కోట్ల రూపాయల టర్న్ఓవర్ ని ఈ సంవత్సరం ఆ కనపరుస్తామని చెప్తున్నారు. ఆ డేటా సెంటర్ బిజినెస్ నుంచి 250 కోట్ల రూపాయల టర్న్ఓవర్ ని ఈ కంపెనీ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది ఈ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో సో దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ బిగ్ బిగ్ ఆ గ్రోత్ ఇంజన్ ఈ డేటా సెంటర్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బిజినెస్ అనేది ఫర్ స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ చూద్దాం ఈరోజు స్టాక్ ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో ఆ క్రాంతి గారు మార్నింగ్ ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ఆ అంటే నిన్న వచ్చినటువంటి రిజల్ట్స్ కావచ్చు ఆ వీకెండ్ లో జరుగుతున్నటువంటి పరిణామాలు కావచ్చు ఎలా ఉంటుంది అనుకుంటున్నారు మార్కెట్ వసద్ గారు బై అండ్ లార్జ్ మార్కెట్ అయితే ఒక పాజిటివ్ డైరెక్షన్ లోకి వస్తుంది స్ట్రెంత్ అనేది మార్కెట్ లో బాగా పుంచుకుంటుంది. నార్మల్ గా 24,500 అబవ్ ఏంటంటే మార్కెట్ లో కొంచెం ఫ్రెజైల్ యాక్టివిటీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది రావటం మనం ప్రీవియస్ లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో ఎప్పుడైతే మార్కెట్ ఈ 24,000 లెవెల్ 500 లెవెల్ వెళ్ళినప్పుడల్లా ఏదో ఒకటి ఒక అన్యూజువల్ ఈవెంట్ అనేది రావటం మార్కెట్ మీద ప్రెషర్ క్రియేట్ చేయడం జరిగింది. కానీ ఏంటంటే ఈసారి డిసైసివ్ గా మార్కెట్ గట్టిగా నిలబడుతుంది. దానికి మెయిన్ కారణం ఏంటంటే రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినయి మార్కెట్ లో బ్రాడర్ ఇండైసెస్ ఈ వీక్ అంతా ఎక్కువ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ యొక్క రిజల్ట్స్ అనేవి రాబోతున్నాయి సో వీటిలో కూడా అక్కడక్కడ మిస్సెస్ ఉన్నప్పటికీ బట్ బై అండ్ లార్జ్ ఆ పాజిటివిటీ అనేది రిజల్ట్ సీజన్ లో మనం చూస్తున్నాం. ఇప్పుడు మెయిన్ కీ ఏంటంటే ఈ రేంజ్ సస్టైన్ అవ్వాలంటే ఆల్వేస్ జోకర్ ఇన్ ద ప్యాక్ మళ్ళీ క్రూడ్ ఆయిల్ మళ్ళీ ఈరోజు మార్నింగ్ 83 డాలర్స్ పైకి స్లోగా మూవ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. అది గనుక ఒకసారి డిసైసివ్ గా కంట్రోల్ అయితే గనుక మనం ఒక వి ఆర్ హెడ్డింగ్ ఫర్ ఏ స్ట్రాంగ్ బుల్ ర్లీ మార్కెట్ లో చూడడానికి అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ కూడా బాగా స్లోగా రియలైజ్ అవుతుందిఎస్టటి వీటన్నిటి మీద ఈ బడ్జెట్ లో ఒక మంచి డెసిషన్స్ తీసుకునే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ఏ రకంగా అమ్మారో మనం చెప్పవసరం లేదు మనం చూస్తున్నాం. సో వాళ్ళని కొంచెం కంఫర్ట్ చేయడానికి ఏమనా ట్రై చేయడానికి అవకాశం చేయటానికి ఈ బడ్జెట్ లో ఆ ఒక ఒక ఒక పాజిటివిటీ తేవడానికి అవకాశం ఉంది సో వాటన్నిటిని ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ప్రస్తుతం అబ్సర్వ్ చేస్తున్నారు. రిజల్ట్స్ సీజన్ చాలా బాగా వచ్చింది ఇంక్లూడింగ్ వసంత్ గారు నార్మల్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ పెరిగినప్పుడు మనం పెయింట్ కంపెనీస్ ని అమ్మేయండి రబ్బర్ కంపెనీస్ ని టైర్ కంపెనీస్ ని అమ్మేయండి ఎందుకంటే వీళ్ళ మార్జిన్స్ స్ట్రింక్ అయిపోతాయి అనుకుంటాం కానీ ఏంటంటే ఆ కంపెనీస్ యొక్క రిజల్ట్స్ గన చూస్తే గనుక ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ బాలకృష్ణ ఇండస్ట్రీస్ లాంటి కంపెనీస్ గాని లేకపోతే ఏషియన్ పెయింట్స్ ఆర్ ఎనీ అదర్ పెయింట్ కంపెనీస్ గనక చూస్తే మార్జిన్స్ ని సస్టైన్ చేసుకోగలిగారు. రెవెన్యూస్ కూడా పెరగడం కనపడింది అన్నమాట. సో అందువల్ల ఈ నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ లో క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక కూల్ ఆఫ్ అయితే గనుక ఎర్నింగ్స్ అనేవి ఇంకా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉండబోవడానికి అవకాశం ఉన్నాయి. నెక్స్ట్ లార్జ్ క్యాప్స్ లో నుంచి ఇంకా ఒక స్ట్రెంత్ అనేది రావాలి కానీ ఏంటంటే ఇప్పుడు అంతా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఉంది మొత్తం ఇండెక్స్ లో కాకుండా బ్రాడన్ మార్కెట్ లో యాక్షన్ అనేది ఉంది మనం ప్రస్తుతం మార్కెట్ 24,700 లెవెల్ ని గనక డిసైసివ్ గా ఆ హోల్డ్ చేసుకోగలిగితే గనుక మార్కెట్ ఇట్స్ హెడ్డింగ్ ఫర్ ఏ హైయర్ రేంజ్ ఓన్లీ అంటిల్ అన్లెస్ ఈ మిడిల్ ఈస్ట్ లో ఏదైనా మనకి అనుకోనే అంశం ఏమైనా జరిగితే గాని లేకపోతే మార్కెట్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఆ ఉంది ప్రస్తుతం అయితే లిక్విడిటీకి అయితే ఏం కొదవలేదు మార్కెట్ లో లిక్విడిటీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. ఇందాక కుటుంబరావు గారు చాలా చక్కటి పాయింట్ చెప్పారు. మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అన్నీ ఇప్పుడు మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ మీద వేట చేస్తున్నాయి. అంటే దే ఆర్ ఇన్ హంటింగ్ అన్నమాట. ఎక్కడెక్కడ వాల్యూ ఉంది స్ట్రాంగ్ గైడెన్స్ ఉంది వాటన్నిటిలో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ బాగా బల్క్ డీల్స్ అనేవి చేస్తున్నారు. ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ ఒక స్ట్రెంత్ లోనే ప్రస్తుతం చూపిస్తుంది కానీ 24,800 ఈ రేంజ్ ని మార్కెట్ తట్టుకోవాలి. మార్కెట్ ఆ రేంజ్ ని సస్టైన్ సస్టైన్ చేసుకోవాలి. మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ప్రస్తుతం అయితే ఈ క్యాష్ అనేది మళ్ళీ మీరు ఇందాక చెప్పినట్లే దీన్ని ఇంకా క్లారిటీ ఏం రాలేదు కానీ ఏంటంటే సెబి గాని ఎక్స్చేంజెస్ గాని క్లియర్ కట్ గా చెప్పారు దీన్ని తీసే అంశం ఏం లేదు. ఎన్ని రోజులకి లిక్విడిటీ వస్తుంది వి ఆర్ ప్రిటీ మచ్ కాన్ఫిడెంట్ షార్ట్ టర్మ్ లో కాస్త ఇంపాక్ట్ ఉంది ఈ పెయిన్ మీరు బేర్ చేయండి కానీ ఏంటంటే దీంట్లో రిలాక్సేషన్ చేసేది ఏం లేదని కరాఖండిగా నిన్న చెప్పడం జరిగింది వసింది గారు ప్రస్తుతానికిఅయితే ఈ రేంజ్ ని మనం ప్రస్తుతం చూస్తూ ఉండాలి 24,750 ఈ రేంజ్ గనుక సస్టైన్ అయితే మార్కెట్ ఇస్ హెడింగ్ ఫర్ ఏ న్యూవర్ హైస్ అన్నమాట న్యూర్ హైస్ బట్ ఇందాక అనుకున్నట్లుగా మనం బ్రాడర్ మార్కెట్ లో ఆల్రెడీ వి ఆర్ ఇన్ ఏ బుల్ మార్కెట్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఆల్ టైమ్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి. ఇంకా ఇక్కడి నుంచి కూడా మరింత కొత్త శిఖరాలకి ఉన్నత శిఖరాలకి ఈ ఇండిసెస్ కావచ్చు ఇందులో ఉన్నటువంటి కంపెనీల స్టాక్ ప్రైసెస్ కావచ్చు చేరే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఏంటి ఎలా ఫ్రైడే ఇవాళ ఏమి ఎక్స్పైరీలు ఇలాంటివి లేకపోయినప్పటికి కూడా వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ అనేది పని చేస్తూ ఉంటుంది. ఆ అండ్ క్యాస్ పరంగా ఆ ఆ తికమక అయోమయం అనేది ఇంకా కొనసాగుతూనే ఉంది. ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఈ క్యాష్ నిన్న కూడా చాలా వాలటిలిటీ క్రియేట్ చేసిందండి లాస్ట్ 20 మినిట్స్ పర్టిక్యులర్ గా సెన్సెక్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆప్షన్స్ లో ఈ సెన్సెక్స్ ఆప్షన్స్ విత ఇన్ ఏ మినిట్ 300 పాయింట్స్ పెరగటం తగ్గటం కొన్ని ఆప్షన్స్ అయితే ఈవెన్ 78,700 ఆప్షన్స్ ఆల్మోస్ట్ మనకి లాస్ట్ మినిట్ దాకా 200 ట్రేడ్ అయ్యి ఆల్మోస్ట్ జీరో అయిపోయి జీరో అయిపోయినాయి. ఆ అట్లాంటి సందర్భం మనం చూసాము అట్లా కాల్ ఇందాక ఇందాక నేను చెప్పాను 79000 కాల్ లో అప్పటి దాకా ఉన్న ప్రీమియం కాస్తే జీరో అయిపోయింది జస్ట్ పావు గంటలోనే అవునండి అలాగే 78,700 కాల్ వచ్చేటప్పటికి అది విత ఇన్ 300 టు 600 ఎవ్రీ మినిట్ మూవ్ అవుతూ ఉంది ఆ లాస్ట్ 510 మినిట్స్ లో చివరికి 255 దగ్గర క్లోజ్ అయింది అది ఒక ఆశ్చర్యం అండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఒక స్ట్రాడిల్ యాంగిల్ లో చూస్తే 78700 కౌంట్ చేస్తే లాస్ట్ఫై 10 మినిట్స్ దాకా రెండు కలిపితే 600 రూపాయ ప్రీమియం ఉన్నాయి విత ఇన్ నో టైం 255 క్లోజ్ అయిపోయింది అంటే చాలా హైట్ అండ్ వాలటిలిటీ అనేది ఈ క్యాష్ సిస్టం కన్ఫ్యూజన్ క్రియేట్ చేస్తుంది. మనం మొన్న అనుకున్నట్లుగామూడు పావకి పొజిషన్ క్లోజ్ చేసుకోవడమే ఉత్తమం అవునండి అది కూడా బ్రోకర్స్ కూడా ముందే అడ్వైస్ చేస్తున్నారుమూడు గంటల 15 నిమిషాలుమూడు గంటలుఐదు నిమిషాల నుంచి అలర్ట్ చేస్తున్నారు క్లోజ్ చేసుకోమని పర్టిక్యులర్ గా ఏదైతే సెటిల్మెంట్ లో పార్టిసిపేట్ చేస్తుంటారు సెటిల్మెంట్ ఎక్స్పైరీలో ఆప్షన్ పొజిషన్స్ ఉంటాయో వాళ్ళందరికీ ఆ కానీ ఈ వాలటిలిటీ అంటే ఇది మంచిది కాదండి అంటే ట్రేడర్స్ కొంచెం తగ్గుముఖం పట్టే అవకాశం ఉంది దీనివల్ల దీని అంటే ఆల్రెడీ కొన్ని మెజర్స్ తీసుకోవడం వల్ల కూడా ట్రేడింగ్ తగ్గిపోయినట్టు మనం అబ్సర్వ్ చేస్తున్నాముఎఫ్ అండ్ఓ లో ఇలాంటి మెజర్స్ వల్ల ఇంకా తగ్గు ముఖం పట్టే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇంకా మనం టెక్నికల్ విషయానికి వస్తే నిఫ్టీ ఆల్మోస్ట్ త్రీ ఫోర్ డేస్ నుంచి ఒక ఇన్సైడ్ బార్స్ ఫార్మేషన్ చేసుకుంటూ ఉంది డోజీ ఫార్మేషన్ కూడా నిన్న చూసాము. ఆ అంటే ఆ డోజీ అంటే ఇండెసివ్నెస్ అన్నమాట అంటే సైడ్ లైన్స్ లో చూస్తూ ఉంది సెన్సెక్స్ ఇలా ఈరోజు ఎలా ఎక్స్పైర్ అవుతున్నట్లుగా అనిపించింది. మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అవన్నీ కూడా కొంచెం సైడ్వేస్ యాక్షన్ే చూపిస్తూ ఉన్నాయండి లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ డేస్ నుంచి కన్సాలిడేషన్ అవ్వడం వల్ల అలాగే కొత్త సిస్టం రావడం వల్ల ఇవి కూడా ఒక కారణాలు కావచ్చు స్టిల్ ఓవరాల్ స్ట్రక్చర్ మార్కెట్ స్ట్రక్చర్ మాత్రం బై అండ్ డిప్స్ మార్కెట్ లో క్లియర్ గా ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఆ అట్లాగే నెక్స్ట్ ఇమీడియట్ రెసిస్టెన్స్ వచ్చేటప్పటికి 24,800 అనేది మనకి ఇమీడియట్ రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 24,500 అనేది ఇమీడియట్ సపోర్ట్ గా ఉన్నాయండి. ఆల్ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇక్కడి నుంచి స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్నాయండి అంటేఆర్ఎస్ఐ 62 ఉండటం హిస్టోగ్రామ్ లో ఫైవ్ గ్రీన్ బార్స్ ఉండటం అట్లాగేఎంఎసిడి కూడా సిగ్నల్ లైన్ పైన ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మనకి ఆ బై అండ్ డిప్స్ అలాగే స్ట్రెంత్ మార్కెట్ లో మనకు కనిపిస్తూంది. ఆ వీకెండ్ మీరు అన్నట్లు వీకెండ్ వర్రీస్ అని అయితే ఉంటాయి ఎందుకంటే జియో పొలిటికల్ గా కూడా ఏమి సెటిల్ కాలేదు మాటల యుద్ధం జరుగుతుంది ప్రస్తుతానికి రియల్ యుద్ధం కొంత సద్దం ముండిగినప్పటికీ ఈ మాటల యుద్ధం ఎటు దారి తీస్తుందో చూడాలి అట్లాగే క్రూడ్ ఇవన్నీ పెరగటం రూపీ కూడా మళ్ళీ వీక్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా వీకెండ్ లో వరీయింగ్ ఫాక్టర్స్ అని చెప్పుకోవచ్చు. ఓకే ఇంతకుముందు మన కుటుంబరావు గారు లాజిస్టిక్స్ ఆల్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ గురించి చెప్పారు. ఓవరాల్గా ట్రాన్స్పోర్టేషన్ లాజిస్టిక్స్ రంగం కూడా ఒక మంచి ర్ాలీ వచ్చే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి ఈ రంగానికి చెందినటువంటి కంపెనీస్ మనం ఇంతకుముందు ఆ కొన్ని కంపెనీల గురించి మనం మాట్లాడుకున్నాం వర్క్షాప్స్ లో కూడా రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ షాడో ఫాక్ట్స్ లాంటి కంపెనీస్ గురించి అలాగే ఓవరాల్ గా ఈ సెక్టార్ లో ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ కూడా కనిపిస్తుంది బట్ బి వెరీ సెలెక్టివ్ కేర్ఫుల్ గా స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోవాలి. అలాగే రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ కొనసాగుతున్నాయి ఇవాళ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ కూడా లైమ్ లైట్ లో ఉండే అవకాశం ఉంది. రెండు మూడు డెవలప్మెంట్స్ న్యూస్ ఇందులో మనం చూస్తున్నాం ఫ్రాన్స్ కి చెందిన రఫెల్ ఇండియన్ ఆ కంపెనీస్ నుంచి విడి భాగాల్ని అంటే పార్ట్స్ ని ఇక్కడి నుంచి ప్రొక్యూర్ చేసి మనకు ఆ వాళ్ళ రఫెల్ ఇద్దరు విమానాలని అందించే ప్రయత్నం చేయబోతుంది. కాబట్టి ఇది కూడా ఒక మంచి పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ ఇదే కాకుండా మజగం డాక్స్ లాంటి కంపెనీస్ కి సంబంధించి మరొక న్యూస్ కూడా చూసాను మార్నింగ్ ఆ ఒక 70 వేల కోట్ల రూపాయల ఆర్డర్ ఏదో రాబోతుంది ఈ సెగ్మెంట్ కి సంబంధించి ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ఓకే ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునఃస్వాగతం. సో మార్కెట్స్ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అయితే మనకు నెగిటివ్ గా క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో మరి కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్లు వీక్ గా ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. ఆ ఏ విధంగా ట్రేడింగ్ జరగబోతుంది ముఖ్యంగా రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ ఉండబోతున్నాయి. నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో ఫోర్టిస్ హెల్త్ కేర్ క్రాంటన్ గ్రీస్ ఈ రెండు నెంబర్స్ వీక్ గా వచ్చాయి. అనేక కంపెనీల నెంబర్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్నప్పటికీ కూడా ఈ రెండు కంపెనీల రిజల్ట్స్ నెగిటివ్ గా వచ్చాయి. అలాగే డిఫెన్స్ కంపెనీకి సంబంధించి 94 రఫెల్స్ యుద్ధ విమానాలని ఇక్కడే తయారు చేస్తుంది ఫ్రాన్స్ ఇండియాలోని ఇది మన ఇంజనీరింగ్ కంపెనీలకి ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి అవకాశాన్ని ఇవ్వబోతుంది సుమారుగా ఆమ లక్షల కోట్ల రూపాయల అవకాశం మన డిఫెన్స్ కంపెనీస్ కి రాబోతుంది. చూద్దాం డిఫెన్స్ కంపెనీస్ ఏ విధంగా ఈరోజు రియాక్ట్ అవుతాయి ఈ న్యూస్ కి ఇక మెయిల్స్ చూద్దాం మెయిల్స్ లో ఓకే శ్రావంత్ రెడ్డి అక్క అడుగుతున్నారు ఢిల్లీ నుంచి ఆయన మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ ఆల్ టైం హైస్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ ని మీరు ఆ సజెస్ట్ చేయండి అంటున్నారు వుడ్ యు రికమెండ్ ఇన్వెస్టింగ్ ఇన్ లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లార్జ్ క్యాప్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కరెంట్ ఉండాలండి ఆ నిష్పత్తిని ఫాలో అవ్వాలి ఎవరి రిస్క్ ప్రొఫైల్ ని బట్టి వాళ్ళు లార్జ్ క్యాప్స్ మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ మూడిటికీ పోర్ట్ఫోలియోలో ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాలి మొత్తం స్మాల్ మైక్రో క్యాప్స్ తోనే నింపుతాను అంటే అది హైయెస్ట్ రిస్క్ అప్ రేట్ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రమే చేయాలి ఆ పని లేదు నాకు రిస్క్ అప్ రేట్ తక్కువగా ఉందంటే లార్జ్ క్యాప్స్ తప్పనిసరిగా పోర్ట్ఫోలియో లో ఉండాలి. కుటుంబరావారు మీ వ్యూ ఏంటి? నేను యూజువల్లీ దీని ఏజ్ ప్రొఫైల్ ని బట్టి రికమెండ్ చేస్తానండి ఎందుకంటే యస్ యు ఇంక్రీస్ అన్నమాట మీ ఏజ్ పెరుగుతున్న కొద్దికి అన్నమాట సేఫ్టీ క్రైటీరియా అవుతుంది కాబట్టి ఎమర్జింగ్ సెక్టార్స్ నుంచి తగ్గి కాస్త టైం టెస్టెడ్ లార్జ్ క్యాప్స్ లో ఉండమని చెప్పేసి అంటాను ఏజ్ ప్రొఫైల్ ని బట్టే ఎవరికైనా అడ్వైస్ ఇవ్వగలుగుతాం ఇఫ్ యు ఆర్ క్లోజర్ టు 30 డెఫినట్లీ స్మాల్ గాని మిడ్ క్యాప్ గాని ఎమర్జింగ్ సెక్టార్స్ లో గాని దాదాపు అన్నమాట 60 టు 70% పెట్టుకున్నా కూడా నష్టం లేదని అదే సేమ్ క్లోజర్ టు 60 ఆర్ 60 60 ప్లస్ ఉంటే గనుక ఇన్వెస్టర్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ లార్జ్ క్యాప్ కి 60 టు 70% వెయిటేజ్ ఉండాలి ఓన్లీ 30% స్మాల్ ఆర్ మిడ్ క్యాప్ ఆర్ ఎమర్జింగ్ సెక్టార్ కి ఉండాలి అంటే ఇట్స్ ప్యూర్లీ ఆన్ రిస్క్ ఎపిటైట్ అండ్ ఏజ్ బేసిస్ అండి మీకు రిస్క్ తీసుకోగలన సామర్థ్యం ఉంటే పర్లేదు నేను తీసుకుంటాను అంటే ఎనీ టైం మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ కూడా హైయెస్ట్ ప్రయారిటీ ఇవ్వడంలో తప్పేమ లేదు ఇర్రెస్పెక్టివ్ ఆఫ్ యువర్ ఏజ్ అండ్ ఆల్సో కుటుంబరావు గారు చెప్పినదానికి ఒక చిన్న పాయింట్ యాడ్ చేస్తానండి అండ్ ఆల్సో వాలెట్ సైజ్ ఆల్సో మేక్స్ ఏ లట్ ఆఫ్ డిఫరెన్స్ వస్తుంది మీ పోర్ట్ఫోలియో సైజ్ ఎంత అందులో ఎలకేషన్ చాలా ఇంపార్టెంట్ అండి ఇవన్నీ మనం వర్క్ షాప్స్ లో తరచుగా మాట్లాడుకునే అంశాలు ఎలకేషన్ ఇస్ మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ ఒక స్టాక్ 100 రూపాయల నుంచి 1000 రూపాయలు అయిందని సంబరపడతాం. మన దగ్గర 10 షేర్లే ఉంటాయి. ఉపయోగం ఏంటి మీరు ఎలకేట్ చేయాలి రైట్ కైండ్ ఆఫ్ ఎలకేషన్ ఈస్ ది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ ఫాక్టర్ ఫర్ ఎనీ పోర్ట్ఫోలియో అంతేగాన నేను బాగా ఐడెంటిఫై చేశనండి అని కొద్దిగానే షేర్లు పెరిగిన షేర్ని మనం దగ్గర పెట్టుకున్నాం అలాగే కొంతమంది ఈ చిన్న చితకా షేర్లకి ఐ రూపాయలు 10 రూపాయ షేర్లకి ఎక్కువ క్వాంటిటీస్ తీసేసుకుంటారు అది కూడా కరెక్ట్ కాదు సో చాలా అంశాలు ఇమిడి ఉన్నాయి ఇవి మనం రెండు నిమిషాల్లో చెప్పగలిగేటువంటి సమాధానం అయితే కాదు అట్లాంట గురించి అడుగుతున్నారు జాన్సీ అట్లాంట లిమిటెడ్ కరెంట్ ప్రైస్ లో తీసుకోవచ్చా రిజల్ట్స్ వచ్చాయా కుటుంబ గారు అట్లాంట అట్లాంట చూడలేదండి అంతే ఈ మధ్య అయితే ట్రాక్ చేయట్లేదు స్టాక్ జస్ట్ మధ్య లిస్ట్ అయినటువంటి అట్లాంటి రిజల్ట్స్ వచ్చినాయండి వసంత్ గారు టాప్ లైన్ అంత పెద్ద గ్రో అవ్వలే అంత ఎంకరేజింగ్ రిజల్ట్స్ కాదు వసంత్ గారు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కరెక్ట్ ఇరాన్ ఇయర్ ఓకే కనిపిస్తుంది. ఇరాన్ ఇయర్ బానే ఉంది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ బాగా డిసపాయింటింగ్ ఎందుకంటే చాలా క్యూ1 లో చాలా అబ్రేషన్స్ ఉంటాయండి ఎందుకంటే క్యూ4 లో ఎక్యములేటెడ్ ఆర్డర్స్ అన్నిటిని వాళ్ళు ఎగ్జిక్యూట్ చేసి క్యూ4 లో మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తాయి చాలా కంపెనీలు ఇటువంటి సెక్టార్ లో ఉన్న కంపెనీలు ముఖ్యంగా ఆ మార్చి ఎండింగ్ కి డెలివరీ చేసేటువంటి ఆ ఆర్డర్లు అవన్నీ ఉంటాయి కాబట్టి అక్కడ నెంబర్స్ బాగుంటాయి జూన్ టు జూన్ కంపారిజన్ బాగానే ఉందండి జూన్ టు జూన్ కంపేర్ చేస్తే బానే జూన్ టు జూన్ బానే ఉంది 36 కోట్ల నుంచి 47 కోట్లకు పెరిగింది ప్రాఫిట్ టాప్ లైన్ కూడా 315 నుంచి 466 కోట్లకు పెరిగింది. బట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ తగ్గింది కాబట్టి మార్కెట్ కొంత వీక్ గా ఈ స్టాక్ ని నిలబెట్టడం అనేది చూస్తున్నాం. ఆ మరొక మెయిల్ తీసుకున్నాం శ్వేత సాంధార్ టెక్నాలజీస్ ఈ ప్రైస్ లో కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చు. అలాగేసోనాబిడబూ ఆల్రెడీ ఉన్నాయి 250 షేర్లు ఏ రేట్లో కొన్నారు sonోనాబిడబల్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ మల్టీ బ్యాగర్ అండి అందులో ఎటువంటి డౌట్ లేదు ఈ కంపెనీ టూ ఇయర్స్ విసిగించింది వేసారించింది ఇప్పుడు పెర్ఫార్మ్ చేయడం మొదలు పెట్టింది ఇక్కడ నుంచి గాలప్ చేస్తుంది. దట్స్ ఫర్ షూర్ కుమరా సాంధార్ టెక్నాలజీస్ పరిస్థితి ఏంటి? ఓన్ చేయమంటానండి ఆల్రెడీ కొనుంటే గనుక నాట్ ఏ బ్యాడ్ స్టాక్ అన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ ఏంటంటే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ గాని ఎవ్రీథింగ్ మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే ఎక్కడో 400 దగ్గర దాకా పడిపోయిన స్టాక్ కూడా రిమార్కబుల్ గా రికవర్ అయ్యి 750 దాకా వెళ్లి ఇప్పుడు స్టెబిలైజ్ అవుతుంది 650 దగ్గర హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే రిజల్ట్ ఇంకా రావాలన్నమాట రిజల్ట్ నేను అనుకోవటం వుడ్ బి డీసెంట్ ఎనఫ్ మార్చ్ ఎండింగ్ రిజల్ట్ కూడా వాస్ బెటర్ అన్నమాట ప్రాఫిటబిలిటీ వైస్ టాప్ లైన్ పెరగ పైన కోల్డ్ అంటాను ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి 50 పాయింట్లు నష్టం మనకు నిఫ్టీ లో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 330 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 250 పాయింట్లు నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గానే ఉంది.బిఎస్సి లో 11 16 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో డిక్లైన్స్ 1076 1:1 నిష్పత్తిలో ఉంది.ఎన్ఎస్సి లోన అదే పరిస్థితి 920 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 997 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. ఐటి ఇండెక్స్, డిఫెన్స్ ఇండెక్స్, ఆటో ఇండెక్స్, ఎనర్జీ క్యాపిటల్ గూడ్స్, ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ ఇటువంటి ఇండసెస్ అన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. బ్రిటానియా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. బజాజ్ ఫైనాన్స్ బజాజ్ ఫిన్సర్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ నెగిటివ్ ఓపెన్ అయి జఆర్ ఇన్ఫ్రా ఇందాక మనం అనుకున్నాం రిజల్ట్ బాగుందని ఆల్మోస్ట్ 5% పెరగడం చూస్తున్నాం. ముత్తూట్ మైక్రో ఫైనాన్స్ రిజల్ట్ బాగుంది 9.4% 4% పెరిగింది. నిఫ్టీ గైనస్ లో టసిఎస్ టక్ Mahindra MNఎం బఎల్ హెల్ టెక్ విప్రో ఐట ప్యాక్ బాగుంది కారణం క్రూడ్ ప్రైస్ పెరిగితే ఆల్గో పాజిటివ్ అవుతుంది. ఫర్ ఐట కంపెనీస్ ఆహీరోమోటో కార్ నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి కాబట్టి 2% పెరిగింది లాయట్స్ ఇంజనీరింగ్ 6.2% పెరిగింది. ఆ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ లో సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ కనిపిస్తోంది. సీమెన్స్ ఎనర్జీ 7.6% 6% పెరిగింది సమర్ధన్ మదర్సన్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ బాగుంది ఆ 6% పెరిగింది రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా బ్రిటానియా ఏజస్ లాజిస్టిక్స్ టాటా కెమికల్స్ విజయ డయాగ్నస్టిక్ బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ న్యూలాండ్ లాబ్స్ఎన్సిసిహీరో మమోటోకార్ ఎంక్యూర్ ఫార్మా ఇండిజీన్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన వాటిలో బజాజ్ ఫిన్సర్ ఈస్ట్ ఇండియా హోటల్స్ ఈఐహెచ్ ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ ఏబి క్యాపిటల్ అపోలో టైర్స్ ట్రెంట్ సిగ్నేచర్ గ్లోబల్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ రెయిన్బో హాస్పిటల్స్ జిఎండిసి లాంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ కూడా 4.7% తగ్గింది. కారణం ఏంటో తెలీదు ఈ మధ్య బాగా పెరిగింది లాస్ట్ అంటే బౌన్స్ బ్యాక్ అయింది లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి ఇక్కడ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఏదో జరుగుతున్నట్లుగా కనిపిస్తుంది. రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ లో విక్రం సోలార్ ఒకటి 6% తగ్గింది గమనించాలి. రామకృష్ణ సార్ సో మార్కెట్స్ హైయెస్ట్ పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ రేట్ కింద ఓపెన్ అయ్యి కింద ట్రేడ్ అవుతుందండి 24600 కంటే ఆ ఇక్కడ మార్కెట్స్ లో ఇన్ కేస్ 24,620 గనుక క్రాస్ చేయలేకపోతే విత ఇన్ హాఫ్ న్ అవర్ షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి విత్ 30 40 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవచ్చు. ఒక షార్ట్ అటెంప్ట్ 24,610 620 మధ్యలో చేయొచ్చు. [గురకలు][గొంతు సవరించుకోవడం] ఓకే ఒక షార్ట్ అటెంప్ట్ కే వెళ్ళొచ్చు వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా ఉంది మార్కెట్లు నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి ఓకే ఆ నెక్స్ట్ మెయిల్ తీసుకుందాం పివి శ్రీకాంత్ ఎండ్రిన్ సిమెన్స్ ఎనర్జీ ఆ డమర్జ్ చేస్తారా ఇంపాక్ట్ ఆన్ ది ఎండ్రిన్ షేర్ ప్రైస్ ఆల్రెడీ సిమెన్స్ నుంచి దీన్ని డీమర్చ్ చేసి సిమెన్స్ ఎనర్జీగా లిస్ట్ చేశారు ఆ మళ్ళీ సిమెన్స్ ఎనర్జీలో ఏమైనా డీమేజర్ ఉందా ఏమో తెలియదు ఐ యమ్ నాట్ షూర్ మనవాళ్ళ అనలిస్ట్ ఎవరికైనా ఐడియా ఉందండి ఇమ్మీడియట్ గా అయితే ఇమ్మీడియట్ గా అయితే ఏం లేదు వసం గారు ఇమ్మీడియట్ గా అయితే డీమర్జర్ న్యూస్ ఏం లేదు అంతా కార్పొరేట్ యాక్షన్స్ అన్ని అయిపోయినాయి ఇక్కడి నుంచి పవర్ సెక్టర్ నెక్స్ట్ ఈ డేటా సెంటర్ థీమ్ ఏఐ థీమ్ను బట్టి నెక్స్ట్ మనకి సెమీ కండక్టర్ థీమ్ కూడా ఇండియాలో డెవలప్ అవుతుంది కాబట్టి ఈ కంపెనీస్ లాంగ్ టర్మ్ లో బాగా పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తే వస్తుంది గారు ప్రతి డిప్ లో బై చేయగదగ్గ స్టాక్స్ అన్నమాట రిజల్ట్ కూడా బాగా వచ్చింది సిమస్ నుంచి ఉషశ్రీ అడుగుతున్నారు ఈ ప్యాక్ డ్ూరబుల్స్ ఒరియానా పవర్ ఇవి రెండు 30% లాస్ లో ఉన్నారు ఇప్పుడు లాస్ బుక్ చేయడం మంచిదా హోల్డ్ చేయొచ్చా ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయొచ్చు హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇఫాక్ట్ జ్యూరోపల్ సాల్ ఒక డెడికేటెడ్ యూనిట్ శ్రీ సిటీలో అన్నమాట వేరే అవుట్సోర్సింగ్ కి అన్నమాట కమిషన్ చేయడం కూడా జరిగింది. హోల్డ్ చేయమంటా క్యాపెక్స్ ఎక్కువ ఖర్చు పెట్టారు వాళ్ళ రియల్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట థర్డ్ క్వార్టర్ ఆన్వర్డ్స్ వస్తాయి అని చెప్పేసి కూడా మేనేజ్మెంట్ చెప్పడం చూసాం హోల్డ్ అండి సతీష్ అడుగుతున్నారు మనం 10 ఇయర్స్ 20 ఇయర్స్ ఒక స్టాక్ లో లక్ష రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేస్తే ఇప్పుడు 20 లక్షలు 30 లక్షలు అయింది అని వింటూ ఉంటాం కదా ఎల్ఐసి లో ఆ విధమైన ఆపర్చునిటీ ఏదైనా ఉందా? ఒక చిన్న ఎగ్జాంపుల్ చెప్తానుఎల్ఐసి ఫస్ట్ ఐపిఓ కి వచ్చినప్పుడు ఇచ్చినటువంటి ప్రైస్ కి నిన్న ఆ మళ్ళీ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ లో ఇచ్చిన ప్రైస్ కి 10% డౌన్ అంటే గవర్నమెంటే ఎల్ఐసి నే నా ఐపిఓ టైం లో నా వాల్యూ ఇంత అని ఇచ్చిన ప్రైస్ కి మొన్న ఆఫర్ ఫర్ సేల్ లో ఇచ్చిన ప్రైస్ కి డిస్కౌంట్ ఉంది ఇంకా దీని మీద ఈ ఎటువంటి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకోవాలి చెప్పండి మీరే చెప్పండి. ఆలోచించండి జస్ట్ థింక్ ఇట్ ఓవర్ కుటుంబమారు మీకేమన్నా మల్టీ బ్యాగర్ అవుతుందన్న ఆశ ఏమన్నా ఉందా ఎల్ఐసి మీద ఐ థింక్ మోర్ లైక్ ఏ మ్యూచువల్ ఫండ్ చూడాలండి నేను అనుకోవటం మల్టీ బ్యాగర్ దీనికంటే కూడా డెఫినెట్లీ స్టాక్ అయితే మాత్రం వాల్యూ ఉంది అందులో డౌట్ లేదు నిన్న రిజల్ట్ కూడా చూసాం రిజల్ట్ వాస్ బెటర్ దాన్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కూడా అండ్ ఎంత క్వైట్ గా 31వేల కోట్లు కూడా ఈజీగా ప్రభుత్వం ఎన్కాస్ చేసుకోగలిగింది ఆఫర్ ఫర్ సేల్ అనేది కూడా చూడాలి. దాని టైం కూడా లాభం ఇందులో రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ కి లాభం లేదు కానీ ప్రభుత్వానికి లాభం ప్రభుత్వానికి లాభం రీటేల్ ఇన్వెస్టర్ కి కూడా టైం వస్తుంది నన్ను అడిగితే గనుక స్టాక్ ని అనకూడదు కానీ కాస్త హార్ష్ గా ఎవ్రీ డాగ్ విల్ హావ్ ఇట్స్ డే అన్నట్టు అట్ సం పాయింట్ ఎల్ఐసి కి కూడా టైం వస్తుందని ఒక విషయంలో ఎల్ఐసి వారు నన్ను క్షమించాలి మన కార్యక్రమానికి లాంగ్ లాంగ్ సపోర్టింగ్ కంపెనీది ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్నా అని ప్రతిరోజు చెప్తూ ఉంటుంది వసంత్ గారు సో యా కుటుంబరావు గారు ఆ ఒకటి చూపిద్దామ అని అన్నమాట జస్ట్ రేపు ఇవ్వబోతున్న బుక్కు మనం అక్కడ సేల్కి పెట్టబోతున్న బుక్ అది కూడా ముఖ్యమంత్రి గారికి కూడా ఇవ్వడం జరిగింది. చాలా అప్రిషియేట్ చేశారు ఐ జనరేటెడ్ అన్నీ కూడా అన్నమాట అదే చూపిస్తున్నాను ముఖ్యమంత్రి గారికి కాపీ డబ్బులు తీసుకొని ఇవ్వాల్సింది మీరు లేద గురువుగారు కాబట్టి ఇచ్చేసాం మనం అట్లానే లేదు హి హస్ అప్రీషేటడ్ ఇట్ వెరీ మచ్ అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ ఫైనాన్షియల్ లిటరసీకి ప్రోగ్రాం పెట్టండి అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. ఓకే ఓకే మన కార్యక్రమానికి సపోర్ట్ చేయమనండి ఐపి గవర్నమెంట్ ని మనం చేస్తున్న ఫైనాన్షియల్ లిటరసీ యజ్ఞం ఇంకా ఎవరూ చేయట్లేదు. గవర్నమెంట్ గనక సపోర్ట్ చేస్తే ఇంకా ఎక్కువ ప్రోగ్రామ్స్ మనం చేయగలుగుతాం. ఆ ఫైనాన్షియల్ లిటరసీకి సంబంధించి తెలుగు ఇన్వెస్టర్లని మరింతగా గైడ్ చేయగలుగుతాం మరింతగా ముందుకు తీసుకెళ్ళగలుగుతాం. థాంక్యూ కుదంబర్ గారు హరిప్రసాద్ హైదరాబాద్ నుంచి ఆ ఉజ్జీవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ 50 రూపాయలో ఉన్నాయి సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ ఉన్నాయి 950 రూపాయలో హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా రెండు హోల్డ్ చేయమంటానండి ఉజ్జీవన్ అయితే గనుక డెఫినెట్లీ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్స్ అండ్ 52 వీక్ హై దగ్గర ఉంది. 52 వీక్ హై కి వచ్చిన స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్స్ ఎన్ని ఉన్నాయండి డెఫినెట్లీ యు షుడ్ అలవ ప్రాఫిట్ టు రన్ ఇప్పటికే ఇంకా వెరీ లో పిఈ లో హోల్డ్ అంట సై లైఫ్ సైన్సెస్ కూడా ఫ్యూచర్ బాగుంది డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంట ఓకే సత్యనారాయణ లాస్ట్ మెయిల్ తీసుకుందాం బయోకాన్ క్రెడిట్ యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ సిఐఈ ఆటో డైమండ్ పవర్ ఇవి వీటిలో ఏది కొనాలి ఒక్కొక్కటి ఒక్కొక్క సెక్టార్ నుంచి సెలెక్ట్ చేసుకొని ఏది కొనాలంటే ఎలాంటి ఒకటేమో ఫార్మా రంగం నుంచి బయోకాన్ తీసుకున్నారు మైక్రో ఫైనాన్స్ రంగానికి చెందిన క్రెడిట్ యక్సిస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ సిఐ ఆటో ఆటో యన్సిలరీ డైమండ్ పవర్ కేబుల్స్ తయారీ కంపెనీ సో నాలుగు మంచి ఆ పరిస్థితిలోన ఉన్నాయి యస్ ఆఫ్ నౌ ఆ క్రాంతి గారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి ఈ నాలుగిట్లో ఒకవేళ ఛాయిస్ తీసుకోవాలంటే కొంచెం రిస్క్ అయి ఉండాలి వసం గారు ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ ఏం చేసేది డైమండ్ పవర్ అయితే ఓన్లీ అదాని గ్రూప్ నుంచి ఎక్కువ ఆర్డర్స్ వస్తాయి అన్నమాట కొంచెం స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉంది.సిఐ సిఐఈ ఆటోమోటివ్స్ బాగా ఇప్పుడు ఎంకరేజింగ్ గా ఉంది వస్తుంది కదా రిజల్ట్స్ కూడా బాగా వచ్చినయి ని డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. బయోకార్ లాంగ్ టర్మ్ థీమ్ అన్నమాట కొంచెం ఈ సక్సెస్ అండ్ ప్లానింగ్ ఇదంతా జరుగుతుంది బట్సిఐ లుక్స్ అట్రాక్టివ్ ఈ నాలుగు స్టాక్స్ లో మిగిలిన స్టాక్స్ కూడా డీసెంట్ స్టాక్స్ బట్ ఎంట్రీ పాయింట్స్ ఆర్ క్రూషియల్ డైమండ్ పవర్ అయితే ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ ఆల్ హై రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది. కొంచెం డిప్స్ లో వెట్ చేసుకోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ కి ఓకే బ్రిటానియా ఈస్ అప్ 4.2% మంచి నెంబర్స్ ప్రకటించింది దాంతో స్టాక్ ప్రైస్ కూడా చక్కగా ట్రేడ్ అవుతుంది tata కెమికల్స్ లో కూడా మంచి అప్ మూవ్ చూస్తున్నాం 5 6% వరకు టాటా కెమికల్స్ ఉన్నాయి అండ్ ఐటి ప్ాక్ లో బయింగ్ జరుగుతోంది ఈ మార్నింగ్ బికాజ్ ఆఫ్ ది ఆల్గో ట్రేడ్ థాంక్యూ కుటుంబ సీమన్స్ ఎనర్జీ 7అ/ఫ% పెరిగాయి సీమెన్స్ ఎనర్జీ రిజల్ట్ బాగున్నాయి రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది. థాంక్యూ అన్లెస్ సీ యు ఆల్ టుమారో అట్ వైజాగ్ అండ్ థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ దిస్ షో