గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ కొంత మిక్స్డ్
గా కనిపిస్తున్నాయి.
సో అమెరికన్ మార్కెట్లో గతరాత్రి కొంత
సెల్లింగ్ కనిపించింది ముఖ్యంగా టెక్
స్టాక్స్ లో సో నాస్క్ వాస్ డౌన్.16%
రసల్ 2000.42%
తగ్గింది జాబ్స్ డేటా అనుకున్న దానికంటే ఆ
చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చింది 1.3 లాక్
జాబ్స్
సృష్టించబడ్డాయి మార్కెట్ అంచనా వేసిన
దానికంటే చాలా ఎక్కువ ఇది అండ్
అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ డేటా 4.2% దగ్గర
కనిపించింది. సో ఫ్రైడే అంటే రేపు
ఇన్ఫ్లేషన్ డేటా కూడా వస్తుంది. సో
ఇప్పుడు జాబ్స్ డేటా స్ట్రాంగ్ గా
వచ్చింది కాబట్టి ఇక ఈ ఇంట్రెస్ట్ రేట్
కార్డ్స్ సరే కొత్త ఫెడ్ చైర్ పర్సన్
వచ్చిన తర్వాత ఎన్ని ఉంటాయి అసలు ఎలా
ఉంటాయి ఇటువంటి అనుమానాలు అక్కడ
వ్యక్తమవుతున్నాయి. కానీ దీనికంటే కూడా
ముఖ్యంగా ఐటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో ఐటి అంటే ఐటి
స్పెక్ట్రం లో చాలా ఉంటాయి రకరకాల
సెగ్మెంట్స్ బట్ మోస్ట్లీ ఈ సాఫ్ట్వేర్
తయారీ కంపెనీలు ఏవైతే ఉన్నాయో వాటిలో చాలా
హ్యూజ్ సెల్ ఆఫ్ అనేది మనకు నిన్న
కనిపించింది యusఎస్ లో మనఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్
5% డౌన్విప్రో ఏడిఆర్ 4.4.4%
డౌన్ సో అక్కడ గ్లోబంట్ 7.5% 5% తగ్గింది
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ అంటే మనక అంత పెద్ద
ఫెమిలియర్ నేమ్ కాదు బట్ గ్లోబంట్ ఈపామ 7%
తగ్గింది. యక్సెంచర్ మనకు తెలిసిన నేమ్
ఎప్పుడు అనుకుంటూ ఉంటాం 4.3% తగ్గింది
కాగ్నిజెంట్ 4.9% 9% ఇలా మనకు మళ్ళీ అలా
బౌన్స్ బ్యాక్ అయినట్లే అయి సాఫ్ట్వేర్
కంపెనీస్ లో డౌన్ ట్రెండ్ అనేది మళ్ళీ
మొదలైింది. సో ఇక్కడ వీళ్ళకి ఏంటంటే వీళ్ళ
బిజినెస్ మోడల్ డిస్రప్ట్ అవుతుంది.
ఎప్పుడైతే ఈ ఆ
క్లాడ్ఏఐ
టూల్స్ మార్కెట్ లోకి వచ్చాయో ఆ
యంత్రోపిక్ అనే కంపెనీ అప్పటినుంచి
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలు బిజినెస్ మోడల్స్
పట్ల అపనమ్మకం మొదలైింది. సో వీళ్ళకి
రాబోయే రోజుల్లో ప్రైసింగ్ విల్ బి ఏ
మేజర్ ప్రాబ్లం ఇంతకుముందు వీళ్ళు చార్జ్
చేసినటువంటి ప్రైసింగ్ మోడల్ ఏదైతే ఉందో
అది నిలబడకపోవచ్చు ఆ ప్రైసెస్ బాగా
తగ్గుతాయి ఐటి సర్వీసెస్ సంబంధించి ఇది
మార్కెట్ లో మొదలైన అనుమానాలు ఈ
నేపథ్యంలోనే ఐటీ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
అంతకంతకు పెరిగిపోతుంది. నిన్న కూడా మన
మార్కెట్లో మనం చూసాం
ఆటిసిఎస్
ని కూడా అధిగమించేసిందిఎస్బిఐ
మార్కెట్ క్యాప్ పరంగా ఐ థింక్ నౌఎస్బిఐ
ఈస్ ఫోర్త్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్
కంపెనీ అయింది. సరే దాని గురించి మళ్ళీ
మాట్లాడుకుందాం బట్ ఓవరాల్ గా టెక్
స్టాక్స్ లో టెక్ కంపెనీస్ పట్ల రకరకాల
అనుమానాలు వ్యక్తమవుతున్నటువంటి సమయం ఇది
ఎందుకంటే ఎస్పెషల్లీ సరే యుఎస్ లో అక్కడ
ఏఐ మీద పని చేస్తున్న కంపెనీలు అనేకం
ఉన్నాయి. సాఫ్ట్వేర్ లో ఉన్న కంపెనీలు
ఉన్నాయి హార్డ్వేర్ తయారీ కంపెనీస్
ఉన్నాయి క్లౌడ్ మీద పని చేసే కంపెనీస్
ఉన్నాయి ఇలా రకరకాల కంపెనీస్ అక్కడ
కనిపిస్తూ ఉంటాయి మనకు మన ఇండియన్ ఐటి
కంపెనీస్ ప్యూర్లీ ఈ బాడీ షాపింగ్ అండ్
అవుట్సోర్సింగ్ మోడల్ ని విడిచిపెట్టి
బయటికి రాలేకపోయాయి. ఇన్నోవేషన్ పూర్తిగా
జీరో వచ్చిన డబ్బులు వచ్చినట్లుగా
అక్కడ యుఎస్ లో వచ్చిన డబ్బుల్ని ఇక్కడ
తీసుకురావటం ఎంప్లాయీస్ కౌంట్ పెంచుకోవడం
మిగతా డబ్బుల్ని షేర్ హోల్డర్స్ కి బై
బ్యాక్ రూపంలో ఇచ్చేయటం ఇది వీళ్ళు
అనుసరించిన ధోరణి ఈ ధోరణి ఇప్పుడు మొదటికే
మోసం వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఈ
మోడల్ని బయట విడిచిపెట్టి ఇన్నోవేషన్
దిశగా కంపెనీలు ముందుకు సాగకపోతే వీటికి
భవిష్యత్తు లేదు. అందులో ఎటువంటి సందేహం
కూడా అవసరం లేదు ఆ గతంలో అనేక
రకాలైనటువంటి ఒడిదిడుకులను తట్టుకున్నాయి
డాట్కామ
టైంలో అలాగే ఆ మధ్య క్లౌడ్ వచ్చినప్పుడు
అలాగే ఏఐ వచ్చిన తర్వాత కూడా కొంతవరకు ఓకే
మేము కూడా ఏఐ లోకి వెళ్తున్నాం ఏఏఐ లోకి
వెళ్ళారు ఏం చేస్తున్నారు అనేది ఇంకా
ఎప్పటికీ కూడా మనం మన ఇండియన్ ఐటీ
కంపెనీస్ సంబంధించి ఒక స్పష్టత లేదు.
కాబట్టే మార్కెట్ లో ఇంతకుముందు చాలా ఐటి
కంపెనీస్ ఉండేవి మనకు ఇండియాలో అవి
ఇప్పుడు లేవు సిల్వర్ లైన్ టెక్నాలజీస్
పెంటాఫోర్ సాఫ్ట్వేర్ విజువల్ సాఫ్ట్ ఇలా
అనేకమైన కంపెనీలు ఉండేవి. అవన్నీ ఇప్పుడు
కాలగర్భంలో కలిసిపోయాయి అలాగే రేపు
మరికొన్ని కంపెనీలు కూడా కలిసిపోయినా కూడా
మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు కాబట్టి బీ
కేర్ఫుల్ ఐటి కంపెనీస్ లో ముఖ్యంగా
ఇన్ఫోసిస్ గొప్ప కంపెనీ అండి.
ఎప్పుడు తగ్గినా కూడా మళ్ళీ పెరుగుతూ
ఉంటుంది. ఆ రోజులు పోయాయి.
ఆ వీళ్ళు వాళ్ళ బిజినెస్ మోడల్ ని
ఇంప్రూవ్ చేసుకుంటే ఉంటారు అందులో ఎటువంటి
సందేహం లేదు. ఒక స్ట్రాంగ్ ఫౌండేషన్స్ మీద
ఉన్నాయి వాళ్ళకు ఉన్న మ్యాన్ పవర్
స్ట్రెంత్ కావచ్చు ఆ వాళ్ళు బిల్డ్ చేసిన
కొన్ని టెక్నాలజీస్ అంతేకానీ కొత్త
టెక్నాలజీస్ మీద దృష్టి పెట్టకపోతే ఏ
కంపెనీ అయినా ఏ మనిషి అయినా సరే ఈవెన్
మనమైనా అంతే ఎప్పటికప్పుడు అప్డేట్
కాకపోతే వ విల్ బి అబ్సలెంట్ మనం
రిడెండెంట్ అయిపోతాం. రేపు నేను
ఎప్పటికప్పుడు మార్కెట్ గురించి అప్డేట్
కాలేదు అనుకోండి నా జాబ్ ని ఇంకొకళకి
తీసుకుంటారు వచ్చి సేమ్ థింగ్ హాపెన్స్
ఇన్ ఎనీ సెక్టర్ ఎనీ సెగ్మెంట్ సో అటువంటి
పరిస్థితి రాకుండా ఇన్ఫో మన ఐటి కంపెనీస్
జాగ్రత్త పడాలి సోఐటి విల్ బి ఏ పెయిన్
పాయింట్ ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ లో అంటే
నిన్ననే ఐటి ఇండెక్స్ మనకు చూసాం 1.76%
తగ్గింది. సోఐట ఇండెక్స్ బేర్ మార్కెట్ లో
ఉంది. సో ఇక్కడి నుంచి బయటికి వస్తుందా
ఇవన్నీ కూడా ఇంకా మనకు కొంత టైం పడుతుంది
కాబట్టి ప్రస్తుతానికి స్టే అవే ఫ్రమ్ ఐట
చాలా స్పేస్ సెక్టార్స్ మనకు ఉన్నాయి అనేక
రకాల ఎంట్రీ సెక్టార్స్ పార్టిసిపేట్
చేస్తున్నాయి కూడా ఈవెన్ విత్ ఇన్ ఐట మనకు
డేటా సెంటర్స్ నార్ ఇప్పుడు కొత్తగా
కంపెనీస్ వస్తున్నాయి ఫ్రాక్టల్
అనాలిటిక్స్ నిన్నే ఐపిఓ క్లోజ్ అయింది
లేకపోతే మరొక ఓరియంట్ టెక్నాలజీస్ ఇలా
ఏవైతే కంపెనీలు కొంత ఇన్నోవేటివ్ గా వర్క్
చేస్తున్నాయో అటువంటి కంపెనీలు బానే
ఉంటాయి బట్ మిగతా కంపెనీలు పట్లేదు
అప్రమత్తంగా ఉండాలి అలాగే
ఎనర్జీ సెక్టార్ లో మనకి ట్రాన్స్మిషన్
డిస్ట్రిబ్యూషన్ లో ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ లో
ఏరోస్పేస్ రంగంలో న్యూక్లియర్ ఎనర్జీలో
డిఫెన్స్
సెక్టార్ ఇలాంటివి మనకు అనేకం సెక్టార్స్
ఉన్నాయి కాబట్టి కొంతకాలం ఐటీ కి మేబీ
అలాగా మనం వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకొని
ఉంచుకోవాలి. దెన్ బ్యాంకింగ్ ఇండస్ట్రీ
ఇవాళ ప్రధానమైన వార్త వచ్చింది అన్ని
పేపర్స్ లో ఆర్బిఐ లుక్స్ టు బ్యాన్
సేల్స్ ఇన్సెంటివ్ టు బ్యాంక్ స్టాఫర్స్
ఫ్రమ థర్డ్ పార్టీ బ్యాంకులు ఏవైతే మనకు
బ్యాంక్ వెళ్ళగానే ఇంతకుముందులాగా వాళ్ళు
డబ్బులు డిపాజిట్ చేస్తే తీసుకోవడం
లేకపోతే లోన్ అడిగితే అప్లికేషన్
రాసేవాడిని చూస్తా ఉంటాం ఇవి మానేసారు.
లోన్ కి వచ్చారా ఇన్సూరెన్స్ ప్రొడక్ట్
అంటకడతారు. లాకర్ కోసం వెళ్ళామా యూనిప్
స్కీమ్ అంటకడతారు. ఇటువంటివి చేయకూడదు అని
ఆర్బిఐ ఇప్పుడు బ్యాంక్స్ కి స్పష్టంగా
చెప్తోంది మిస్ సెల్లింగ్ జరుగుతోంది
బ్యాంక్స్ మస్ట్ రిఫండ్ ఎంటైర్ అమౌంట్ టు
క్లైంట్స్ అని ఆర్బిఐ చెప్తోంది. ఏ
ప్రాడక్ట్ అయినా ఏ సర్వీస్ అయినా కూడా ఒక
సూటబుల్ కాదు మనం వెళ్తే మనకి ఇన్సూరెన్స్
అవసరం లేదు మనక ఎందుకు ఇన్సూరెన్స్
అంటగడుతున్నారు బ్యాంక్స్ వాళ్ళకి
టార్గెట్లు ఇచ్చారు ఇన్సెంటివ్లు
ఇస్తున్నారు. ఇవన్నీ కారణాలు కాబట్టి
బ్యాంక్ స్టాఫ్ కి ఇకపై ఏవైనా రాంగ్
సెల్లింగ్ చేస్తే కస్టమర్ ప్రొఫైల్ కి
అనుగుణంగా లేనటువంటి ప్రొడక్ట్స్ ని
అంటకడితే మనం చాలాసార్లు మాట్లాడుకున్నాం
ఈ పాయింట్స్ ని ఏ బ్యాంక్ కి వెళ్ళినా
కూడా ఇలాగ అంటకడుతున్నారు జాగ్రత్తగా
ఉండాలి అసలు ఎఫ్డిఎఫ్డి చేయడానికి వెళ్తే
కూడా ఆ ఇన్సూరెన్స్ పాలసీలు
అంటగడుతున్నటువంటి సందర్భాలు ఉన్నాయి. సో
అందుకని అటువంటి రాంగ్ సెల్లింగ్ ఇ
చేయొద్దని ఆర్బిఐ చెప్తుంది గతంలో కూడా
చెప్పారు కానీ ఈసారైనా దీన్ని స్ట్రిక్ట్
గా ఇంప్లిమెంట్ చేస్తారా చేస్తే మాత్రం
ముఖ్యంగా ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ కి ఫీజ్
ఇన్కమ్ బాగా తగ్గుతుంది. ఇది మనం
గమనించాల్సినటువంటి అంశం సో బ్యాంక్
స్టాక్స్ లో కూడా ఇవ్వాళ కొంత సెల్లింగ్
వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది బట్ ఇవి
మినహాయిస్తే రిజల్ట్ సీజన్ బానే ఉంది.
నిన్న [సంగీతం] వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో కూడా
మంచి రిజల్ట్స్ అనేకం మనకు ఒక
కనిపిస్తున్నాయి.
ఆ ఓఎసి సర్ ఓఎసి ఇస్ ఏ బ్రెంట్ క్రూడ్
ప్లే బట్ దివి స్లాప్స్ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది యాత్ర ఆన్లైన్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది కిర్లోస్కర్
ఆయిల్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది.లన్స్కాట్ లెన్స్కాట్ రీసెంట్లీ
లిస్టెడ్ కంపెనీ నెంబర్స్ ఆర్ గుడ్
ఇర్కాన్ ఇంటర్నేషనల్ ఎల్జి ఎక్విప్మెంట్
శృంగా హౌస్ ఆఫ్ మంగళసూత్ర కొత్త లిస్టింగ్
ఇది ఇమేజ్ లిస్ట్ అయిన కంపెనీ ఇవన్నీ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసినవి. ఆ బట్
డిసపాయింట్ చేసినవి ఈ సీజన్ లో బాగా
డిస్పాయింట్ చేసిన నెంబర్స్ లో వన్ ఆఫ్ ది
స్టాక్స్ వచ్చేసి ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్
నిన్న ప్రాఫిట్ 62% తగ్గింది ఈరో ఆన్ ఇయర్
మరి ఎందుకు ఇంత ప్రాఫిట్ తగ్గింది అనేది
చూడాలి. అండ్ పతంజలి ఫుడ్స్ ఆల్రెడీ ఈ
స్టాక్ బాగా నిరాశ పరుస్తున్నటువంటి
స్టాక్ ఎవరు పట్టించుకోవట్లేదు ఇప్పుడు
ఒకప్పుడు కొంత లైమ్లెట్ లో ఉన్న స్టాక్
రిజల్ట్ నెగిటివ్ గా వచ్చింది ఆస్ట్రజన్కా
ఫార్మా రిజల్ట్ నెగిటివ్ గా వచ్చింది. సో
ఇలా మనం రిజల్ట్ సీజన్ చూడొచ్చు
ఇవ్వాళయితే హిందుస్తాన్ యూనిలివర్
హిందాల్కోహల్
ఓఎసి లూపిన్ భారత్ ఫోర్జ్ కోల్ ఇండియా
ముత్తూట్ ఫైనాన్స్ ఇండియన్ హోటల్స్
ఐఆర్సిటిసి ఇలా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్
కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి. వీటిని
గమనించాలి అండ్ ఎఫ్ఐఎస్ బయింగ్ కొనసాగింది
ఫోర్త్ డే కూడా మొన్న స్వల్పంగానే ఉంది 69
కోట్లు నిన్న 944 కోట్ల సెల్లింగ్ అనేది
బయింగ్ అనేది కనిపించింది బట్ డిఐఎస్
అమ్ముతున్నారు. వీళ్ళు కొంటున్నప్పుడు
వాళ్ళు అమ్మటం సహజమే అందుకనే మార్కెట్
నిన్నడిఎస్
125 క్రోర్స్ అమ్మినా కూడా
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ పార్టిసిపేషన్
కారణంగానో లేదా కొద్దిగా ప్రాఫిట్ బుకింగ్
కారణంగానో నిన్న మార్కెట్ మనకు అంతగా
రాణించలేకపోయింది. నిఫ్టీ 26,020 ని
క్రాస్ చేయలేకపోతుంది. సో ఇది
గమనించాల్సినటువంటి అంశం కాకపోతే ఎఫ్ఐ
బిహేవియర్ లో మాత్రం వాళ్ళ ధోరణలో మార్పు
వచ్చింది అది మనం స్పష్టంగా మనకు
కనిపిస్తుంది. మోమెంటం కొద్దిగా
తగ్గినప్పటికీ నిన్న ఓవరాల్ గా అప్
ట్రెండ్ లోనే మనకు మార్కెట్ కనిపిస్తుంది.
అండ్ ఇంకొక స్టాక్ ని మనం ఈరోజు వాచ్
చేయాలి నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ప్రమోటర్స్
3% స్టేక్ అమ్ముకుంటున్నారు. బ్లాక్ డీల్
ద్వారా 515 కోట్లు అంటే సర్ బాగుంది కదా
మార్కెట్ కాస్త డబ్బులు చేసుకుందాం అని
అయిఉండొచ్చు లేదా మరి ఎవరైనా
ఇన్స్టిట్యూషన్ కొని ఇస్తున్నారో ఏంటో
తెలీదు ఓవరాల్ గా అయితే
డిస్కౌంట్ తో ఐ థింక్ 5% డిస్కౌంట్ ఎంతో
కనిపిస్తుంది నిన్నటి క్లోజింగ్ ప్రైస్ తో
కంపేర్ చేసి చూస్తే సో ఈ స్టాక్ ఇవాళ
సెల్లింగ్ ప్రెషర్ కి లోన్ అయ్యే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఇలా మనకు స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ ఉంది ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం.
కుటుంబ గారు ఆ ఇవాళ కొంత స్వల్పంగా
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ నిన్న
కూడా మనకు కన్సాలిడేషన్ కనిపించింది. సో
ఈరోజు రేపు ఈ రెండు రోజులు కన్సాలిడేట్
అవుతుందా లేదు మళ్ళీ ఏమనా సెల్లింగ్ వచ్చే
అవకాశం కనిపిస్తుందా
గుడ్ మార్నింగ్ అండి నిన్న క్లియర్ కట్ గా
26,000 ఎప్పుడైతే గనక నిఫ్టీ క్రాస్
అవ్వలేకపోయిందో అక్కడ సెల్లింగ్ రావడం
కూడా చూసాం. అండ్ అది నిన్న చెప్పడం కూడా
జరిగింది మార్నింగే మనం చెప్పాం కూడా
26000 క్రాస్ అవ్వకపోతే పార్షియల్ గా
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోండి అని చెప్పేసి
కూడా ఎందుకంటే అక్కడ చాలా క్రిటికల్
రెసిస్టెన్స్ ఉంది అది దాటిన తర్వాత
ఎస్పెషల్లీ 26000 ట 26300 రేంజ్ లో చాలా
సప్లై కూడా ఉంటుందన్నమాట ఆ సప్లై అబ్జర్బ్
చేసుకుని మంచి వాల్యూమ్స్ తోటి మార్కెట్
పెరిగితేనే నేను అనుకోవటం టోటల్లీ ఒక సేఫ్
జోన్ లోకి వెళ్తాం టిల్ దెన్ అన్నమాట
డెఫినెట్లీ కొద్దిగా సెల్లింగ్ 26,000
దగ్గరికి వచ్చి వచ్చిన పల్ల వస్తుంది అని
చెప్పేసి అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయాలి అండ్
అదే విధంగా నిన్న కూడా అయ్యింది. అయితే
క్లియర్లీ మనం చూస్తున్నాం
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ ఎంత బాగా
ఎక్కువగా ఉంటున్నాయి అనేది. నిన్న కొత్తగా
ఈశల్ మోటార్ గాని అపోలో హాస్పిటల్స్ గాని
మాక్స్ హెల్త్ ఎస్పెషల్లీ హాస్పిటల్
స్టాక్స్ అన్నమాట అన్నీ కూడా బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేయడం చూసామ అన్నమాట. అపర్ట్
ఫ్రమ్ ఆటోమొబైల్ స్టాక్స్ లైక్ ఈషల్ గాని
ఇటు ఈవెన్ marరుuti గాని bajాజ్ ఆటో గాని
ఇవన్నీ కూడా నిన్న బాగా పెర్ఫామ్ చేసియి.
సెలెక్టివ్ వన్ అన్నమాట ఫార్మా స్టాక్స్
కూడా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి వాల్యూమ్స్
వైస్ కూడా చూస్తే గనుక కొత్త స్టాక్స్ తెర
మీదకి వచ్చాయి అన్నమాట లైక్ ఆసియానా
హౌసింగ్ ఆన్ నుండి టివఎస్ సప్లై చైన్
పోస్ట్ రిజల్ట్ అండ్ రీసెంట్ లిస్టింగ్
అండ్ ఎఫ్రో కేర్ ఇన్ఫాక్ట్ మన ప్రోగ్రాం్
లో ప్రమోటర్ అన్నమాట ఇంటర్వ్యూ చేయడం కూడా
జరిగింది అండ్ ఇరోస్క ఎలక్ట్రిక్
ఇలాంటివన్నీ కూడా మంచి రిజల్ట్స్ తోటి
మంచి జంప్ కూడా రావడం చూసాం మీడియా
స్టాక్స్ లో ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్ టైం ముక్త
ఆర్ట్స్ అన్నమాట డెఫినట్లీ సుభాష్ గయ్య
గారికి అది కాస్త 13% జంప్ వాల్యూమ్స్
తోటి రావడం చూసాం. అండ్ రెగ్యులర్ గా మన
వ్యూవర్స్ అడిగే బిసిబిఎల్ నిన్న మంచి
మూవ్ చేసింది దాదాపు 5న్నర కోట్ల వాల్యూమ్
తోటి అన్నమాట 8% పైన జంప్ అవ్వడం చూసాం.
డెఫినట్లీ సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అని
చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి లూమాక్స్
ఇండస్ట్రీస్ కూడా ఆటో కాంపోనెంట్స్ లో
బాగా పెర్ఫామ్ చేసింది. అయితే వన్
సెక్టార్ విచ్ ఇస్ డ్రాగింగ్ లాస్ట్ టూ
డేస్ నుంచి కూడా మనం చూస్తే గనుక బ్యాంక్
నిఫ్టీని అండ్ ఎస్పెషల్లీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలోఎస్బిఐ ఒక్కటి బాగా పెర్ఫార్మ్
చేసినహెf్c
బ్యాంకు యక్సిస్ బ్యాంక్ ఇలాంటివి అన్నమాట
మార్కెట్ ని కాస్త డ్రాగ్ చేయడం మనం
చూస్తున్నాం. అదర్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ కూడా
కాస్త పిఎన్బి కాన్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ కూడా
డల్ గా ఉండటం కూడా మనం చూస్తాం. వైడర్
పార్టిసిపేషన్ ఆఫ్ బ్యాంక్ స్టాక్స్
ఉంటేనే కాస్త బెటర్ గా ఉంటుంది అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
అండ్ ట్రేడ్ సెటప్ పెద్దగా చేంజెస్ అయితే
లేవు ఇప్పటికి కూడా కాల్స్ అన్నమాట
ఎక్కువగా 26,000 దగ్గరే ఉన్నాయి ఆ తర్వాత
26,500 దగ్గర ఉన్నాయన్నమాట. కొద్దిగా
26,100 దగ్గర కూడా కాల్స్
కనిపిస్తున్నాయి. బట్ 26 క్రాస్ అయితేనే
ఎనీ సిగ్నిఫికెన్స్ ఉంటుంది అని చెప్పేసి
కూడా అనుకోవాలి. పుట్ట ఆప్షన్స్ కాస్త
25,900 దగ్గర నిన్న కాస్త ఎక్కువ డెవలప్
అయినాయి అంటే మార్కెట్ కొద్ది షార్ట్
టర్మ్ కరెక్షన్ మోడ్ లోకి వెళ్తుందా అనేది
ఇండికేషన్ అన్నమాట అది కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను.
పిసిఆర్ కూడా నిన్న మార్జినల్లీ తగ్గింది
బట్ స్టిల్ వన్ పైన ఉందన్నమాట 1.06
విక్స్ కూడా అన్నమాట మార్జినల్ గా
తగ్గింది బిలో 12వే ఉంది కానీ స్టిల్
కాబట్టి మార్కెట్ లో ఏం పానిక్ లేదని
చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి.
స్పెక్ులేట్ లాంగ్స్ లో వారీ ఎనర్జీస్
నిన్న బాగా పెరిగిన ఈషర్ మోటార్స్ బ్లాక్
రాక్ కి రీసెంట్లీ ఏదైతే క్లియరెన్స్
వచ్చిందో వచ్చిన దగ్గర నుంచి ఫెడరల్
బ్యాంక్ లో బాగా యక్టివిటీ పెరిగింది
అందులో సింజిన్ బ్లూపిన్ వీటన్నిటిలో కూడా
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ పెరిగినయి షాట్స్
ఎక్కడ బిల్ అప్ అయినాయి అంటే నిన్న ఆఫర్
ఫర్ సేల్ వచ్చిన బిహెచ్ఎల్ లోన టరంట్ పవర్
పర్సిస్టెంట్ జూబిలంట్ ఫుడ్ ఇట్లో
షార్ట్స్ పెరిగినయి. కన్విక్షన్ తో
డెలివరీన ఎల్ఎంటి కోటక్ బ్యాంకు ఏషియన్
పెయింట్స్ సన్ ఫార్మా ఐటసి వీటిలో కాస్త
బయింగ్ కనిపించింది బ్యాండ్ లిస్ట్ లో
పెద్దగా చేంజెస్ లేవు సేల్ సమాన క్యాపిటల్
ఉన్నాయి అయితే రూపాయి నిన్న కూడా
క్షీణించింది 14 పైసల పైన క్షీణించి
ఇప్పుడు క్లోజ అప్ టు 91 అయిపోయింది 90.70
70 మరి ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అయిపోయి మోర్ దెన్
2అ/ఫ బిలియన్స్ దాకా అన్నమాట పర్చేస్
చేసిన లాస్ట్ 10 సెషన్స్ లోపల రూపాయలు
ఎందుకు కాస్త సిగ్నిఫికెంట్ ఇంప్రూవ్మెంట్
రావట్లేదు అనేది కొద్దిగా కన్సర్న్ అని
చెప్పేసి అయితే డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ పెద్దగా బయింగ్ లేదు
ఓన్లీ 125 క్రోర్స్ అన్నమాట బట్ ఆల్ ఇన్
ఆల్ యుఎస్ మార్కెట్స్ లో కూడా నేను చూసాం
తిరిగి కొత్త ఏఐ వరీస్ వచ్చినయి దాంతోటి
అక్కడ త్రీ డేస్ ఏదైతే విన్నింగ్ స్ట్రీ
నడిచిందో దాని నుంచి అన్నమాట తిరిగి
కనెక్టివ్ మోడ్ లోకి వెళ్ళడం చూసాం. కానీ
ఇవాళ అక్కడ కూడా ఇంపార్టెంట్ రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి లైక్నెట్ గానీ ఇలాంటివన్నీ
దానితోటి ఏ విధంగా మార్కెట్ బిహేవ్
చేస్తుంది అనేది చూడాలి. బట్ అదర్వైస్
నేను అనుకోవటం ఇక్కడ స్టాక్ స్పెసిఫిక్
న్యూస్ లో అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ రిజల్ట్స్
కి రియాక్ట్ అవుతే ఇవాళ లెన్స్ కార్ట్ మే
బి రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ ది రిజల్ట్ వల్ల
జంప్ వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది అయితే కాస్త
ఎక్సెప్షనల్ కాస్ట్ గాని ఇవన్నీ చూపించడం
తోటి అమర్రాజ రిజల్ట్ వీక్ గా ఉంది దాదాపు
53% తగ్గింది స్టాక్ కెన్ బి వీక్ అన్నమాట
ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ అదేవిధంగా జిగస్కర్
ఆయిల్స్ స్పెక్టాక్లర్ గా ప్రాఫిట్
పెరిగింది కాబట్టి స్టాక్ లో జంప్ వచ్చే
సూచనలు ఉన్నాయి. మిగితా జూపిటర్ వగన్
ఇలాంటివన్నీ కాస్ట్ చేసాం రైల్వే వగన్
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా కాస్త వీకిష్ గా
ఉండొచ్చు రిజల్ట్స్ అని జూపిటర్ వగన్ కూడా
35% ప్రాఫిట్ తగ్గడం కూడా మనం చూసాం. ఏం
ఈవెన్ టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ లో హిమత్ సింగ్
ఒకటి రెగ్యులర్ గా అడుగుతా ఉంటారు
వ్యూయర్స్ అది కూడా ప్రాఫిట్ బాగా
తగ్గింది.
ఆల్ ఇన్ ఆల్ నేను అనుకుంటా ఇవాళ రిజల్ట్స్
లో కాస్త ఇంపాక్ట్ చేయగలిగేది ఓఎజసి
హిందుస్తాన్ జూనియర్ లిరివర్ అండ్ ఈవెన్
మెటల్ స్టాక్స్ లో హిందాల్కో ఇలాంటి
స్టాక్స్ కూడా భారత్ 4g అన్నీ కూడా
ఉన్నాయన్నమాట అండ్ పిఎస్వ స్టాక్స్ ఇవాళ
అబ్సర్వ్ చేయమంటాను కాస్త కేర్ఫుల్ గా
ఎందుకంటే ఐఆర్సిటిసి గాని హెచ్ఐల్ గాని
ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట ఇవాళ రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి మన లోకల్ షేర్స్ లో నాట్ కో ఒకటి
రిజల్ట్ ఉంది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయమంటాను. బట్ అదర్వైస్ అపార్ట్ ఫ్రమ్
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మార్కెట్ లో
సిగ్నిఫికెంట్ మూవ్స్ అయితే లేవు.
కన్సాలిడేషన్ే ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది
కేర్ఫుల్ గా చూడమంటే హైయర్ లెవెల్ లో
కన్సాలిడేషన్ కూడా మార్కెట్స్ కి పాజిటివ్
అని చెప్పేసి అంటాను. పెద్దగా భయపడాల్సిన
అవసరం లేదు ఇట్స్ ఏ బై అండ్ డిప్స్
మార్కెట్ే కానీ సెల్ అండ్ ర్యాలీస్
మార్కెట్ అయితే కాదు అని చెప్పేసి క్లియర్
గా చెప్తున్నాను.
ఓకే నిన్న స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
ఫోర్త్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్
కంపెనీగా టిసిఎస్ ని వెనక్కినట్టి ముందుకు
వెళ్ళిపోయింది. టిసిఎస్ ఇప్పుడు ఫిఫ్త్
లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కి
వచ్చేసింది. మొన్నట ఆమజ్య వరకు టసిఎస్
యూస్ టు బి సెకండ్ లార్జెస్ట్ థర్డ్ కి
పడిపోయింది ఫోర్త్ కి పడిపోయింది ఇప్పుడు
ఫిఫ్త్ కి వచ్చేసింది. సోరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ కంటిన్యూస్ టు బి ది మార్కెట్
క్యాప్ లీడర్ 19.9 9
లాక్ క్రోర్స్రిలయన్స్ మార్కెట్
క్యాప్హెచf్c బ్యాంక్ 14.3 భారతీయఎటల్
థర్డ్ ప్లేస్ లో ఉంది బహుశా అతి త్వరలో
భారతీయఎటల్ ని కూడా దాటేసిఎస్bిi ముందుకు
వెళ్ళే పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. ఆఎస్బిఐ
కి భారతీయ ఎటల్ట కి మధ్య ఇప్పుడు 60,000
కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్ గ్యాప్
కనిపిస్తుంది. 11.5 10.9 9 లాక్ క్రోర్స్
సో చూద్దాంఎస్బిఐ చాలా అంటే నెంబర్స్
ఇలాగే కంటిన్యూ అయితే మాత్రం తప్పకుండా
ఇంకా మంచి రిటర్న్స్ ని ఇస్తుంది మార్కెట్
క్యాప్ పరంగాను ఆ రికార్డు క్రియేట్ చేసే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. అలాగే నిన్న వచ్చిన
నెంబర్స్ లో లెన్స్కార్ట్ నెంబర్స్ చాలా
బాగా వచ్చాయి. ఈ కంపెనీని మనం అప్పుడు హై
ప్రీమియం అని అలాగే ఆయన పియూష్ బన్సాల్
ఎవరైతే ప్రమోటర్ ఉన్నారో ఆయన్ని బాగా
ట్రోలింగ్ కూడా జరిగింది అతను జస్టిఫై
చేసుకోవడంలో పాపం ఆయన ఆర్టికులేట్
చేయలేకపోయాడు ఆ టైంలో సో నిన్న వచ్చిన
నెంబర్స్ ఆ చాలా ఎక్సలెంట్ గా వచ్చాయి
నెట్ ప్రాఫిట్ Q3 లో 70% పెరిగింది టాప్
లైన్ 38% పెరిగింది. అలాగే ఇంటర్నేషనల్
ఆపరేషన్స్ ఏ కంపెనీ చేపట్టిన ఇంటర్నేషనల్
ఆపరేషన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవి బాగా
పెరుగుతున్నాయి 936 క్రోర్స్ ఇంటర్నేషనల్
సేల్స్ ద్వారా వచ్చింది. సో సిగ్నిఫికెంట్
ఇన్కమ్ ఇది అండ్ సేమ్ స్టోర్ సేల్స్
గ్రోత్ 28% ఆ వాల్యూమ్స్ బాగా పెరిగాయి.
సో ఇవన్నీ రిలెన్స్ కార్ట్ లో ఇప్పుడు 575
వరకు కూడా టార్గెట్ ఇస్తా గారు మార్నింగ్
ఈరోజు సెన్సెక్స్ వీక్లీ ఆప్షన్స్
ఎక్స్పైరీ ఉంది. ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేస్తే
ట్రేడర్స్ ప్రాఫిట్ చేసుకోవచ్చు.
ఆ మార్కెట్స్ గత త్రీ సెషన్స్ నుంచి చాలా
నారో రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాయండి.
అంటే స్వల్పంగా పెరుగుతున్నప్పటికీ
ఫోర్త్ సెషన్ పెరిగినప్పటికీ చాలా నారో
రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. వాలటిలిటీ
కూడా బాగా తగ్గిందని చెప్పుకోవాలి లాస్ట్
త్రీ సెషన్స్ నుంచి మీరు అన్నట్లు ఈరోజు
సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో ఎక్స్పైరీ
కూడా స్వల్పమైన వాలటిలిటీ మనం చూడొచ్చండి
ఎందుకంటే మొన్న మనం కూడా మనం కొద్దిపాటు
వాలటిలిటీ చూసాము. సో మార్కెట్స్ బై అండ్
డిప్స్ మోడ్ లో ఉంది మార్కెట్స్ లో ఏమన్నా
అవకాశం వస్తే మార్కెట్స్ ఏమనా తగ్గుతూ
ఉంటే బయింగ్ అపర్చునిటీ తీసుకోవచ్చండి. సో
మొత్తం మీద మనకి ఒక స్మాల్ క్యాండిల్
ఫార్మేషన్స్ మనకి నిఫ్టీలో గాని బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో గాని మనం చూసాము కాకపోతే విక్స్
అనేవి బాటం సైడ్ కనిపిస్తున్నాయి
క్యాండిల్స్ కి అంటే మార్కెట్స్ ఏదైనా
ఇంట్రాడేలో తగ్గినప్పుడల్లా బయింగ్
వస్తున్నట్టుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు.
తర్వాత రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే మనకి
26000 అనేది అలాగే 2660 అది నిన్న కూడా
చెప్పుకున్నాము బాలింజర్ బ్యాండ్ అప్పర్
బ్యాండ్ దగ్గర నెంబర్లో అది అది మనకి
ఇమ్మీడియట్ గా మనకి రెసిస్టెన్స్ గా ఉండే
అవకాశం ఉంది. ఆ రెసిస్టెన్స్ క్రాస్ అయితే
లాంగ్ అటెంప్ట్ అంటే ఈవెన్ పొజిషనల్ గా
కూడా లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. అది
బ్రేక్ అనంత ఈరోజు మనం రెసిస్టెన్స్ టూ
కూడా అదే నెంబర్ ఇవ్వడం జరిగింది దాదాపుగా
26,64 అండి. అది క్రాస్ అయితే పొజిషనల్ గా
కూడా లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చు సో నెక్స్ట్
టార్గెట్స్ అప్పుడు మనము ఆల్మోస్ట్ ఆల్
టైం హై గాని లేకపోతే మనకి లాస్ట్ ట్యూస్డే
ఏదైతే క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ వచ్చిందో
టారిఫ్స్ తర్వాత ఆ క్యాండిల్ హై గాని మనం
టార్గెట్ గా పెట్టుకోవచ్చు. సో మొత్తం మీద
26400 దాకా మనకు టార్గెట్స్ ఉన్నాయండి ఇన్
కేస్ 264 పెసివ్ గా ట్రేడ్ అవుతూ ఉంటాయి
మార్కెట్ సపోర్ట్స్ మాత్రం ఇమీడియట్ గా మన
25800
800 అనేది క్లియర్ సపోర్ట్ ఉంది ఇన్ కేస్
మార్కెట్ గనుక 800 బ్రేక్ అయితే 25,700
దాకా వచ్చే ఛాన్స్ ఉందండి ఎందుకంటే ఆ
గ్యాప్ అనేది మనకి రీసెంట్ గా మనకి మొన్న
మండే గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో ఆ గ్యాప్ ఫిని
చేసుకోవడానికి మార్కెట్స్ వెళ్లొచ్చు
అక్కడిదాకా 25,700 దాకా వెళ్లొచ్చు
సో సపోర్ట్స్ క్లియర్ గా మనకి 25,800 700
జోన్ గా మనం సపోర్ట్స్ గా తీసుకోవచ్చు.
మిగతా అన్ని మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇంప్రూవ్
అవుతూ ఉన్నాయి ఇంకా స్ట్రెంత్
చూపిస్తున్నాయి అంటే లాంగ్ బయాస్ తోనే
మనకి అన్ని ఇండికేటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి
ఆర్ఎస్ఐ 57.88 అట్లాగేఎసిడి కూడా పాజిటివ్
క్రాస్ ఓవర్ లో ఉంటూ హిస్టోగ్రామ్ కూడా
రోజు రోజుకి ఇంప్రూవ్ అవుతుంది. సో ఇవన్నీ
కూడా స్ట్రెంత్ కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి
మార్కెట్స్ లో ఏదనా ఛాన్స్ ఇచ్చినప్పుడు
బై చేసుకోవడం బెటర్ అండి అట్లాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కూడా మనకి
ఆల్మోస్ట్ బ్యాండ్ అప్పర్ బ్యాండ్ దగ్గర
మార్కెట్ ట్రేడ్ అవుతుంది గత కొన్ని
సెషన్స్ నుంచి నిన్న స్వల్పంగా పాజిటివ్
గానే ట్రేడ్ అయింది 119 పాయింట్లు
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం అట్లాగే ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా మనకి 60,800
కాల్ సైడ్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అంటే
నిఫ్టీ లాగే ఇమ్మీడియట్ గా రెసిస్టెన్స్లు
మనకి కనిపిస్తున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
అట్లాగే పుట్ సైడ్ వచ్చేటప్పటికి కొంచెం
దూరంగా కనిపిస్తున్నాయి అంటే 60,000 దగ్గర
హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తుంది. ఆ నిఫ్టీ లో మాత్రం 25,900
దగ్గర హైయెస్ట్ ఫుట్ రేటింగ్
కనిపిస్తుంది. సో ఇవి మనకి ఇమ్మీడియట్ గా
సపోర్ట్లు గా ఉండే అవకాశం ఉంది. కాకపోతే
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంచెం దూరంగా
కనిపిస్తుంది ఎందుకు మంత్లీ కాబట్టి సో
మొత్తం మీద మార్కెట్స్ అంతా కంఫర్టబుల్ గా
ఉందండి విక్స్ కూడా మనకి రోజు కొద్ది మేర
తగ్గుతూ ఉంది నిన్న కూడా 1% తగ్గి 11.55
దగ్గర ఉంది. అట్లాగే పిసిఆర్ కూడా
కంఫర్టబుల్ లెవెల్ 1.06 ఉంది. సో మొత్తం
మీద బై అండ్ డిప్స్ మార్కెట్ లో ఉంది చాలా
నారో రేంజ్ ట్రేడింగ్ వల్ల మనకి టెక్నికల్
గా క్లియర్ గా రావాలంటే ఏదో 25,700 అయినా
బ్రేక్ అయ్యి కిందకి వెళ్ళిపోవాలి
మార్కెట్ లేదా ఇందాక చెప్పుకున్నట్లు
26,64 దాటి ఆ మార్కెట్ పైన ట్రేడ్ అయితేనే
క్లియర్ ట్రెండ్ ఎమర్జీ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి.
ఓకే
ఒక మెయిల్ చదువుతున్నాను ఆ కృష్ణ ప్రసాద్
మెయిల్ పంపించారు. క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ కి
హై డెట్ ఉంది ఇదేమనా కన్సన్ అని అవునండి
డెట్ ఉంది మోస్ట్లీ దిస్ ఈస్ వర్కింగ్
క్యాపిటల్ ఎందుకంటే క్లైంట్స్ నుంచి
రిసీవబుల్స్
రావాల్సి ఉంటుంది కానీ ఈ లోగా స్టాఫ్ కి
వీళ్ళు ఎవరినైతే డిప్లాయ్ చేస్తారో ఈ
సెక్యూరిటీ సర్వీసెస్ ఆ హౌస్ కీపింగ్
ఇటువంటి వాళ్ళందరికీ వీళ్ళు ముందుగా
డబ్బులు ఇవ్వాల్సి వస్తుంది. తర్వాత
క్లైంట్ నుంచి వస్తాయి. ఆ మేరకు వాళ్ళకి
మార్జిన్స్ లో అదంతా కాంపెన్సేట్
చేసుకుంటారు కానీ ఈలోగా రావల్సిన డబ్బులు
ఎలాగ వర్కింగ్ క్యాపిటల్ లోన్ తీసుకోవడం
ద్వారా బారోయింగ్స్ ద్వారా దాన్ని ఇవ్వడం
జరుగుతుంటుంది. ఇది సర్వీసెస్ కంపెనీస్ కి
సర్వసాధారణం అంటే ఇటువంటి సర్వీసెస్
అందించే కంపెనీలు టీమ్ లీస్ లేకపోతే మరొక
ఈ తరహా కంపెనీలకి సో మీరు చూస్తే ఆ
క్యాప్షన్ లో
లయబిలిటీస్ బారోయింగ్స్ చూస్తే 175
క్రోర్స్ యస్ ఆఫ్ నౌ లాస్ట్ క్వార్టర్
సమయానికి 175 క్రోర్స్ లోన్స్
కనిపిస్తున్నాయి కానీ ట్రేడ్ రిసీవబుల్స్
ఎంత ఉన్నాయి 185 క్రోర్స్ రిసీవబుల్స్
కంటే బారోయింగ్స్ చాలా ఎక్కువ ఉంటేనే మనం
కంగారుపడాలి ఆందోళన చెందాలి లేని పక్షంలో
ఎటువంటి ఎందుకంటే కంపెనీ కంటిన్యూస్ గా
ఇన్కమ్ పెంచుకుంటూ వెళ్తుంది. మార్జిన్స్
కూడా ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది. సో
నథింగ్ టు వరీ దాని గురించి ఎటువంటి
సందేహాలు పెట్టుకోవాల్సిన అవసరం లేదు.
మంచి ట్రాక్ లోనే ఈ కంపెనీ ఉంది. క్యాష్
ఫ్లోస్ కూడా ఇతర సర్వీసెస్ కంపెనీస్ తో
కంపేర్ చేసి వస్తే నాకు నెగటివ్ గా ఉంటాయి
చాలా కంపెనీలకి క్యాష్ ఫ్లోస్ అంటే టోటల్
క్యాష్ ఫ్లోస్ అంటే నెట్ క్యాష్ ఫ్లోస్ ఈ
కంపెనీకి న్యూట్రల్ గా ఉంది కాబట్టి ఏమీ
ఇబ్బంది లేదు. హాయిగా అలాగా ఇన్వెస్ట్
చేసి కూర్చోండి అంతే ఓకే కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం.
హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నాకు కొన్ని షేర్స్ డౌట్ ఉన్నాయండిఎస్డబల్
ఎనర్జీ ఒకటి 16% లాస్ లో ఉంది
అది హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదంటే ఈ వాల్యూస్ లో
సెల్ చేయాలా అట్లానే నారాయణ హృదయాలయ
ఫ్రెష్ బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా ఈ టైంలో
నారాయణ హృదయాలయ ఫ్రెష్ గా కొందాం
అనుకుంటున్నారు. జఎస్డబల్ ఎనర్జీ 15% లాస్
లో ఉన్నారు ఇప్పుడేమనా యాడ్ చేసుకోవచ్చా
కుటుంబ గారు ఈజఎస్డబ ఎనర్జీ యాడ్ కూడా
చేసుకోవచ్చు హోల్డ్ కూడా చేయమని చెప్పేసి
అని అంటానండి భయపడాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు. డెఫినెట్లీ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్
స్టార్స్ ఇన్ ఎనర్జీ స్పేస్ కూడా అండ్
స్ట్రాంగ్ ఎక్విషన్ పోర్ట్ఫోలియో తోటి
కూడా బాగా పెరుగుతుంది. హోల్డ్ అండి
నారాయణ హృదయాల అయితే క్లియర్ 52 వీక్ హైస్
రీసెంట్లీ అటెంప్ట్ చేస్తే మోడెస్ట్ గా
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్
స్టాక్ అది ఒక్కటయితే గుర్తుంచుకోవాలి.
ఎందుకంటే 80పి దగ్గర ఉన్న స్టాక్ అన్నమాట
రిజల్ట్ కూడా బాగా వస్తుందని ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తున్నాం. రిజల్ట్స్ అన్నమాట నెక్స్ట్
వీక్ అనుకోండి ఐ థింక్ 13 లో ఉన్నాయి రేపే
ఉన్నాయి రిజల్ట్స్
రిజల్ట్ తర్వాత బై చేయమని చెప్పేసా అంటారు
నారాయణ
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
ఆ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
ఆ లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఒకటి స్టాక్ సార్
ఎంట్రీ పాయింట్ కోసం బిఎస్సి అను అపోలో
మైక్రో సిస్టం సార్ ఈ బై చేద్దాం
అనుకుంటున్నా ఏ ప్రైస్ లో బై చేయొచ్చు
బిఎస్సి కొందాం అనుకుంటున్నారు అపోలో
మైక్రో కొందాం అనుకుంటున్నారు. అపోలో
రెండు రిజల్ట్స్ వచ్చేసాయి బిఎస్సి అయితే
అదర్ కొట్టేసింది రిజల్ట్ బాగుంది ఆ
స్టాక్ ప్రైస్ కూడా ఆల్ టైం హై కి
వచ్చేసింది. అపోలో మైక్రో రిజల్ట్ తర్వాత
కొద్దిగా వీక్ గా కనిపిస్తుంది స్టాక్
రామకృష్ణ గారు ఎక్కడ కొనొచ్చు అపోలో
మైక్రో
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ అవుతుందండి రీసెంట్ టైమ్స్
లో మనం లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి
చూసినప్పుడు ఈ కన్సాలిడేషన్ కూడా మనకి
ట్రయాంగిల్ పాటర్న్ కనిపిస్తుంది. ఈ
ట్రయాంగిల్ బ్రేక్వుట్ గనక వచ్చినట్లయితే
ఎటు బ్రేక్వుట్ అయితే అటు వెళ్ళే ఛాన్సెస్
క్లియర్ కావాలి. సో ఈ బ్రేక్వుట్ లో మనకి
అప్పర్ సైడ్ మనం బై చేయాలనుకుంటున్నాం
కాబట్టి ఇన్ కేస్ ఈ స్టాక్ 250 టు 260
దాడుతుంటే లాంగ్ అటం ట్రై చేయొచ్చు.
వసంత గారు
యా కుటుంబ గారు
అపోలో మైక్రోలో మీరు రీకాల్ చేసుకుంటే
గనుక లాస్ట్ టైం 250 నుంచి 350 కి
పెరిగేటప్పుడు ఇందులో ఆపరేషన్ నడుస్తుంది
రిగ్గింగ్ బై ఆన్ ఆపరేటర్ అని చెప్పేసి
అని చెప్పాను. ఎనర్జీ స్టాక్ అబవ్ 300 పైన
అయితే బాగా డిస్ట్రిబ్యూషన్ అయిపోయాయి.
తిరిగి స్టాక్ పెరగాలి అనింటే గనుక 280
పైన వాల్యూమ్స్ తోటి ట్రేడ్ అయ్యి
నిలబడితేనే పెరుగుతుంది. బట్ అదర్వైస్ ఐ
థింక్ స్టాక్ ఈవెన్ 200 కి పడిపోయినా కూడా
నేనైతే సర్ప్రైస్ కానండి ఎందుకంటే దేర్
ఇస్ సంథింగ్ గోయింగ్ ఆన్ మోర్ లింగింగ్
దన్ పర్ఫార్మెన్స్ అని అంటాను స్టాక్.
బాగుంది డిఫెన్స్ సెక్టార్ బాగుంది కంపెనీ
ఆర్డర్ బుక్ బాగుంది సరే స్టాక్ ప్రైస్
అంటారా ఇప్పుడు కుటుంబ వారు అన్నట్లుగా
ఎవరైనా ఆపరేటర్ కంట్రోల్ లో ఉంటే వాళ్ళు
అటు ఇటు ఆడుకుంటూ ఉంటారు. బట్ దాని
గురించి పెద్దగా మనం వరీ కావాల్సింది
లాంగ్ రన్ లో బాగుంటుంది ఈ కంపెనీ నాకు
ఉన్న సమాచారం ప్రకారం అయితే బిఎస్సి
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ డీప్స్ కోసం వెయిట్
చేయమంటారా? బిఎస్సి డెఫినెట్లీ ఎన్ఎస్సి
హెడ్లైన్ ఐపిఓ క్లియర్ అయింది కాబట్టి
దాని వరకు అన్నమాట బిఎస్సి అయితే సస్టైన్
అవుతుంది. ఒక పొజిషనల్ ట్రేడ్ గాఎన్ఎస్సి
ఐపిఓ వరకయతే బిఎస్సి కొనమని చెప్పేసి
అంటారు.
టెక్నికల్ గా చూస్తే 3000 రూపాయల దగ్గర
గ్యాప్ ఫిల్ కావాల్సి ఉందండి 3000 రూపాయ
దగ్గరకి వస్తే బాగా కొనుక్కోవచ్చు మంచి
ప్రైస్ పాయింట్ అని చెప్తారు.
ఓకే రేపు ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ సమయానికి బిఎస్సి
లో మరికొంత
రిటర్న్స్ కూడా మనకు వచ్చే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఓకే
మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీస్తున్నాం
చిన్న బ్రేక్ తర్వాత
నిఫ్టీ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో చూద్దాం
ఈరోజు ఆ వీక్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది కానీ
ఎక్కువగా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ కే
మార్కెట్స్ ఇవాళ పరిమితమయ్యే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ సెన్సెక్స్
ఎక్స్పైరీ ఉంది కాబట్టి కొంత వోల్టైల్
ట్రేడింగ్ ఇండెక్స్ పరంగా కూడా ఉండే
అవకాశం ఉంది. మా కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
సార్ నమస్తే సార్ నా పేరు మణికుమార్ సార్
పూజ
నమస్తే అమ్మ అడగండి
సార్ నా దగ్గర పూనావాల ఒక 1000 షోస్ సార్
464 దగ్గర
ప్లస్ యదార్థ కూడా ఒక 701 దగ్గర ఉంది సార్
అవి కూడా ఒక 1000 షేర్స్
ఇవి పెరుగుతాయి
700 లో ఉన్నాయా యదార్థ హాస్పిటల్స్
ఆర్
హలో
ఆ అవును సార్ 700 లో ఉన్నాయి ఓకే కుటుంబ
కూడా ఒకటి ఉంది
ఏదమ్మా
హెచ్ఎఫ్సిఎల్
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కూడా ఉన్నాయి ఏ రేట్లో
ఉన్నాయి
ఆ అవును సార్ 74 సార్
74 లో హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఉన్నాయి ఓకే కుటుంబం
ఎవరు పూనావాల ఈ మధ్య మూమెంటం మళ్ళీ
కనిపిస్తుంది యదార్థ హాస్పిటల్స్
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
మూడు హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసే అంటానండి
పూనావాలలో చూసాం ప్రమోటర్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా
ఎంత ఉంది క్యాపిటల్ బిఫోర్ ఎట్లా
చేస్తుంటారు అనేదయితే ఒక్క న్యూస్ గ్రూప్
ని ఇంపాక్ట్ చేయొచ్చు ఆర్సిబి టేక్
ఆర్సిబి కి బిడ్డింగ్ చేశారు మన క్రికెట్
టీం ఐపిఎల్ క్రికెట్ టీం ఆర్సిబి కి
దానికి అంత ప్రైస్ పే చేస్తారు అనేది
గ్రూప్ పైన కాస్త ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు టైం
అప్ బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే గనుక స్టాక్ ఈస్
బుకింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ హోల్డ్ చేయమని
చెప్పేసి అంటాను ఒప్పుకున్నవాళ్ళ యదార్థ
కూడా రీసెంట్లీ ప్రమోటర్ స్టేక్ సేల్
తర్వాత స్టాక్ కరెక్ట్ అయినా కూడా
ఇమ్మీడియట్ ఎట్లా రికవర్ అయిందో కూడా మనం
చూస్తున్నాం. ఆ ప్రమోటర్స్ టేక్ సెల్ అప్
దాదాపు 600 బిలోకి వచ్చింది 570 కి అట్లా
అక్కడి నుంచి స్టాక్ రికవరీ అయి తిరిగి
700 దాకా వచ్చిందంటేనే స్ట్రెంత్ ఎట్లా
ఉందనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. తిరిగి
700 క్రాస్ అయిన తర్వాత స్టాక్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి హోల్డ్ చేయమంటుంది.
హెచ్ఎఫ్సి రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినయి పోస్ట్
రిజల్ట్స్ స్టాక్ 70 పైన స్ట్రాంగ్ గా
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. స్లోగా డిఫెన్స్
కంపెనీ కింద ట్రాన్స్ఫార్మ్ అవుతుంది
కాబట్టి ఫ్రమ్ ఆన్ ఆప్టికల్ ఫైబర్ కంపెనీ
దగ్గర నుంచి నేను అనుకోవటం హోల్డ్ చేస్తే
తిరిగి 100 అటెంప్ట్ చేసినా సర్ప్రైస్
కాకూడదండి హెచ్ఎఫ్
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
ఆ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నా దగ్గర టిసిఎస్ ఒక 144 షేర్స్ ఉన్నాయండి
800 ప్రైస్ లో
అండ్ దానినుంచి రిలయన్స్ కి షిఫ్ట్
అవ్వచ్చా కొంత అమౌంట్ అలాగే రౌట్ మొబైల్
50 షేర్స్ ఉన్నాయండి అరౌండ్ 1000 దగ్గర
అది హోల్డ్ చేయొచ్చా అండి లేదంటే ఎగ్జిట్
అవ్వలా
రౌట్ మొబైల్ హార్డ్వేర్ మానుఫ్యాక్చరర్
అలాగే టిసిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ టిసిఎస్
నుంచి ఆర్ఐఎల్ కి షిఫ్ట్ అవుతారట ఇప్పుడు
సజెస్ట్ చేస్తారా మీరు
సజెస్ట్ చేస్తారండి మోర్ సేఫ్టీఆర్ఏ లోనే
ఉంటుంది టిసిఎస్ లో కంటే కూడా అని
చెప్పేసి అనిపిస్తుంది. మనం స్లోగా
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే కూడా టాప్ 10
లో నుంచి అన్నమాట ఇప్పుడు సాఫ్ట్వేర్
కంపెనీలు వాటి పర్సంటేజ్ నిఫ్టీ లో ఎంత
అనేది కూడా బాగా తగ్గిపోయింది.
ఓన్లీటిసిఎస్ అండ్ నిఫ్టీ ఉన్నాయన్నమాట
అండ్ ఎక్కువ తగ్గే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే టెక్నాలజీ
డిస్రప్షన్ ఏదైతే నడుస్తుందో గ్లోబల్లీ ఏఐ
ద్వారా ఇండియన్ కంపెనీస్ కూడా ఇమ్యూన్
కాదు. కాబట్టి ఆ డెవలప్మెంట్స్ ని
కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవ్వమంటాను. రీఇన్వెంట్
చేసుకొని కొత్త అవతారంలో ఏఐ ని టాకల్
చేయగలిగేటట్టయితేనే టిసిఎస్ కూడా ఇక్కడి
నుంచి తిరిగి రికవర్ అవుతుంది. బట్
అదర్వైస్ ఆల్రెడీ 52 వీక్ లో దగ్గరికి
వచ్చింది. ఇక్కడి నుంచి రికవరీ రావాలన్నా
కూడా సిగ్నిఫికెంట్ గా 32 3300 క్రాస్
అవ్వాలి. అదైతే ఇమ్మీడియట్ గా కనపడట్లేదని
కూడా అంటాను. బి కాషస్ ఇన్ సాఫ్ట్వేర్
స్టాక్స్ అండి ఎస్పెషల్లీ సర్వీస్
ఓరియంటెడ్ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ అక్రాస్ ద
గ్లోబ్ అని చెప్పేసి అని అంటారు.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో సౌమ్య బెంగళూర్ నుంచి అండి
అనండి సౌమ్య గారు
ఐటిసి నాట్కో ఫార్మా ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా
ఇంకా సింజన్ ఇంటర్నేషనల్
50% లాస్ లో ఉన్నాను అది ఇప్పుడు యవరేజ్
చేయొచ్చు
ఏదండి
సింజన్
సింజిన్
ఆ అవునండి
ఓకే సింజీన్ ఉన్నాయి లాస్ లో ఉన్నాయి
ఐటిసి నాట్కో హాఫార్మా కొందాం
అనుకుంటున్నారు. నాట్కో హాఫార్మా ఈరోజు
రిజల్ట్ ఉంది కదా చూడండి చూసిన తర్వాత
కొనడం బెటరేమో ఇప్పుడు ఐటిసి కొనొచ్చా
ఇక్కడ
ఐటిసి ఇంజిన్ రెండు కూడా 52 వీక్ లోస్
దగ్గర ఉన్నాయండి రీసెంట్లీ ఐటసి ఒక లార్జ్
మూవ్ ఇంట్రాడే 5% పరేటం కూడా ఒకసారి చూసాం
కానీ సిగ్నిఫికెంట్ కాదు స్లోలీ ఏంటంటే
సిగరెట్స్ ఇన్ని సిన్స్ స్టాక్స్ కింద
ఏవైతే ప్రభుత్వం చూస్తా ఇచ్చేస్తుందో
డైవర్సిఫై అయినా కూడా ఎఫ్ఎంసిజి కంపెనీగా
ఐటసి నేను అనుకోవడం మేబీ ఇక్కడి నుంచి
లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటేనే కొనాలి కానీ
షార్ట్ టర్మ్ పొజిషన్లో పెద్దగా రిటర్న్స్
వస్తాయి అనయతే అనుకోండి. సింజిన్ కూడా
వీక్ గా ఉందండి 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది.
రిజల్ట్స్ ఫర్ వీక్ అన్నమాట డిసెంబర్
పోస్ట్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట స్టాక్ కరెక్ట్
కూడా అవుతుంది చూస్తున్నాం. లాంగ్ టర్మ్
కి అయితేనే బై చేయమని చెప్పేసి అని
అంటారు.
ఓకే
సింజిన్ కూడా ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అయిపోవాలండి చాలా వీక్ గా ఉంది
ఫైనాన్షియల్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఈ కంపెనీది. ఆ
ఎంత మాత్రం ఆశాజనకంగా కనపడటం లేదు. సో
ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోండి. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో నమస్కారం అండి నేను శివప్రసాద్
నెల్లూరు నుంచి
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ సెంట్రల్ బ్యాంకు 44 లో తీసుకోన్నాం
సార్ ఎల్ఐసి ఒకటి అలాట్మెంట్ లో వచ్చింది
చూసాలా ఇట్లా
సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఉన్నాయి 44 లో ఎల్ఐసి
ఏమో ఐపిఓ లో వచ్చాయి.
ఎస్ సార్
ముందుగా రామకృష్ణ గారు సెంట్రల్ బ్యాంక్
ఎలా ఉంది?
బౌన్స్ బ్యాక్ వస్తుందా టెక్నికల్ గా ఎలా
కనిపిస్తుంది
టెక్నికల్ గా ఓన్లీ కన్సాలిడేషన్ మనం
చూస్తున్నామండి లాస్ట్ మనకి ఫాల్ అయిన
తర్వాత లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో బాగా ఫాల్
అయింది స్టాక్ 60 నుంచి ఆల్మోస్ట్ 30 35
దాకా వచ్చింది. మళ్ళీ అక్కడ ఆ జోన్ లో
కన్సాలిడేషన్ మనం మెయిన్ నుంచి
చూస్తున్నాం ఆల్మోస్ట్ 10 మంత్స్
అయిపోతుంది. కానీ కన్సాలిడేషన్ అనేది
బయటికి రావట్లేదు. ఇదే టైం లో మిగతా
బ్యాంక్స్ అన్నీ కూడా బాగా పర్ఫార్మ్
చేసినయి పిఎస్య బ్యాంక్స్ సెంట్రల్
బ్యాంక్ లో మాత్రం ఆ పర్ఫార్మెన్స్ మనకి
కనిపించడం లేదు కాకపోతే ఓన్లీ
ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ ఏంటంటే ఒక 20ఎప
డివిడెండ్ ఎవ్రీ క్వార్టర్ ఇస్తున్నారు.
సో క్వార్టర్లీ డివిడెండ్ కూడా
క్వార్టర్లీ డివిడెండ్ కోసం అయితే ఈ
స్టాక్ లో ఉండొచ్చు. లేదు బెటర్
పర్ఫార్మింగ్ పిఎస్ బ్యాంక్స్ లోకి మూవ్
అవ్వడం బెటర్ అండి అంటే ఫ్రంట్ లైన్
బ్యాంక్స్ యూనియన్ బ్యాంకు బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా ఇట్లాంటివన్నీ కూడా బాగా పర్ఫార్మ్
చేసినయి కెనరా బ్యాంకు అట్లాంటి అట్లాంటి
పిఎస్ బ్యాంక్స్ లో మూవ్ అవ్వడం బెటర్
చిన్న బ్యాంకుల్లో వీక్ గా కనిపిస్తుంది
సెంట్రల్ బ్యాంక్ పిఎస్ బ్యాంక్స్ లో
కుటుంబా ఎల్ఐసి పరిస్థితి ఏంటి?
మోడరేట్ మ్యూచువల్ ఫండ్ అండి ఎల్ఐసి లో
ఉండటం అంటే మనం చూస్తానే ఉన్నాం అన్నమాట
అండ్ ఏదైతే గనుక ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్
కి రిఫ్లెక్షన్ ఎల్ఐసి కూడా లాస్ట్ టైం
అదాని స్టాక్స్ పడినప్పుడు అన్నమాట ఎల్ఐసి
ఎట్లా పెరగటం అదాని స్టాక్స్
పెరిగినప్పుడు ఎట్లా పెరగటం ఓవరాల్గా
మార్కెట్ ని ఒక ప్రాక్సీ గా అన్నమాట
ఎల్ఐసి చూడొచ్చు యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం హోల్డ్
అనే అంటాను కానీ ఎక్స్టెండ్ లాంగ్ టర్మ్
వ్యూ తోటి హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే
కన్సిస్టెంట్ గా హై డివిడెండ్ పేయింగ్
కూడా అయిపోయింది ఇప్పుడు కంపెనీ అన్నమాట
అందుకని చెప్పేసి హోల్డ్
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ 80
పాయింట్ల లాభం నష్టం కనిపిస్తుంది 75 80
పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీ లో సెన్సెక్స్ 265
పాయింట్లు నష్టపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఫ్లాట్ గా ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్
పెర్ఫామ్ చేస్తుంది ఇవాళ ఈఆర్బిఐ
రెస్ట్రిక్షన్స్ ఆన్ మిస్ సెల్లింగ్
వచ్చినా కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అంతగా మనకు
ఫాల్ ఏమి కనపడట్లేదు స్లైట్లీ నెగిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది కంపేర్ టు నిఫ్టీ అండ్
సెన్సెక్స్
ఓకే అండ్ మార్కెట్ బ్రెట్ చూద్దాం. 873
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నాయి ఎన్ఎస్సి
లో 726 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.
బిఎస్సి లో కూడా దాదాపుగా ఇలాగే
కనిపిస్తుంది. బిఎస్సి లో డిక్లైన్స్
ఎక్కువగా ఉన్నాయి. 908 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 1175 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి. సో మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో కూడా సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్.5% స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్.67% 67% సో ఒక
వీక్ ఓపెనింగ్ ముఖ్యంగా ఐటి ప్ాక్ లో
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.ఇన్ఫోసిస్ ఇస్
డౌన్ 4% టక్ mahindra 3%వప్రో 3%టసిs
2% బ్యాంకింగ్ లో
దీనికి విరుద్ధంగా ఉంది బ్యాంక్ ఐicఐ
బ్యాంక్ HDFC బ్యాంక్ ఇవన్నీ స్లైట్లీ
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి. చిన్న
బ్యాంకు లో కొంత సెల్లింగ్ ఉంది ఐడిఎఫ్c
ఫస్ట్ బ్యాంక్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ యకో బ్యాంక్
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లోటైటన్ ఇస్ డౌన్ 8%
ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్
నెగిటివ్ గా ఉంది సో స్టాక్ నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ అయింది. ఇతర స్టాక్స్ లో మిడ్కాప్
స్టాక్స్ లో ఎస్జవఎన్
రిజల్ట్ చాలా బాగా వచ్చింది. దాంతో స్టాక్
కూడా 4 1/2% పెరిగింది. డిబి రియాలిటీ,
ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్, ఎథర్ ఎనర్జీ,
సీమన్స్ ఎనర్జీ
ఆ కిలోస్కర్ ఆయిల్, ఎల్జి ఎక్విప్మెంట్స్,
న్యూ లాండ్ లాబ్స్, అంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్,
నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఆహోసా కన్స్ూమర్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో కిమ్స్ ఐశ్వర్య మోటార్స్
లాంటివి పాజిటివ్ గా ప్రారంభం అయ్యాయి.
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయిన స్టాక్స్ లో
ఆస్ట్రోజనక అమర్రాజా
బ్యాటరీస్కోఫోర్చ్ఇన్ఫోసిస్
బిర్లసాఫ్ట్వడఫోన్
ideా జ్యోతిసిఎన్సి
మూజ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ లారస్ స్లాబ్స్
హెచ్సిఎల్ టెక్ ఎటర్నల్ టక్ mahindra
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది ంటే మెజారిటీ ఆఫ్ ది
సెక్టార్స్ సెక్టార్ ఇండిసెస్ నష్టాలతో
మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ బోరోసల్
సైంటిఫిక్ ఈ స్టాక్ ఏదో 20% పెరిగింది.
హికల్ పెరిగింది 5.5% 5 % సో ఇలా కొంత
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గాజఈ పవర్ ఇది కూడా
రిజల్ట్ బాగా వచ్చింది. ఆ 17అ/ఫ%
పెరగడం చూస్తున్నాం.
లెన్స్కార్ట్ ఆలెన్స్కార్ట్ ఈస్ ఆఫ్ 10%
రిజల్ట్ రియాక్షన్ చాలా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది. రామకృష్ణ గారు సో నిఫ్టీలో అన్ని ఐట
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఫాలో అయినాయండి మోర్
దెన్ 2.5% ఆల్ ఫైవ్ స్టాక్స్ఇన్ఫోసిస్ hcl
టక్ mahindra విప్రోటీసిs అన్నీ కూడా
పడిపోయినాయి. ఆ అట్లాగే గెయినర్స్ లో
మాత్రం పెద్దగా పెద్ద గెయినర్స్ లేవండి
ఎక్సెప్ట్ ఓఎంజ 1% అబవ్ ఉంది. సో
మార్కెట్లో షార్ట్ అటం ట్రై చేయొచ్చండి
ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనుక ఇప్పుడు సపోర్ట్
వన్ సపోర్ట్ ట మధ్యలో ఉంది మార్కెట్ ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ మళ్ళీ కొంచెం బౌన్స్
అయ్యి 25,900
ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు షార్ట్ అంట ట్రై
ఓకే
రైట్ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం. ఆ
శ్రీనివాస్ అడుగుతున్నారు ఐఓసి ఉన్నాయట
1000 షేర్స్ ఉన్నాయి 140 పీస్ లో
ఇప్పుడు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఐఓసి
డివిడెండ్ అండి అందులో డౌట్ ఏముంది
పిఎస్యు స్టాక్స్ లో ఎస్పెషల్లీ ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా హ్యూజ్
డివిడెండ్స్ ఇచ్చే కంపెనీలు అన్నమాట ఐఓసి
యస్ ఆఫ్ నౌ 52 వీక్ హై దగ్గర కూడా ఉంది
హోల్డ్ అంటారండి ట్రేడింగ్ స్టాప్
పెట్టుకోమంటారు క్లోజర్ టు 170 అట్లా
ఆ వెంకట కృష్ణారావు
తెనాలి నుంచి అడుగుతున్నారు సిసిఎల్
ప్రొడక్ట్స్ 25% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు.
ఇంకా పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా హోల్డ్ చేయొచ్చా
సెల్ చేయొచ్చా తెనాలి పక్కనే ప్లాంట్ కూడా
ఉంది మీకు సో అప్పుడప్పుడు వెళ్లి కంపెనీ
ఎలా ఉందో చూసి
రిజల్ట్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా రావడం చూసాం
వసంత్ గారు రిజల్ట్ వచ్చిన తర్వాత 1000
ప్లస్ కి వెళ్ళన్నమాట 1070 అట్లా 52 వీక్
హై కూడా చేసింది.
నుంచి మోడెస్ట్ కరెక్షన్ వస్తుంది స్టాక్
లోన్ అన్నమాట మే బీ ఈ కరెక్షన్ లో 9:30
940 కి ఒకసారి స్లిప్ అవుతుందని
అనుకుంటున్నాం ఆ లెవెల్ కి వచ్చినప్పుడు
మాత్రం డెఫినెట్లీ ఇమిడేట్ చేయమ.
ఓ ఇంకా కొనమంటారు ఉన్నవి హోల్డ్ చేయొచ్చు
కొనమంటారు
ఓకే హడ్కో 40% లాస్ లో ఉన్నారు ఇది
అమ్మేసి ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ కి షిఫ్ట్
అవ్వచ్చా లేదా ఐషర్ మోటార్స్ కానీ
సేమ్ ఫైనాన్సింగ్ ఇన్స్టిట్యూషన్ దాంట్లో
షిఫ్ట్ అవ్వాలంటే ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ బెటర్
వికెట్ పైన ఉందండి ఎస్ఎఫ్ దానికి
క్షేత్రమా
ఓకే తర్వాత మెయిల్ చాణక్య సిడ్నీ
ఆస్ట్రేలియా నుంచి రాస్తున్నారు ఇది
కరెంట్ ఇన్వెస్ 12.8 లక్షలు ఆ 51%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారట సో ఓకే మంచిదే కదా
కాన్ఫిన్ హోమ్స్ ఉన్నాయట అబ్సల్యూట్
రిటర్న్ 23.2%
దీని నుంచి షిఫ్ట్ అవ్వదాం అనుకుంటున్నారు
ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ లేదా ఏయు స్మాల్
ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ కి అబ్సల్యూట్ రిటర్న్
8% ఇన్త్రీ మంత్స్ మంత్స్ లో 8% కావాలా
ఏమిటి అలాగే పెట్టుకుంటే టార్గెట్లు కష్టం
అండి బట్ ఓవరాల్ గా లాంగ్ రన్ కోసం
అడగాలి.కాన్ఫిన్ కాన్ఫినోమ్స్ నుంచి
ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ లేదా ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ షిఫ్ట్ అవ్వచ్చా?
ఎస్ ఆఫ్ నో పాన్ఫినోన్సే ఇంకా స్ట్రాంగ్
గా ఉందండి క్లియర్ కట్ గా అన్నమాట పోస్ట్
రిజల్ట్ కూడా చూస్తే అన్నమాట
పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ స్టిల్ ఎట్ వైప ఉంది.
కాబట్టి నన్ను అడిగితే గనుక షిఫ్టింగ్
అయితే సజెస్ట్ చేయను అయితే వన్ థింగ్ ఏయు
ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఈ మధ్య చూసాం మనం
అన్నమాట ఏదైతే గనుక ఫుల్ ప్లేస్ స్మాల్
ఫైనాన్స్ నుంచి రెగ్యులర్ బ్యాంక్ కింద
కన్వర్షన్ అనౌన్స్ చేశారు 52 వీక్ హై 1000
క్రాస్ అయ్యి కన్సాలిడేట్ అవుతుందన్నమాట
క్లోజ అప్ టు 1000
అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ రెండిటిలో ఏదవుతుంది
అనేది చెప్పుకో స్లైట్లీ డిఫికల్ట్
మొమెంటం వైస్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఏయు ఇస్ అనే
స్ట్రాంగ్
ఓకే
తర్వాత తర్వాత ఆ మనోజ్ కుమార్ ఆయన
సీమెన్స్ ఎనర్జీ గురించి అడుగుతున్నారు.
సీమెన్స్ ఎనర్జీ 20% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ ఎక్టిఫైర్స్ కూడా
20% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. హోల్డ్ ఆర్ సెల్
ఈ రెండు
షార్ట్ టర్మ్ ప్లేయర్ అయితే షార్ట్ టర్మ్
ప్రాఫిట్స్ కాస్త బుక్ చేసుకోమని అంటానండి
అట్లీస్ట్ 50% అన్నమాట లాంగ్ టర్మ్
ప్లేయర్ అయితే ట్రేడింగ్ స్టాక్
పెట్టుకోవాలి బట్ సిమెంట్స్ ఎనర్జీ
డెఫినట్లీ బుక్ సం షార్ట్ టర్మ్
ప్రాఫిట్స్ అంటాను
ఓకే జాన్సీ అడుగుతున్నారు డిబి రియాలిటీ
కొనుకుంటారట ఇప్పుడు కొనుకోవచ్చా
స్పెక్టేటివ్ పెట్టండి డిబి కంటే కూడా
నన్ను అడిగితే దేర్ ఆర్ మచ్ మోర్ గుడ్
కంపెనీస్ అన్నమాట డిబి ది కూడా పేరు
మారింది మధ్య వేలర్ ఎస్టేట్ లిటెడ్ అని
చెప్పేసి అయింది. స్టాక్ బిలో 100 కూడా
వచ్చి మైల్డ్ గా అన్నమాట రికవర్ అయింది
డిసెంబర్ రిజల్ట్స్ వలన
ఓన్లీ పొజిషనల్ ట్రేడ్ గా ఆర్ ఇన్సైడ్
ఇన్ఫో ట్రాక్ చేయగలను అని అంటే గనుక డిబి
రియాలిటీలో అన్నమాట బట్ అథర్ వైస్ గో ఫర్
సం ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ అండి ఎస్పెషల్లీ
ఇన్ రియాలిటీ స్పేస్ కాటరేజ్ ప్రాపర్టీనో
లేకపోతే
బ్రిగేడ్ గాని ప్రెస్టీజ్ గాని ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో
చిరంజీవి అడుగుతున్నారు 26000 మంత్లీ కాల్
ఆప్షన్ 180 లో ఉన్నాయట హోల్డ్ చేయొచ్చా
యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా
ఎస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ చేయమంటానండి నిన్న
నిన్న మనం సజెస్ట్ కూడా చేసాం అంటే బట్
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోలేదేమో బట్
డెఫినెట్లీ కాస్త మార్కెట్ అన్నమాట తిరిగి
25900 పైకి వచ్చినప్పుడు అన్నమాట పొజిషన్
కాస్త తగ్గించుకుంటే బెటర్ ఎందుకంటే 26
క్రాస్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనపడట్లే ఈ
సిరీస్ లో కాస్త టైట్ గానే అనిపిస్తుంది.
నిన్నటి తర్వాత
శ్రీనివాస్ అడుగుతున్నారు ఎంసిఎక్స్
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఈ రెండు ఎంట్రీ లెవెల్స్
కావాలి. రామకృష్ణ గారు ఎంసిఎక్కడ కొనొచ్చు
ఏ లెవెల్ దరకర కొనొచ్చుఎసిఎ
వచ్చేటప్పటికి ప్రస్తుతం 2355
దగ్గర ఉందండి స్టడీగా పెరుగుతుంది హైయర్
హైస్ ఫార్మేషన్ మనకు కనిపిస్తుంది.
డీసెంట్ పుల్ బ్యాక్ కూడా అయిపోయిందండి
రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఈ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చుండి ఫ్రెష్ పోజిషన్స్
ఓకే ఈ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర ఎంసిఎస్
తీసుకోవచ్చు కుటుంబ ఎస్ఎంఎస్ కొనొచ్చా
ఇక్కడ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
ఎక్మలేట్ చేయమంటారండి నష్టమే లేదు 300 టు
335 మధ్యలో స్ట్రాంగ్ కన్సాలిడేషన్
అవుతుంది డెఫినెట్లీ అక్యములేట్ అంటారు
మొన్న ఎప్పుడో మీరు వియాష్ అంటే సీక్వెంట్
సైంటిఫిక్ కొనుక్కోవచ్చు అన్నారు. అక్కడ
నుంచి స్టాక్ ఒక ₹10 రూపాయలు పెరిగింది.
218 219 రూపాయల దగ్గర కనిపిస్తుంది
ఇప్పుడు
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు అలాగే రామకృష్ణ
గారు మార్కెట్ అయితే 100 పాయింట్లకు పైగా
పోయింది నిఫ్టీలో సో వీక్ ఓపెనింగ్
వీక్నెస్ కొనసాగుతుంది. ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]
[సంగీతం]