గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. మంగళవారం ఉదయం ఇవాళ నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ డే వరుసగా నాలుగు సెషన్లు లాభాలతో ముగిసాయి మన మార్కెట్స్ ఆ అండ్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఈ సమయంలో సూచిస్తుంది సుమారుగా ఒక 45 46 పాయింట్ల ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను నిన్నటి లాభాల తర్వాత సో లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో కూడా ఒక నాస్డాక్ ముఖ్యంగా ఒక సూపర్ ర్యాలీ అనేది మనకు కనిపించింది ఆల్ టైం హై దగ్గర క్లోజ్ అయింది నాస్డాక్ ఏఎండి లాంటి చీప్ కంపెనీస్ సెమీకండక్టర్ కంపెనీస్ అత్యద్భుతంగా రాణించాయి నిన్న సో ఏఆర్ఎం ఈ స్టాక్ కూడా సెమీకండక్టర్ కంపెనీ 17% పెరిగింది.ఎన్వడి సరే 2 1/2% [గొంతు సవరించుకోవడం] పెరిగింది బట్ amండి 10% పెరిగింది amండి లో 10% పెరగడం కాదు వార్త amండి మార్కెట్ క్యాప్ 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్ టచ్ చేసింది. సో 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్ క్లబ్ లో amండి స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు చేరింది.ఇటెల్ ఇటెల్ 12% పెరిగింది మెటా 11% సో మెటా ఒక సరికొత్త ఏజెంట్ ను ఏఐ ఏజెంట్ ను తయారు చేసింది మ్యూస్ అనే పేరుతో దీన్ని ఈ వారంలో ఆవిష్కరించబోతున్నారు ఐ థింక్ రేపు ఎల్లుండి మెటా ఒక ఈవెంట్ నిదో కండక్ట్ చేస్తుంది యన్యువల్ ఈవెంట్ అందులో ఈ మ్యూస్ అనే ఏజెంట్ ని ఏఐ ఏజెంట్ ని ఆవిష్కరించబోతుంది మ్యూస్ ఏం చేయగలుగుతుంది షాపింగ్ పేమెంట్స్ చేయగలుగుతుంది మూవీ టికెట్స్ బుక్ చేయగలుగుతుంది అలాగే ఆ అపాయింట్మెంట్స్ షెడ్యూల్ చేయగలుగుతుంది ఒక డే లో మనకి ఎటువంటి యాక్షన్ ప్లాన్ ఉందో ఆ యాక్షన్ ప్లాన్ మొత్తాన్ని ఒక సీక్వెన్స్ లో మనకు ప్రెజెంట్ చేయగలుగుతుంది ఈమెయిల్స్ పంపగలుగుతుంది మన తరపున ఈమెయిల్స్ పంపగలుగుతుంది రిసీవ్ చేసుకోగలుగుతుంది. ట్రావెల్ బుకింగ్ చేస్తుంది. సో ఇవన్నీ ఇప్పుడు చేయటానికి రకరకాల యప్స్ ఉన్నాయి రకరకాల ఏఐ యప్స్ ఉన్నాయి ఏఐ రిలేటెడ్ యప్స్ కానీ వీటన్నిటిని ఒకే యాప్ ద్వారా ఒకే ఏజెంట్ ద్వారా చేయించగలగటం మ్యూస్ ప్రత్యేకత సో ఇది ఇప్పుడు ప్రపంచవ్యాప్తంగా చర్చనీయా అంశంగా మారింది ఈ మ్యూస్ ఏఐ అనేది దీన్ని మెటా ఆవిష్కరి ఇస్తుంది కాబట్టి దీనికి సంబంధించి ఆ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తో మెటా స్టాక్ 11% పెరిగింది. సో ఇలా మనకు అమెరికన్ మార్కెట్ లో మళ్ళీ ఏఐ ట్రేడ్ సో మనం గత కొంతకాలంగా అనుకుంటున్నాం. ఏ మీద ఎన్ని విమర్శలు వచ్చినా ఎటువంటి వాదోపవాదాలు జరిగినా ఎటువంటి గందరగోళం ఏర్పడినా కూడా ఏ ఇస్ గోయింగ్ టు బి హియర్ అండ్ఏ ఇస్ గోయింగ్ టు టేక్ అవర్ లైవ్స్ ఫార్వర్డ్ భవిష్యత్తులో సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఏఐ లో ఉంది కాబట్టే ఎప్పటికప్పుడు కొద్దిగా వెనక్కి వెళ్ళటం మళ్ళీ ఏఐ ఉదృతంగా పొందుకోవడం ఇలా చూస్తున్నాం మోసం మన ఇండియాలో ఏఐ కి అవసరమైనటువంటి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ని పిక్స్ అండ్ షావెల్స్ అంటారు వాటిని మాత్రమే మనం ప్రొవైడ్ చేయగలుగుతున్నాం అది వేరే కథ సో ఇది అమెరికాలో లాస్ట్ నైట్ వచ్చినటువంటి టెక్ ర్యాలీ 10 ఇయర్ బాండ్ ఈల్డ్ అక్కడ 4.95 95 ఇందులో ఇక్కడ ఫెడ్ అఫీషియల్స్ స్టేట్మెంట్స్ రెండు వచ్చాయి నిన్న ఆ ఇద్దరు వీళ్ళద్దరు ఇంకా ఎక్కువ రేట్ హైక్స్ జరగాలి ఈ సంవత్సరంలోనే అని కోరుకుంటున్నారు. సో అటువంటి పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. నవంబర్లో మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ జరుగుతాయి అప్పుడు మళ్ళీ ఒక ఫెడ్ మీటింగ్ ఉంది కరెక్ట్ గా ఎలక్షన్స్ కి ముందు రోజే ఫెడ్ మీటింగ్ జరగబోతుంది. సో ఆ మీటింగ్ లో మళ్ళీ ఏమైనా రేట్ హైక్ ఉంటుందా ఇలాంటి ఊహగానాలు అమెరికాలో కనిపిస్తూఉన్నాయి. ఎనీవే సో క్రూడ్ ప్రైస్ అయితే మనకు 101 డాలర్స్ కిందకి వచ్చేసింది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇది మనకు చాలా పాజిటివ్ అంశం అండ్ డాలర్ ఇండెక్స్ 100.44 దగ్గర హైయెస్ట్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గరే ఉంది. బాండ్ యల్స్ 4.95 ఇప్పుడే అనుకున్నాం. సో పిక్చర్ కొంత పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది ఈక్విటీ మార్కెట్లో అందుకనే అక్రాస్ ఏషియా ఈక్విటీ మార్కెట్లు బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. నిఫ్టీ నిఫ్టీ కూడా బహుశా ఈరోజు పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కాబోతుంది కాకపోతే వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ప్రభావం నిఫ్టీ మీద కొంత ఉంటుంది బట్ నాలుగు సెషన్స్ గా నిఫ్టీ హైర్ హైస్ హైర్ లోస్ ని ఫామ్ చేస్తూ వస్తుంది అండ్ సెప్టెంబర్ నుంచి నిన్నటి వరకు మనం చూస్తే ఏరోజుక ఆరోజు హైయర్ హైస్ హైర్ లోస్ ని ఫామ్ చేస్తూ వస్తుంది. ఇక ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ చాలా రోజులుగా మనం మాట్లాడుకుంటున్నాం ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ముగిసింది. 5.7 టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్ ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి వచ్చింది. సో ఇంకా ఎక్కువ వస్తుందేమో అనుకున్నాం కానీ ఎందుకో వీకెండ్ లోఎన్ఎస్సి గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం పడిపోయింది. నిన్న అయితే 65 దగ్గర గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం క్లోజ్ అయింది. సో పెద్దగా లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉండే అవకాశాలు కనపడట్లేదు. మేబీ 1850 1900 ఆ మధ్యలో ఎక్కడో ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఇప్పుడున్న గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం లాటి చూస్తే ఎందుకంటేఎన్ఎస్సి ఐపిఓ గురువారం బిఎస్సి లో లిస్ట్ కాబోతుంది. సో ఏ రేట్ దగ్గర ఆ లిస్ట్ అవుతుంది అనేది చూడాలి. సో క్యూఐబిస్ అంటే క్వాలిఫైడ్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయర్స్ ఈ ఇష్యూ ని బాగా ఆదరించారని చెప్పాలి. సో క్యూఐబి పోర్షన్ 12.68 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది.ఎన్ఐస్ వీళ్ళు ఈ నాన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ అంటారు వీళ్ళనిఎన్ఐస్ 6.55 55 టైమ్స్ వీళ్ళలో కూడా ఒక డైవర్జెన్స్ కనిపించింది 6.55 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయినా కూడా మోర్ దన్ 10 లాక్స్ ఇన్వెస్ట్ చేసిన వాళ్ళు 7.78 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది 2 టు 10 లాక్స్ వాళ్ళ కోట 4.09 09 టైమ్స్ అయింది. సో ఇది ఇష్యూని ఎక్కువగా హెచ్ఎన్ఐలు అంటే బాగా ఎక్కువ నెట్వర్త్ ఉన్నటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ వీళ్ళు ఆదరించారు రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ పోర్షన్ ఓన్లీ 1.4 టైమ్స్ మాత్రమే సబ్స్క్రైబ్ అయింది. సో రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇష్యూ కి ఎక్కువగా ఆ ఊహించనంత సబ్స్క్రిప్షన్ అయితే ఏమ రాలేదు. మామూలుగా సబ్స్క్రైబ్ చేశారు అంతే సో కోటాని జస్ట్ క్రాస్ అయింది రిటైల్ పోర్షన్ సో సెకండ్ లార్జెస్ట్ ఐపిఓ ఇన్ ద హిస్టరీ ఇప్పటికీ Hyundai ఐపిఓ మనకు 2024లో 27870 కోట్ల రూపాయలు మొబిలైజ్ చేసింది.ఎన్ఎస్సి 22,568 కోట్లతో సెకండ్ లార్జెస్ట్ ఐపిఓ గా హిస్టరీలో నిలిచింది. బహుశా రాబోయే జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ హిస్టరీస్ ఇండియాస్ లార్జెస్ట్ ఐపిఓ కాబోతుంది. చూద్దాం ఏ విధంగా ఆ జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ ముందుకు సాగుతుందో సరే న్యూయార్క్ లో ఇవాళ యునైటెడ్ నేషన్స్ జనరల్ అసెంబ్లీ జరగబోతుంది. దానికి చైనీస్ ప్రీమియర్ వస్తున్నారు. చైనా అధ్యక్షుడు అలాగే డోనాల్డ్ ట్రంప్ మధ్య ఆ గురువారం రోజున ఒక శిఖరాగ్ర సమావేశం జరగబోతోంది. ఆ ఈవెంట్ కోసం ప్రపంచం మొత్తం యావత్ ప్రపంచం ఆసక్తిగా ఎదురు చూస్తోంది. అలాగే ఇవాల్టి ఈ అసెంబ్లీలో ఇవాళ రాత్రి జరగబోయేటువంటి అసెంబ్లీలో ఇరాన్ అధ్యక్షుడిని కూడా కలవడానికి నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను అంటూ డొనాల్డ్ ట్రంప్ చెప్తున్నాడు. మరి వాళ్ళద్దరు కలుస్తారా లేదా అనేది ఈ రాత్రికి మనకు అర్థమవుతుంది. సో ఇవి గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ మళ్ళీ మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ లోకి వస్తే ఇప్పుడే అనుకున్నాం ఏఐ గురించి ఏఐ లో మనకు ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ లెవెల్ లోనే మనం కొంత ఎందుకంటే మన ఆప్టికల్ ఫైబర్ కంపెనీస్ లైక్ స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ హెచ్ఎఫ్సి లాంటి కంపెనీలకి 1 బిలియన్ డాలర్ ప్లస్ ఆర్డర్స్ వస్తున్నాయి. అమెరికన్ ఏఐ డాటా సెంటర్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో అవసరమైనటువంటి ఆప్టికల్ ఫైబర్ అవసరాల కోసం సో అక్కడ అపర్చునిటీ ఉంది ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ స్పేస్ లో ఎలక్ట్రాన్ఈఎంఎస్ కంపెనీలకి చక్కటి అవకాశం ఉంది అలాగే పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ కి మంచి అవకాశం ఉంది. లైక్ అవర్ జిఈవెన్ లాంటి కంపెనీస్ కి అండ్ సెమీ కండక్టర్ స్పేస్ లో పని చేస్తున్న కంపెనీలు లైక్ కేన్స్ టెక్నాలజీస్ కావచ్చు సిజి పవర్ కావచ్చు ఇటువంటి కంపెనీస్ కి అవకాశం కనిపిస్తుంది. అండ్ సెన్సరా ఇంజనీరింగ్ కూడా రీసెంట్లీ సెమికాన్ ఎంట్రీని ప్రకటించింది గోల్డ్మెన్ సాక్స్ రిపోర్ట్ వచ్చింది 4990 టార్గెట్ తో మనం ఆ మధ్య వర్క్షాప్స్ లో కూడా దీన్ని సజెస్ట్ చేయడం జరిగింది. సో ఒక అద్భుతమైనటువంటి పెర్ఫార్మెన్స్ సెన్సేరా నుంచి మనం గమనించాం. ఈ స్టాక్ లో ఇంకా ఇప్పటికీ కూడా బాగా పెరిగింది అయినా హోప్ కనిపిస్తుంది. సో ఇటువంటి చాలా మంది ఏం చేస్తారంటే చీప్ స్టాక్ కావాలండి మాకు చీప్ స్టాక్స్ఏ కావాలి మాకు 20ప 30ప స్టాక్స్ఏ కావాలని పట్టుపడుతుంటారు. అది కరెక్ట్ కాదండి చీప్ స్టాక్ అయినంత మాత్రాన అది గొప్ప స్టాక్ అయిపోదు. అలాగే బాగా ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉంది కదా అన్నంత మాత్రాన అది బ్యాడ్ స్టాక్ కూడా కాదు. సో మార్కెట్ ఇస్తోంది ఆదరిస్తోంది అటువంటి స్టాక్స్ కి ఎక్స్పెన్సివ్ వాల్యేషన్స్ ఇచ్చి మరి కొనుక్కుంటుంది అంటే మనం కూడా అందులో ఉండాల్సిందే అంతే సో మనం చూసాం నిన్న మొన్న కూడా మనం ఇంతకుముందు అనుకున్నటువంటి స్టాక్స్ ఇండోఎఐఎం రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ మన విజయవాడ వైజాగ్ లో ఇచ్చినటువంటి సజెషన్ ఇది సో ఈ కంపెనీ ఏం చేస్తుంది మెటల్ ఇంజెక్షన్ మౌల్డింగ్ ఇండో మెటల్ ఇంజెక్షన్ మౌల్డింగ్ ఈ కంపెనీ పేరు అన్నమాట సో ఒక మెటల్ పౌడర్ ని తీసుకొని దాన్ని ఒక బైండర్ తో కలిపి కావాల్సినటువంటి ఇంజెక్షన్ మౌల్డింగ్ ప్లాస్టిక్ మనకు ఆటబొమ్మలు కనిపిస్తుంటాయి కదా రకరకాల షేప్లో అటువంటి అలాంటి షేప్స్ ని తయారు చేసే కంపెనీ ఆ మెటల్ పార్ట్స్ ని తయారు చేసే కంపెనీ ఈ కంపెనీ తయారు చేసేటువంటి కాంపోనెంట్స్ ఇవి రకరకాల పరిశ్రమల్లో వాడతారు. ఒక ఆటోమొబైల్ కార్ దగ్గర నుంచి ఫైటర్ జెట్ వరకు లేదు మన హాస్పిటల్స్ లో సర్జన్స్ వాడే పరికరాల వరకు అలాంటి వాటి చాలా కాంపోనెంట్స్ తయారు మిలియన్ల కొద్ది కాంపోనెంట్స్ ని ఈ కంపెనీ తయారు చేస్తూ ఉంటుంది. సో అటువంటి ఒక విశిష్టత ఉన్న కంపెనీ అందుకనే స్టాక్ నిన్న కూడా 10% అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గర క్లోజ్ అయింది. సో జస్ట్ స్టాక్ పికింగ్ేనండి ఇక్కడ మనం చేయాల్సింది అంతకంటే వేరే ఏమి లేదు ఊరికే మార్కెట్ గురించి ఆ ఏఐ లో అలా జరుగుతోంది మరో చోట ఇలా జరుగుతోంది యుద్ధం ఏమవుతోంది క్రూడ్ ఆయిల్ ఏమైంది ఇదంతా మనకు కాలక్షేపం కోసం మాట్లాడుకోవడమే అసలు పనిఏంటి ఎక్కడ ఉంది అంటే జస్ట్ పీక్ యువర్ స్టాక్స్ వెల్ అక్కడే విజయ రహస్యం అంతా కూడా రత్నవీర్ ప్రెసిషన్ చూడండి నిన్న కూడా రైట్స్ ఇష్యూ అప్పుడు ఎన్ని షేర్లు అప్లై చేస్తే అన్ని షేర్లు ఇచ్చేశరు. చాలామంది గాపర పడ్డారు మేనేజ్మెంట్ అప్లై చేయలేదండి మరి మనకేమో ఎన్ని ఎన్ని అడిగితే అన్ని ఇచ్చేసారు అని స్టాక్ చూడండి బికాజ్ మార్కెట్ ఇస్ హంగ్రీ ఫర్ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ సో ఎర్నింగ్స్ లో ఎక్కడ గ్రోత్ ఉందని ఒక ఒక తృష్ణతో మార్కెట్ ఆ అవకాశాల కోసం చూస్తుంది. సో అందుకనే ఆ కంపెనీల స్టాక్స్ లో మనం సో దిస్ ఈస్ ఇన్ ఎరా ఆఫ్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ అండి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. నిన్న ఎక్కడో [గొంతు సవరించుకోవడం] బెన్స్టన్ రిపోర్ట్ చూశను నేను లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఈస్ ఏ బైగాన్ ఇరా అన్నది ఎవరో అంటున్నారు మనం ఎవరో అల్లాచల అల్లాటప్ప ఆకతాయలం కాదు మాట్లాడుతోంది. ఒక బెన్స్ లాంటి గ్లోబల్ ఏజెన్సీ చెప్తోంది. సో అటువంటి కామెంటరీని మనం జాగ్రత్తగా గమనించాలి అదర్వైస్ వెనకపడిపోతాం అంతే వ విల్ బి లెఫ్ట్ బిహైండ్ మార్కెట్ ముందుకు వెళ్తూ ఉంటుంది. సో కేర్ఫుల్ గా స్టాక్ బుకింగ్ చేయండి దట్స్ ది మెసేజ్ ఇంత ఉపోద్ఘాతం వెనుక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు [గొంతు సవరించుకోవడం] సో ఏమిటి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఇవాళ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది ఒక ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. మార్నింగ్ అండి రియర్లీ క్యూస్ అయితే కాస్త పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్ టైం అన్నమాట అండ్ ఏదైతే కంటిన్యూస్ గా లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ లో ర్ాలీ వచ్చిందో [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] అది కంటిన్యూ అయ్యే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి డిస్పైట్ సెటిల్మెంట్ అన్నమాట మామూలుగా ఏదో సెటిల్మెంట్ అప్పుడు స్క్వేర్ అప్ పొజిషన్స్ తోటి ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వీక్ అవ్వచ్చా అనుకుంటే గనుక ఇవాళ అట్లా కాకుండా కాస్త నిలబడేటట్టయితే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే గ్లోబల్ క్యూస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ పాజిటివ్ గా కనిపించినయి ఓవర్ ఏ పీరియడ్ అన్నమాట. యుఎస్ మార్కెట్స్ లో మాగ్నిఫిసెంట్ 7 గొప్పగా పెర్ఫామ్ చేయట్లేదు ఏఐ స్టాక్స్ మాత్రమే అందులో పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అని అనుకున్నాం. ఇప్పుడు మాగ్నిఫిసెంట్ సెవన్ కూడా మొత్తం జంప్ అవుతున్నాయి. అది క్లియర్లీ కనిపించి నిన్న దాదాపు 600 పాయింట్స్ నాస్డాక్ ర్ాలీ రావడం కూడా చూసాం. సైమల్టేనియస్లీ కాస్త రిస్క్ టేకింగ్ ఎబిలిటీ పెరిగిందా ఇటు స్పెక్ులేటర్స్ లో గాని ట్రేడర్స్ లో అనటానికి బంగారం కూడా పెరగటం చూసాం క్రిప్టో కూడా కాస్త కాన్ఫిడెంట్ గా అన్నమాట స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం చూస్తున్నాం అండ్ ఇవాళ ఏషియన్ మార్కెట్స్ మెయిన్లీ జపనీస్ మార్కెట్ దాదాపు 1/2% పెరగటం కూడా చూస్తుంది. ఇన్ని పాజిటివ్ క్యూస్ ఉన్నప్పుడు ఇవాళ గనుక ఎండ్ ఆఫ్ ది డే మన మార్కెట్ నిలబడకపోతే మాత్రం డెఫినెట్లీ అండర్ కరెంట్ చాలా వీక్ అయిపోయింది అని అనుకోవాలి అదే గనుక ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కి అన్నమాట పాజిటివ్ గా పైకి నిలబడగలిగితే మాత్రం అంతకంటే కూడా బెటర్ ఇంకేమ ఉండదు అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. అయితే ఓవరాల్ గా మనం చూస్తే గనుక డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ న్యూస్ పారామీటర్స్ అన్నమాట కొన్ని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి మన దగ్గర కోర్ సెక్టార్ గ్రోత్ అన్నమాట 4.8% 8% పడింది త్రీ మంత్ లో ఏది ఆగస్ట్ ది కాబట్టి మక్రో నెంబర్స్ కొన్ని చూసేటప్పుడు కాస్త జాగ్రత్త పడాల్సిన అవసరం కూడా ఉంది అని చెప్పేసి అని అంటాం. అదే మన బెంచ్ మార్క్ ఇండిసిస్లు చూసామ అనుకోండి. ఇందాక మీరు అన్నట్టే లార్జ్ క్యాప్ అయితే పెర్ఫార్మ్ చేయలేదు నిన్న కూడా మనం చెప్పాం ఓ టూ ఇయర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎట్లా ఉంది ఏంటి మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇటు మల్టీ క్యాప్ కి ఎక్కువ ప్రిఫరెన్స్ ఎట్లా ఉంది అనేది. [గొంతు సవరించుకోవడం] అదేవిధంగా ఇప్పుడు మెయిన్ ఇంకో సెగ్మెంట్ ఏది బాగా అట్రాక్ట్ చేస్తుంది ఏఐఎఫ్ ఆల్టర్నేటివ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫండ్ ఇవాళ న్యూస్ పేపర్ లో ఒక ఆర్టికల్ చూస్తే జూన్ కి ఎండ్ కి వెళ్ళాను అన్నమాట దాదాపులక్ష75వే కోట్లు ఓన్లీ ఏఎఫ్స్ లోకి మూవ్ అయినాయి అని చెప్పేసి కూడా చెప్తున్నారు. కాబట్టి ఇదొక హర్ట్ మెంటాలిటీగా జంప్ అవుతుందా ఏంటా మల్ల ఇందులో ఏమన్నా ప్రాబ్లమ్స్ తర్వాత ఎమర్జ్ అవుతాయా ఇనిషియల్ యూఫోరియాని తట్టుకొని ఇప్పుడు ఇస్తున్న రిటర్న్స్ కంటిన్యూస్ గా ఇవ్వగలుగుతాయా ఏంటి అనేది కూడా బేరీ చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది అని చెప్పేసి అని అంటాం. రెండోది కాస్త శనిటీ వచ్చింది అనటానికి అనదర్ న్యూస్ ఐటం కూడా రూరల్ మ్యూచువల్ ఫండ్ ఇన్వెస్టర్స్ ది గ్రోత్ కాస్త ఆగింది తగ్గిపో అంటే ఇన్ఫాక్ట్ తగ్గిందన్నమాట టైర్ టూ సిటీస్ లో గాని అక్కడంతా కూడా కొద్దిగా చూస్తే ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ తగ్గింది అని చెప్పేసి చెప్తున్నారు కాబట్టి కాస్త దాన్ని కూడా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. అయితే ఓవరాల్ గా ఎందుకు లార్జ్ క్యాప్స్ పర్ఫార్మ్ చేయలేదు ఓన్లీ స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అంటే లార్జ్ క్యాప్స్ లో దే హాడ్ దేర్ ఓన్ ప్రాబ్లమ్స్ కూడా లైక్ పోస్ట్ మర్జర్ అన్నమాటహెf్c బ్యాంక్ వాళ్ళహెf్c హౌసింగ్ వింగ్ తోటి మర్జర్ తో పాటు ఎంత అండర్ పర్ఫార్మ్ చేసిందో మనం చూసాం. ఇన్ఫాక్ట్ఫైవ్ ఇయర్ కాంపౌండెడ్ యన్యువల్ గ్రోత్ రేట్ చూస్తే -1.3 అది అండ్ లార్జ్ ఐట స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ ఇన్ఫోసిస్ -8.1సిజఆర్ 1 సిఏజిఆర్ చూస్తే గనుకటిసిఎస్ కూడా -8.7 అన్నమాట మెయిన్ ఐటి స్టాక్స్ ట్రాక్ చేసినయి అని అనుకోవచ్చు బట్ ఐట తో పాటు కాంపిటీషన్ పెరిగిన పెయింట్ ఇండస్ట్రీలో ఏషియన్ పెయింట్స్ గాని [గురకలు] అలాంటి స్టాక్స్ కూడా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసినయి అని చూడొచ్చు లార్జ్ ఎఫ్ఎంసిజి స్టాక్స్ కూడా లైక్ హిందుస్తాన్ లెవర్ మైనస్ 5.1% సిఏజిఆర్ లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ చూస్తే గన ఇన్నీ కూడా పెద్దగా పెర్ఫార్మ్ చేయలేదు కాబట్టే లార్జ్ క్యాప్ పెర్ఫార్మ్ చేయలేదు. స్మాల్ క్యాప్ లో సప్లై ఆఫ్ న్యూ స్టాక్స్ పెరుగుతాఉంది కొత్త కొత్తవి అన్నమాట లైక్ ఏరోస్పేస్ నుంచి డిఫెన్స్ నుంచి ప్రిషన్ ఇంజనీరింగ్ వరకు రకరకాల కొత్త కంపెనీస్ అన్నమాట విత్ న్యూ ఎమర్జింగ్ టెక్నాలజీస్ కూడా లిస్టింగ్ కి వస్తున్నాయి అందులో అపర్చునిటీస్ పెరుగుతున్నాయి ఎవరైతే గనుక హోం వర్క్ చేసుకుని వాటిలో గనుక కరెక్ట్ స్టాక్స్ అండర్ ప్రైస్ లిస్టింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అయినప్పుడు ఇన్వెస్ట్ చేస్తే డబ్బులు తెచ్చుకుంటున్నారో అది కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. కాబట్టి ఇట్స్ నాట్ దట్ మార్కెట్ లో అపర్చునిటీస్ లేవండి అపర్చునిటీస్ ఉన్నాయి బట్ ఏంటంటే హోం వర్క్ చేసినవాళ్ళకే ఉన్నాయి అంతేగాని హోం వర్క్ చేయకుండా బ్లైండ్ గా కొందాము అంటే గనుక డెఫినెట్లీ రిటర్న్స్ రావు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోండి అండ్ ఎప్పుడు ఏ సెక్టార్ ఫ్యాన్సీకి వస్తుంది అనేది కూడా కంటిన్యూస్ గా అబ్జర్వేషన్ లో ఉండాల్సిందే అని చెప్పేసి కూడా అంటాను. అయితే ఇన్ జనరల్ ఇవాళ స్టాక్స్ కూడా యక్టివిటీ ఎక్కువ ఇందులో కనిపిస్తుందంటే గనుక మేబి పైన్ లాప్స్ ఒకటి వారీ ఎనర్జీస్ ఒకటి బేస్ డిజిటెక్ ఒకటి ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కాస్త యక్టివిటీ ఎక్కువ కనిపించే సూచనలు అయితే కనిపిస్తుందన్నమాట అండ్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సరే పాజిటివ్ అయితే ఇండికేషన్ ఇప్పుడు ఇస్తుంది ఏషియన్ టెక్ ర్ాలీ కూడా ఉంది. [గురకలు] హోప్ఫుల్లీ ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వరకు ఇది నిలబడుతుంది అని చెప్పేసి హోప్ చేస్తే టెక్నికల్ ఫాక్టర్స్ మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి. నిన్నే 23,500 23,700 దగ్గర కూడా పెరిగినయి ఆప్షన్స్ అని చెప్పేసి చెప్పడం జరిగింది. మే బీ మంత్లీ ఆప్షన్ లో 23,700 ఒకసారి అటెంప్ట్ చేస్తుందా అనే హోప్స్ కూడా ఇస్తుంది. కానీ వెరీ షార్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి అది రియల్లీ టచ్ అవుతుందా లేదా అనేది మాత్రం డిఫికల్ట్ అన్నమాట. బట్ కాల్ ఆప్షన్స్ లో ఎక్కువగా 23,500 దగ్గరే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువ ఉంది. అండ్ పుట్ ఆప్షన్స్ లో మాత్రం ఎక్కువగా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 23,400 కి మూవ్ అయింది. ఎందుకంటే ఇవాళే సెటిల్మెంట్ కాబట్టి వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో అది కూడా చెప్తుందన్నమాట. కాబట్టి చూద్దాం ఇంట్రాడే ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతుంది 23,400 పుట్ ఆప్షన్ కొన్నాళ్ళకి డబ్బులు వస్తాయా లేకపోతే 23,500 కాల్ ఆప్షన్ కొన్నవాళ్ళకి డబ్బులు వస్తాయా అనేదే ఇవాళ ఇంట్రెస్టింగ్ [ఆశ్చర్యం] ఫాక్ట్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాం. పిసిఆర్ స్ట్రాంగ్ మూవ్ వచ్చింది నిన్న కూడా చెప్పడం జరిగింది మనం వన్ దాటింది బుల్స్ కంట్రోల్ కి వెళ్తాఉంది స్లోగా అని చెప్పని నిన్న ఇంకా మూవ్ అయ్యి 1.2 కి వచ్చింది పిసిఆర్ బట్ మే బి 1.4 దగ్గరికి రాగానే సెల్లింగ్ కూడా వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయి. అండ్ ఇటు విక్స్ కూడా తగ్గుతానే ఉంది నిన్నే చెప్పినాం 11.5 కిందకి ఉందని ఇంకా తగ్గింది ఇప్పుడు 11.22 దగ్గరికి వచ్చిందన్నమాట. కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నో బుల్స్ అయితే గనుక టోటల్ కంట్రోల్ లోకి వెళ్లే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి కానీ చెప్పలేంు మనం ఎందుకంటే రేంజ్ బౌండ్ మార్కెట్ కాబట్టి మళ్ళ 23500 దగ్గర ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయి తిరిగి మళ్ళ బేర్స్ కంట్రోల్ లోకి వెళ్తుందా అనేది కూడా కాస్త అనుమానాలు ఉన్నాయి ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పడం అయితే డిఫికల్ట్ బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ బుల్స్ ఆర్ హావింగ్ కంట్రోల్ స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం పతంజలిలో కనిపించింది ఎందుకంటే లార్జ్ మూవ్ కూడా కనిపించింది అందులో అన్నమాట దాదాపు 10% % పెరగటం చూసాం స్టాక్ అన్నమాట అండ్ అరవిందో ఫార్మా జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ లో కూడా కాస్త స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ జంప్ అయినాయి అన్నమాట షార్ట్స్ మాత్రం ఒరాకల్ సోనాకాన్స్టర్ బిఎస్సి సిడిఎస్ఎల్ లో షార్ట్స్ డెవలప్ అయినాయి ఎనీవేర్ ఫ్రమ్ 5 టు 3% వరకు స్టాక్స్ పడటం కూడా మనం చూసాం. కన్విక్షన్ తో డెలివరీనా కమిన్స్ ఇండియా బజాజ్ హోల్డింగ్స్పిఎఫ్సి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ లో కనిపించింది బ్యాండ్ లిస్ట్ లో పెద్ద చేంజెస్ ఏమ లేవు ఎల్ఐసి హౌసింగ్ బయటికి వచ్చేసిందమ్మ ఇది ఇంక్లూడ్ అయింది ఇందులో కాబట్టి [గురకలు] బంధన్ బ్యాంక్ ఐనాక్స్ మనాపురం సేల్ తో పాటు ఎల్ఐసి కూడా ఉందన్నమాట ఇప్పుడుఎఫ్ఐస్ యస్ యూజువల్ అమ్ముతానే ఉన్నారు. కానీ కాస్త వాల్యూమ్స్ తగ్గినయి అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి 500 600 కోట్లకే అన్నమాట ఇప్పుడు అలా సేల్స్ తగ్గినయి కాబట్టి ఎట్ సం పాయింట్ ఆగుతీయ అనే హోప్ అయితే గనుక ఉంది అబ్సర్వ్ చేద్దాం. బట్ రూపాయి మాత్రం పెరగటం కాస్త డిఫికల్ట్ గానే ఉంది ఇప్పటితీ కూడా అన్నమాట 95.81 దగ్గర అక్కడే ఉండటం కూడా మనం చూసాం. అయితే లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లోన అన్నమాట క్లోజర్ టు 96 పచ్చట్లాడతాం కొద్దిగా కన్సర్న్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాం ఎందుకంటే ఎప్పుడన్నా 96 బ్రీచ్ అయితే షార్ప్ ఫాల్ కి పాత్ ఓపెన్ అవుతుందా అని చెప్పేసి అని అంటున్నాం. ఇప్పటికైతే గనుక డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ వల్ల మార్కెట్ నిలబడింది అని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టాక్ పిక్కింగ్ టైం అండ్ క్యూ టు రిజల్ట్స్ ముందున్నాయి. కాబట్టి ఎర్నింగ్స్ ఎవరివి బాగుంటాయి ఎవరివి బాగోవు అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాయి. ఎందుకంటే మార్కెట్ లో మనం చూసాం కొద్దిగా డిసపాయింట్మెంట్ ఉన్నా కూడా ఎట్లా పనిష్ చేస్తుంది మార్కెట్ స్టాక్స్ ని అనేది. అదే కొద్దిగా ఆప్టిమిజమ పాజిటివ్ రిజల్ట్ కూడా వస్తే ఇమ్మీడియట్ గా 10% 20% గెయిన్స్ కూడా ఎట్లా ఇస్తుందో కూడా మనం చూస్తాం. ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం స్పెసిఫిక్ స్టాక్స్ లో నిన్న కోహన్స్ ఒకటి హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి [గురకలు] 5% వరకు పెరగటం చూసాం. అదేగా సబ్జూడ్ గా ఉన్న తనేజా ఏరోస్పేస్ అలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట 20% జంప్ అవ్వడం చూసాం. అండ్ లాంగ్ టైం తర్వాత అన్నమాట ప్రోటీ అండ్ ఈ గవర్నెన్స్ ది కంపెనీ ఏదైతే ఉందో అది 20% టచ్ అవ్వడం కూడా చూసాం విత్ గుడ్ వాల్యూమ్స్ 80% అన్నమాట 80 లాక్స్ వాల్యూమ్ తోటి కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీనే ఇక్కడి నుంచి కూడా ఎక్కువ కంటిన్యూ అవుతుంది అది అబ్సర్వ్ చేయాలి కాబట్టి జాగ్రత్తగా స్టాక్ సెలెక్షన్ ఉండాలి అని చెప్పేసి కూడా చెప్పాం. ఓకే ఏంజెల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] వన్ సిఎండి దినేష్ టకర్ ఈయన నిన్న వార్తలో నిలిచారు ఎందుకంటే జుహులో అంటే బాంబే జుహులో ఒక అల్ట్రా లగ్జరీ రెసిడెన్షియల్ టవర్ లో ఎంబసీ కంపెనీ డెవలప్ చేస్తుంది ఇది ఎంబసీ టెరసా ఈ ప్రాజెక్ట్ లో ఆ 63వ000 స్క్వేర్ఫట్ కార్పెట్ ఏరియా ఉన్న ఒక ఫ్లాట్ ని ఆయన కొన్నారు ఆ 711కి అంటే సుమారుగా ఆ చదరప అడుగు 1.1 లాక్ పీస్ 711 కోట్లతో ఒక సింగిల్ ప్రాపర్టీని ఏంజెల్ ఏంజెల్ వన్ మనందరికీ తెలిసింది ఏంజెల్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ స్టాక్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ సో స్టాక్ మార్కెట్ ఇటువంటి సంపదని సృష్టించగలుగుతుంది. ఆ సో ఒక అద్భుతమైనటువంటి వార్త మన మనక ఇన్స్పిరేషన్ వస్తుంది అంటే ఓహో మార్కెట్ లో ఇటువంటి వెల్త్ క్రియేషన్ కి అవకాశం ఉంది. అందువల్ల మనం తప్పనిసరిగా మార్కెట్ ని ఆశ్రయించాలని అందుకనే చెప్పడం జరుగుతుంది. అంతేగన ఆయన ఎవరో కొనుక్కుంటే మనకేంటండి అనొద్దు మళ్ళీ సో దిస్ ఇస్ ది గ్రేట్నెస్ ఆఫ్ స్టాక్ మార్కెట్స్ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ఓకే మొన్న మనం ఇచ్చిన అపోలో మైక్రో ఇంటర్వ్యూ ఎప్పుడూ లేవు అసలు బిజినెస్ వీడియోకి ఇన్ని వ్యూస్ రావటం అనేది 63,000 వ్యూస్ వచ్చాయి ఈ వీడియోకి సో ఒక అద్భుతమైన స్పందన లభించింది. ఆ ఇంటర్వ్యూ బాగుందని ఇది దీని ప్రత్యేకత ఏంటంటే దీన్ని ఇంగ్లీష్ లోకి ట్రాన్స్లేట్ చేసుకొని చాలా మంది నార్త్ ఇండియన్స్ వాళ్ళు సోషల్ మీడియా అకౌంట్స్ లో దీన్ని కూడా ఇవ్వడం జరిగింది. వారికి కూడా ధన్యవాదాలు. ఇటువంటి వీడియోస్ కి డిమాండ్ ఉంది కాబట్టి మనం ఇక ముందు మరింతమంది కంపెనీల ప్రమోటర్స్ తో ఇంటర్వ్యూలు ప్లాన్ చేద్దాం. సమయం దొరికినప్పుడల్లా ప్రాబ్లం ఏంటంటే ఎక్కువ మంది మన తెలుగు స్టేట్స్ లో ఉన్న లిస్టెడ్ కంపెనీల ప్రమోటర్స్ అంతగా మీడియా ముందుకు వచ్చేందుకు ఇష్టపడరు. అది ఒక ప్రధానమైన అడ్డంకి లేకపోతే మనకేమీ అభ్యంతరం లేదు ఎంతమంది వస్తే అంతమందిని మన ఇన్వెస్టర్లకు పరిచయం చేసేటువంటి అవకాశాన్ని ఎందుకు ఎందుకు వదులుకుంటాం తప్పకుండా ఆ చాలా మంది అడుగుతున్నారు కూడా ఇంకా మరిన్ని ఇంటర్వ్యూస్ ఇలాగ ప్లాన్ చేయండిని చేద్దాం. ఒక బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.ఎల్ఐసి ఎల్ఐసి అండ్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ సింగిల్ యప్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ కి పునస్వాగతం సో క్రాంతి గారు ఈయన మన ఆ దినేష్ ఏమిటి ఈయన పేరు పూర్తిగా పూర్తి పేరు దినేష్ టక్కర్ గారు సిఎండి ఆఫ్ ఏంజెల్ వన్ 711 కోట్ల రూపాయలతో ఒక మంచి ప్రాపర్టీని కొనుగోలు చేశారట జుహులో ఏమిటి మీకు పరిచయమైనా ఆయన మన మార్కెట్ పెద్ద పరిచయం అయితే లేదు వసం గారు బట్ ఏంటంటే హి ఇస్ వన్ ఆఫ్ ద రీసెంట్ లాస్ట్ 20 ఇయర్స్ లో ఒక ఏంజెల్ వన్ ని బాగా ఎక్స్పాండ్ చేసి ఎస్పెషల్లీ లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో బాగా ఎక్స్పాండ్ చేశారు ఒక టైంలో 2008 లో పరిస్థితి ఏంటంటే ఏంజెల్ వన్ ని క్లోజ్ చేసి జిమ్స్ ఓపెన్ చేద్దామని ఆ రంగంలో కూడా డైవర్సిఫై చేయడానికి ట్రై చేశారు మళ్ళీ ఏంజెల్ వన్ ని రివైవ్ చేసి దీన్ని ఏంజెల్ బ్రోకింగ్ ని రివైవ్ చేసి ఏంజిల్ వన్ తీసుకొచ్చి ఆ ఈ రీసెంట్ బుల్ మార్కెట్ లో బాగా ఆ ప్రాస్పర్ అయ్యారు వసంత్ గారు యు హావ్ ఏ ఫ్లీట్ ఆఫ్ కలెక్షన్స్ వసంత్ గారు ఆఫ్ కార్స్ అన్నమాట ఇండియాలో ఈలంబorgిinని హై ఎండ్ కార్స్ రిలీజ్ అయితే ఆయన గ్యారేజ్ లో ఉంటది ఫస్ట్ కార్ అన్నమాట ఎక్సలెంట్ సో అది దట్ ఈస్ గారు మజా ఆఫ్ దట్ ఇస్ ది గ్రేట్నెస్ ఆఫ్ స్టాక్ మార్కెట్స్ య కుటుంబరా వసంత్ గారు [సంగీతం] ఆయన టక్కర్ గారు నాకు బాగా పరిచయం అండి దినేష్ టక్కర్ అన్నమాట ఎందుకంటే ఫస్ట్ టైం ఏంజ హైదరాబాద్ ఆఫీస్ చేశం ఓపెన్ చేసినప్పుడు పార్టీ పెట్టినట్టు హి మేడ్ మీ వన్ ఆఫ్ ద చీఫ్ గెస్ట్ అమ్మ ఓకే అందుకని ఆ రోజు నుంచి అప్పుడు హెచ్సి లో డైరెక్టర్ అండి నేను హైదరాబాద్ స్టార్ట్ చేసి ఓకే నెక్స్ట్ టైమ ఆ ఇల్లు పూర్తఅయిన తర్వాత ఒకసారి తీసుకెళ్ళండి మమ్మల్ని చూడాలనిపిస్తుంది 65,000 స్క్వేర్ ఫీట్ అట సో బాంబే జుహు ఏరియా ఇట్స్ వన్ ఆఫ్ ది రిచెస్ట్ ఏరియాస్ కదా క్రాంతి గారు బాంబేలో జుహు ఇస్ ది అక్కడే అందరూ ఈ బాలీవుడ్ సెలబ్రిటీస్ వీళ్ళందరూ కూడా ఉంటారు అక్కడ సో గుడ్ గుడ్ సో కుటుంబరావు గారు మర్చిపోవద్దు ఒకసారి అపాయింట్మెంట్ ఫిక్స్ చేసి వాళ్ళ ఇల్లు చూద్దాం. షూర్ షూర్ ఓకే రైట్ ఏంటి క్రాంతి గారు మరి ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఇంకా గురువారం లిస్ట్ అవుతుంది ఎలా లిస్ట్ అయ్యే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉంటాయా బాగా 10 టు 15% అయితే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ డెఫినెట్ గా ఉండడానికి అవకాశం ఉంది వసన్ గారు ఇక్కడి నుంచి ఏంటంటే ఇన్స్టిట్యూషనల్ పార్టిసిపేషన్ రావాలి ఎందుకంటే ఆ ప్రతి ఒక్కళ్ళు బిఎస్స లో మల్టిప్లికేషన్ చూసినట్లు ఎన్ఎస్సి లో మల్టిప్లికేషన్ చూడొచ్చు అన్నట్లుగా కొంచెం ఆశావాహకులు ఉన్నారు కానీ ఏంటంటే ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి. బిఎస్సి లిస్టింగ్ అయినప్పుడు దాని మార్కెట్ క్యాప్ 30,000 కోట్ల రేంజ్ అన్నమాట. వేర్ యస్ఎన్ఎస్సి ఇస్ ఏ మెగా ఐపిఓ సోఎన్ఎస్సి ఇక్కడి నుంచి మల్టిప్లై అవ్వాలన్న 10 లాక్స్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కనపడాలి. సో అందువల్ల ఆ సైజ్ అనేది బిగ్గర్ అన్నమాట. ఇట్స్ ఏ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఇన్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే లాస్ట్ మనం తరుచుగా డిస్కస్ చేస్తున్నాం. ఈ డెరివేటివ్ వాల్యూమ్స్ ఏ రకంగా పాన్ అవట్ అవుతాయి నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ లో అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్. ఇప్పుడున్న న్యూస్ ఏంటంటే వసం గారు ఈరోజే బ్లూమబర్గ్ రిపోర్ట్ చేసింది. ప్రొప్రైటరీ ట్రేడింగ్ వాల్యూమ్స్ మెయిన్ డామినేషన్ గా ఉన్నాయి లాస్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ లో ఆ ఫర్ఎన్ఎస్సి డెరివేటివ్ వాల్యూమ్స్ గనక చూస్తే గనుక కానీ ఈ క్యాష్ ఎప్పుడైతే వచ్చిందో అప్పటినుంచి ప్రొప్రేటరీ డెరివేటివ్ వాల్యూమ్స్ కూడా బాగా డౌన్ అయినవసం సో అది కూడా ఒక ఓవర్ హ్యాంగింగ్ కింద ఉండబోతుంది. కానీ ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసే ఇన్వెస్టర్స్ కి ఇట్స్ ఏ గుడ్ ఒక బ్లూ చిప్ కంపెనీ డెఫినెట్లీ ప్రతి ఒక్కళళ పోర్ట్ఫోలియోలో ఉండాల్సిన స్టాక్ వసం గారు లార్జ్ క్యాప్ కేటగిరీలో లార్జ్ క్యాప్స్ అంటేనే భయంేస్తుంది మీరేమో లార్జ్ క్యాప్ క్యాటగిరీలో [నవ్వు] ఇది కూడా ఎంత కొత్తగా లిస్ట్ అయినా వృద్ధ జంబూకమే మీ భాషలో చెప్పాలంటే సో మళ్ళీ మరొక హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంకు మరొక ఎన్ఎస్డిఎల్ అయి కూర్చుంది అనుకోండి పోర్ట్ఫోలియోలో మోయలేక చావాలి చూద్దాం ఇప్పుడప్పుడే వద్దు కొద్దిగా దాన్ని సెట్ అవ్వండి అంటే వసం గారు ఒకటి అంటే చూడండి ఎట్లా ఇన్వెస్టర్ పర్సెప్షన్ చేంజ్ అవుద్దో జస్ట్ లిస్టింగ్ కి ముందేమో అది జెమ్ అనుకునేవాళ్ళం అది తెలిసిన ఒకాయన లక్ష షేర్లు ఎగబడి కొన్నాడు పాపం అదే లిస్టింగ్ లిస్టింగ్ తర్వాతమో ప్రతి ఒక్కళ్ళు భయపడుతున్నారున్నమాట అదే లవ్ బిఫోర్ మ్యారేజ్ అంటారు కదా ఆ టైప్ అన్నమాట సో బిఫోర్ మ్యారేజ్ లవ్ మీద ఉండే మోజు తర్వాత ఉండదు అంటారు మీరు ఓకే ఓకే సరే ఒక కాంట్రవర్షియల్ సబ్జెక్ట్ మళ్ళీ ఎందుకు లేండి ఆ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఇవాళ ట్యూస్డే సో ఒక ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి సో మార్కెట్స్ అయితే చిన్నగా కోలుకుంటూ ఉన్నాయండి లాస్ట్ ఫోర్ సెషన్స్ నుంచి చిన్న పార్టీ గెయిన్స్ అనేవి మనం చూస్తున్నాం ప్రతిరోజు ఆ అట్లాగే మనకి హడ్డల్స్ వచ్చేటప్పటికి 23,600 అనేది క్రూషియల్ హర్డ్ గా ఉందండి అది లాస్ట్ ట్యూస్డే రోజు హై ఏదైతే ఫామ్ అయిందో ఆ హై ఇంపార్టెంట్ హడ్డల్ గా ఉంది. ఆ స్టిల్ మన మార్కెట్స్ పెరుగుతున్నప్పటికి ఇంకా మనం అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కిందే ట్రేడ్ అవుతున్నాం. ఆ అది ఇంకొంచెం అంటే మార్కెట్స్ 23600 డెసివ్ గా క్రాస్ అయ్యి పైన క్లోజ్ అయితే ఈ మూవింగ్ యవరేజెస్ ని కూడా క్రాస్ చేసే ప్రయత్నం మార్కెట్ చేస్తుందని మనం అంచనా వేయొచ్చండి. సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఈ కోలుకునే క్రమంలో మెయిన్ గా కారణాలు గనుక చూస్తే కొంచెం క్రూడ్ ఆయిల్ కూల్ ఆఫ్ అవ్వటం ఆ రూపీ అక్కడే ఉండటం అంటే ఇంక్రీస్ కాకపోయినప్పటికీ పెరగకపోయినప్పటికీ స్టేబుల్ గా ఉండటం అనేది 95 దగ్గర రెండు కారణాలుగా చెప్పుకోవచ్చు అలాగ అది కాకుండా లాస్ట్ సిక్స్ వీక్స్ నుంచి మార్కెట్స్ పడిపోవడం కూడా కొంత రిలీఫ్ ర్యాలీ లాగా మార్కెట్స్ పెరుగుతున్నాయని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. దీంతో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్ని కొంచెం స్ట్రెంతన్ అవుతున్నాయి ఆ వీక్నెస్ ని చిన్నగా కోల్పోతూ స్ట్రెంత్ మార్గంలో వెళ్తూ ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐలు గాని ఎంఎస్సిడిలు గాని అలాగే హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్మెంట్ వాటి ఇండికేటర్స్ లో మనకు కనిపిస్తూ ఉందండి సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఇక్కడ నుంచి చిన్నగా కోలుకొని 23600 హర్డిల్ దాడుతుందని మనం ఆశించొచ్చు ఇంకా ఎఫ్ఐఎస్ డిఐఎస్ వాళ్ళ పోర్షన్స్ కూడా కొంచెం అంటే మరీ ఇంటెన్సిటీ ఎక్కువ లేదు ఎఫ్ఐఎస్ గతంలో లాగా సెల్లింగ్ అనేది డిఐస్ యదావిధిగా కొంటూనే ఉన్నారు. సో మొత్తం మీద నిన్న చూసినట్లయితే ఇండసెస్ లో ప్రధాన ఇండసెస్ లో పెరిగినప్పటికీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లు మాత్రం కొంచెం నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అయినాయి అది కొంచెం పోర్ట్ఫోలియోస్ డల్ గా ఉండటానికి కారణంగా చెప్పుకోవచ్చు. ఆ ఓవరాల్ గా ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్ ఇక్కడి నుంచి కొంచెం కోలుకునే ప్రయత్నం చేస్తాయని మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చుండి. ఆ ఈ సిరీస్ మనం లాస్ట్ ఇవాళ అయిపోయిన తర్వాత ఎండ్ ఆఫ్ ద అంటే ఈ సిరీస్ ఎండ్ కి నెక్స్ట్ గురువారానికి వెళ్తాం. నెక్స్ట్ సిరీస్ నుంచి అయినా మార్కెట్స్ చక్కగా అంటే ఈ లోపల మార్కెట్స్ కొంత కన్సాలిడేషన్ అయ్యి పైకి వచ్చి ఆ టెక్నికల్ గా స్ట్రెంత్ అయ్యి నెక్స్ట్ సిరీస్ నుంచి మార్కెట్స్ ఇంకా బాగుంటాయి అని మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. ఓకే నెక్స్ట్ సిరీస్ నుంచి మార్కెట్లు బాగుండే అవకాశం ఉంది కాబట్టి పొజిషన్లు తీసుకోవాలనుకుంటే లాంగ్ పొజిషన్స్ నెక్స్ట్ సిరీస్ లో తీసుకోండి అంతే కదా రామకృష్ణ గారు అవునండి బట్ ప్రీమియమ్స్ ఇవన్నీ జాగ్రత్తగా చూడండి అండ్ ఎనీ ట్రేడింగ్ పొజిషన్ షుడ్ క్యారీ ఏ స్టాప్ లాస్ ఓకే ఇక కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో నమస్కారం సార్ వసంత్ సార్ నమస్తే అండి నా బెంగళూరు నుంచి శ్రీధర్ అని శ్రీధర్ అడగండి శ్రీధర్ ఆ సార్ నాది ఫోర్స్ మోటార్స్ తో 19000 తో 15 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్ అది షార్ట్ టర్మ్ లో చేసుకునే ప్రాఫిట్ చేసుకోవడం అంటారా లాంగ్ గా ఉంచుకోమంటారా సార్ అది ఎంతవరకు వెళ్తుంది అని సార్ అద్భుతంగా డబ్బులు ఇచ్చినటువంటి కౌంటర్ ఇది ఫోర్స్ మోటార్స్ మనం కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం వందల రూపాయలు ఉన్నప్పుడు ఈ ప్లాట్ఫామ్ మీద రికమెండ్ చేసిన స్టాక్ ఇది. ఆ క్రాంతి గారు ఫోర్స్ మోటార్స్ ఏంటి పరిస్థితి ప్రస్తుతం అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు కొన్నారు ఇప్పుడు తగ్గింది 19,000లో కొన్నారు 17,500 ఉంది. ప్రస్తుతానికి [గొంతు సవరించుకోవడం] అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు వీళ్ళ న్యూ మోడల్స్ అర్బానా ఈ మోడల్స్ అనేవి బాగా సేల్స్ బాగా పెరుగుతున్నాయి. నెక్స్ట్ క్వార్టర్ దాకా వెయిట్ చేయమని చెప్తాను ఆయన నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ స్టాక్ లో కొంచెం ఇరాటిక్ యక్టివిటీ కూడా ఉంటుంది. ఒకోసారి స్ట్రాంగ్ ర్ాలీ ఒక స్పైక్స్ వస్తుంది మళ్ళీ కన్సాలిడేట్ అవుతుంటది ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే ఆ 2022 లో ది స్టాక్ వాస్ ట్రేడింగ్ బిలో 1000 9000 మధ్యలో ఉండేది ఇప్పుడు 17000 రూపాయలు అంటే సుమారుగా 15 రెట్లు 16 రెట్ల ఆ వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టినటువంటి స్టాక్ ఇది కొన్ని వెహికల్స్ వీళ్ళవి యూనిక్ వెహికల్స్ ఉంటాయి అవి ఇంకెవరు తయారు చేయరు. ఆ అటువంటి వెహికల్స్ తయారు చేసే కంపెనీ స్కూల్ బస్సులు ఇలాంటి వాటిలో లైట్ కమర్షియల్ వెహికల్స్ అంటారు. ఆ సెగ్మెంట్ లో లీడర్ ఈ కంపెనీ సో లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయండి కానీ షార్ట్ టర్మ్ లో మీకు ఈ టెక్నికల్ హిండ్రెన్సెస్ చాలా కనిపిస్తున్నాయి స్టాక్ పెరగటానికి అది దృష్టిలో పెట్టుకోండి. మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో సార్ వసంత్ గారు మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు నా పేరు రామ అండి. రామ గారు అడగండి. సార్ ఆ స్టెల్ సెమీ కండక్టర్ అనేది ఒకటి ట్రేడ్ అవ్వట్లేదు సార్ వన్ వీక్ నుంచి తెలుస్తాను వస్తది సెమీ కండక్టర్ ఎస్పిఈఎల్ అదే కదా ఎస్ సార్ ఎస్పిఈఎల్ సెమీ కండక్టర్ ఆ పేరులో సెమీ కండక్టర్ ఉంది కానీ ఇందులో వీళ్ళు ఎంతవరకు సెమీ కండక్టర్స్ చేస్తున్నారు ఏంటి అనేది మనకు తెలియదు. ఎందుకంటే చాలా ఫండమెంటల్లీ అసలు ఏమి లేదు ఇందులో పేరులో మాత్రమే సెమీకండక్టర్స్ అని ఉన్న కంపెనీ ఇది కుడుమరా ట్రాక్ చేస్తున్నారా ఇదేమన్నా ఉంది స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ అండి ఎప్పుడైతే గనుక సీజన్ మారి ఇది అన్నారో దానితోటి అన్నమాట స్టాక్ రాపిడ్ గా పెరగటం చూసాం తర్వాత అగటం చూసాం అవాయిడబుల్ కౌంటర్ అండి ఎందుకంటే మీరు అన్నాడు ఆల్రెడీ చెప్పారు అది ఫండమెంటల్స్ జస్టిఫై చేయ రైట్ దూరంగా దూరంగా ఉండాలండి కౌంటర్ కి మరి [గొంతు సవరించుకోవడం] ట్రేడింగ్ ఎందుకు కావట్లేదు అనేది తెలియదు నిన్న ట్రేడ్ అయింది కదా 21 సెప్టెంబర్ నేను ట్రేడ్ అయింది. కాకపోతే ఏంటంటే దీన్ని బహుశా దీనిలో పెట్టి ఉంటారు. రోజు మొత్తం మీద ఒక గంట ట్రేడింగ్ జరగటం అలాంటి రిస్ట్రిక్షన్స్ ఉన్న కేటగిరీలో పెట్టి ఉంటారు. లేద లోవర్ సర్క్యూట్ లో ఉందండి నేను యా లోవర్ సర్క్యూట్ ఒకటి రెండోది ఐ థింక్ మేబీ ట్రేడింగ్ రెస్ట్రిక్షన్స్ కూడా దీనిలో ఉండిఉంటాయి. అందువల్లనే మీకు మీరు అమ్మాలనుకుంటే ఆ ప్రైస్ కనపడట్లేదు. మరొక ఉన్నారా కాలర్ ఓకే మరొక కాలర్ని తీసుకుందాం బ్రేక్ ముందు నమస్తే అండి అడగండి సార్ అడగండి సార్ నా పేరు గణేష్ దుబాయ్ నుంచి మాట్లాడుతున్నా సార్ దుబాయ్ నుంచి గణేష్ ఓ అడగండి గణేష్ సర్ నా దగ్గర ఒక మూడు స్టాక్స్ లాస్ లో ఉన్నాయి సార్ ఈఎన్సిసి ఐటసి నోకోవిస్ట అండ్ నవోకోవిస్ స్పందన స్పందన 70% లాస్ లో ఉన్నాను సార్ అది ఏమన్నా యవరేజ్ చేయొచ్చా ఏ స్టాక్ అన్నారు మూడోది స్పందన స్పందన స్ఫూర్తి స్పందన స్ఫూర్తి ఆ మైక్రో ఫైనాన్స్ కంపెనీ ఇది. ఈ కంపెనీలో మేనేజ్మెంట్ లో అనేక రకాల విభేదాలు వచ్చాయి. అన్ని రకాల ఆ అవలక్షణాలు ఈ స్టాక్ లో కనిపించాయి మనకు కుటుంబం గవరు స్పందన స్ఫూర్తి పరిస్థితి ఏంటి? అంటే ఎస్ ఆఫ్ నౌ టేక్వర్ లో ఉందండి కాబట్టి పెద్దగా నన్ను అడిగితే మాత్రం రిటర్న్స్ ఇయగలిగే కంపెనీ కాదు ఆల్రెడీ మల్టీ క్వార్టర్ [గురకలు] లో లోకి కూడా వచ్చిందన్నమాట. ఇప్పుడు 220 దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది ఇన్ఫాక్ట్ నాట్ వర్త్ ఇన్వెస్టింగ్ దేర్ ఆర్ మచ్ మచ్ బెటర్ మైక్రో ఫైనాన్స్ అండ్ఎన్బిఎఫ్c కంపెనీస్ టు ఇన్వెస్ట్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. చాలా కంపెనీలు మైక్రో ఫైనాన్స్ కంపెనీలు ఆర్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ కంపెనీస్ లైక్ క్రెడిట్ యక్సిస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ ఇలాంటివి అద్భుతమైన ఫలితాల ఇచ్చాయి. మీరు తక్షణమే ఎప్పుడో బయటికి వచ్చేయాల్సింది మరి ఐటిసి నవోకో విస్టాస్ హోల్డ్ చేయొచ్చా రెండు హోల్డ్ చేయమంటానండి కాస్త పేషెన్స్ ఉండాలి బట్ డెఫినెట్లీ రిటర్న్స్ ఇస్తాయి నోవకో విస్టాస్ అయితే రీసెంట్లీ పెర్ఫార్మెన్స్ కూడా బాగుంది. వాళ్ళు టేక్ ఓవర్ కూడా కపుల్ ఆఫ్ చిన్న యూనిట్స్ తీసుకున్నారు ఇప్పుడు స్టాక్ కూడా స్టెబిలైజ్ అవుతుంది 330 మధ్యలో 450 వరకు కూడా వెళ్ళింది హైప్ తోటి అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అయింది అలాంగ్ విత్ అదర్ సిమెంట్ స్టాక్స్ అన్నమాట బట్ నేను అనుకోవటం బికాజ్ ఆఫ్ ఎల్నో ఎఫెక్ట్ కాస్త నెంబర్ ఆఫ్ రైనీ డేస్ తక్కువ కూడా ఉండటం తోటి సిమెంట్ కన్సంషన్ ఈ క్వార్టర్ లో బాగుంది యూజువల్లీ వీకెస్ట్ క్వార్టర్ Q2 ఉంటుంది సిమెంట్ కంపెనీస్ కి బట్ ఈ క్యూట సిమెంట్ కంపెనీస్ కాస్త బెటర్ గా ఉండొచ్చు కాబట్టి అట్లీస్ట్ రిజల్ట్ వచ్చే వరకు కూడా హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటుంది ఐటీసి హోల్డ్ ఐటిసి హోల్డ్ ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం. మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి 50 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు సెన్సెక్స్ 130 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆన 100 20 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తున్న సమయం అది ఆ 990 స్టాక్స్ బిఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 512 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో కూడా 1345 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 429 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి సో ఒక ఆ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ పరంగా కూడా ఒక మంచి ఓపెనింగ్ చూస్తూ ఉన్నాం. ఆ ముందుగా నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో చూద్దాం కోల్ ఇండియా టాప్ గైనర్ ఇవాళ ఒక వార్త వచ్చింది. చాలా దేశంలో చాలా పవర్ ప్లాంట్లకి కోల్ నిలు ఓన్లీ ఏడు రోజులకి పడిపోయాయి అన్న వార్త. సో కోల్ ఇండియా స్టాక్ నాచురల్ గానే అప్ మూవ్ చూస్తున్నాం. ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇంటర్ గ్లోబేషన్బాజాజ్ ఫిన్సర్ డాక్టర్ రెడ్డీస్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ట్రెంట్ హిందాల్కో జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ పవర్ గ్రిడ్ కార్పొరేషన్ ఎటర్నల్ adi పోర్ట్స్ ఇవన్నీ కూడా గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లోహెచ్సిఎల్ టెక్ ఐట ప్యాక్ మొత్తం నష్టాల్లో ఉంది. టక్ mahindra సిప్లఇన్ఫోసిస్ టసిs మాక్స్ హెల్త్ కేర్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ యక్సిస్ బ్యాంక్ భారతీఎటల్ hindalల్కో ఎటర్నల్ ఇలా మనకు లూజర్స్ లిస్ట్ కనిపిస్తుంది. ఆ మిడ్ క్యాప్స్ లో చూద్దాం కేన్స్ టెక్నాలజీస్ ఈస్ డౌన్ 3 1/2% రిలయన్స్ Infra Tataఎక్స్ ZF కమర్షియల్ సైంట్ టక్ Mahindra బలరాంపూర్ చిని ఆబాజ్ హోల్డింగ్స్ విజయ డయాగ్నస్టిక్స్ కోఫోర్ge్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో నష్టాలు చూస్తున్నాం. లాభపడిన వాటిలో ఓరియంట్ రిఫ్రాక్టరీస్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ సీమెన్స్ ఎనర్జీ గార్డెన్ రీచ్ షిప్ బిల్డర్స్ ఐనాక్స్ ఇండియా హిందుస్తాన్ కాపర్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్ ఏజెస్ లాజిస్టిక్స్ డేటా పాటర్న్స్ పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో అలాగే లలిత జువలరీ 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఉంది. సన్సరా ఇంజనీరింగ్ మార్నింగ్ మాట్లాడుకున్నాం మనం 3 1/2% అప్ ఇలా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా న్యూస్ డ్రివెన్ స్టాక్స్ లో ఎక్కువ యాక్టివిటీ మనకు కనిపిస్తుంది. సిజి పవర్ లాంటి కంపెనీస్ లో కూడా ఒక మంచి అప్ మూవ్ చూస్తున్నాం. పేస్ డిజిటెక్ ఈ స్టాక్ 10% పెరిగింది ఆర్డర్ కొత్త ఆర్డర్ ఒకటి ఈ కంపెనీ సంపాదించింది. అలాగేఆర్హచ్ఐ మాగ్నసిట 4 1/2% పెరగడం చూస్తున్నాం. సో ఎక్కువగా మనకు ప్రధాన ఇండెక్స్ల కంటే కూడా ఇండెక్స్లు కూడా పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి కానీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ అనేది కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ అయితే స్వల్పంగా పాజిటివ్ గా ఒబ్టెన్ అయినాయండి కాకపోతే ఈరోజు కొంత కొంచెం కొద్దిపాటి వాలటిలిటీ ఉండే అవకాశం ఉంది. కాబట్టి అరౌండ్ 23470 475 ఆ జోన్ లో షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను. లాంగ్స్ చేయాలనుకుంటే అబవ్ 500 23500 అబవ్నే మార్కెట్స్ కొంచెం ఫాస్ట్ గా మూవ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది కాబట్టి అది స్టాప్ లాస్ గా కూడా పెట్టుకోవాలి అట్లాగే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ 23510 500 ప్రాంతాల్లో లాంగ్ అటెంప్ట్ చేయొచ్చు ఏదన్నా మార్కెట్ లో ఏదనా బాటం ఫిషింగ్ చేయాలనుకుంటే ఇంట్రాడే కి అరౌండ్ 23 370 ఆ ప్రాంతాల్లో షార్ట్ చేసిన వాళ్ళు ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అట్లాగే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ కూడా ఆ ప్రైస్ పాయింట్లు చేసుకోవచ్చు. ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది 475 ఈ స్టాక్ నిన్న కూడా మాట్లాడుకున్నాం మనం ఒక మంచి అప్ మూవ్ అనేది గమనిస్తున్నాంజఎంజ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఈ స్టాక్ కూడా 2% పెరిగింది 703 నౌ ఓకే ఆ ఇవాల్టి ఇందాక మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు ఇది ఆ ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో స్మార్ట్ ఇన్వెస్టింగ్ అనే ఒక పేజ్ లో 13 రీసన్స్ వై ది నిఫ్టీ కుడ్ నాట్ డెలివర్ మోర్ ఇన్ 15 లాస్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ అని ఒక కంపెనీకి ఏ కంపెనీకి ఎటువంటి కారణంతో ఇవన్నీ కనుడి చావు కారణాలలాగా తయారయ్యాయి. HDFC బ్యాంక్ ని ఏ ఫ్యాక్టర్ గత ఐదు సంవత్సరాలుగా వెనక్కి లాగింది. దగ్గర నుంచి విప్రో వరకు 13 స్టాక్స్ ని నిఫ్టీ 50 లో ఉన్న స్టాక్స్ లో డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్ టాటా మోటార్స్ ఇవన్నీ ఎందుకు చూడండి ఎందుకు అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది అనదానికి కారణాలు ఉంటాయి. జస్ట్ ఏదో ఊరికే జస్ట్ లైక్ దట్ ఉండదు కదా ఆ కొన్ని ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ మనకు లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ గా ఎటువంటి డబ్బులు కూడా ఇవ్వలేదు. ఆ లైక్ ఐసి ప్రిడెన్షియల్ లైఫ్ ని తీసుకున్నాం ఏడేళ్ళ క్రితం 2019 లో 463 ఇవాల్టికి అదే ప్రైస్ దగ్గర ఉంది.హెఎఫ్c హెచ్ఎఫ్సి లైఫ్ ది అదే పరిస్థితి సెప్టెంబర్ 2019 600 ఇవాళ 523 పీస్ సో ఇన్సూరెన్స్ ఎంత ఇన్వెస్టర్లకి వెల్త్ ని సృష్టించలేకపోయిందో దీన్ని బట్టి చూడొచ్చు మనకు గొప్ప బిజినెస్ అది వసంత్ గారు యా కుటుంబ గారు ఇప్పుడు ఇందాక మీరు కోల్ ఇండియా చెప్పినట్టు పవర్ ప్లాంట్స్ కి కోల్ షార్టేజ్ ఎట్లా ఉంది అనటానికి రెండోది ప్రతిదీ న్యూస్ న్యూస్ పేపర్ లో ఫాలో అవ్వాలన్నమాట అసలు ఈవెన్ రీటైల్ ఇన్వెస్ట్ స్టీల్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు ఫోర్ ఇయర్స్ గరిష్ట స్థాయికి వచ్చినాయి. అండ్ఎన్ఎండిసి కూడా రేట్లు పెంచుతుంది కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట ఎందుకంటే అంత డిమాండ్ ఉండబట్ట అన్నమాట ప్లస్ జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ వీటన్నిటితోటి ఆల్రెడీ హెచ్ఆర్ ఇవన్నీ కూడా 63,000 అయిపోయిందని ఇవాళే పేపర్ లో వేయటం కూడా చూస్తున్నాం మనం కాబట్టి ఆల్ స్మాల్ కంపెనీస్ చిన్న స్టీల్ కంపెనీస్ దగ్గర నుంచి పెద్ద స్టీల్ కంపెనీస్ వరకు కూడా బెటర్ రిజల్ట్స్ ఈ క్వార్టర్ ఇచ్చే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి అయితే ఇండైరెక్ట్ గా కాస్త రా మెటీరియల్ ప్రైసెస్ పెరగటం తోటి ఆటో కాంపోనెంట్ కంపెనీలా ఇంజనీరింగ్ కంపెనీలా ఆర్ కన్స్ట్రక్షన్ లింక్డ్ కంపెనీలా ఏమన్నా మార్జిన్స్ తగ్గుతాయో కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయండి. ఓకే రైట్ ఇక మెయిల్స్ లోకి ఆ వెళ్ళాల్సిన సమయం ఈ హడావళలో మెయిల్ బాక్స్ ఓపెన్ చేయడం కూడా ఆ మర్చిపోయాం. ఓకే రైట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ సత్యనారాయణ మెయిల్ పంపించారు. ఆయన మెయిల్ ఏంటి 30% లాస్ లో ఉన్నారు అశోకా బిల్కాన్ ఎన్సిసి ఆ అలాగే అశోక బిల్కాన్ లో మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఎగ్జిట్ అవుతున్నారట సో కుటుంబారు హోల్డ్ చేయొచ్చుఐవి అశోక బిల్కాన్ఎన్సిసి ఇప్పటికప్పుడు రెండిట్లో వర్స్ట్ అయిపోయిందండి ఎందుకంటే చెప్తున్నా కదా మీకు కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీస్ అన్నిటికీ కాస్త మల్టిపుల్ హెడ్విన్స్ ఉన్నాయి గత కొద్ది క్వార్టర్స్ నుంచి కూడా అన్నమాట అండ్ రెండో పక్కన ఇప్పుడు కన్స్ట్రక్షన్ స్టీల్ ఇవన్నీ పెరగడం తోటి బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటంటే వర్స్ట్ అయిపోయింది అవునన్నా కాదన్నా ప్రభుత్వం ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ పైన కన్స్ట్రక్షన్ యాక్టివిటీ పైన ఎక్కువ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేస్తేనే ఎకానమీ కూడా రెసిలియంట్ గా ఉంటుంది. నన్ను అడిగితే పేషెన్స్ కావాలి ఇప్పుడు సింగిల్ డిజిట్ పీలు అవైలబుల్ ఉన్నాయి. ఇంక అంతకంటే ఏం కావాలి బట్ ఓన్లీ థింగ్ పేషన్స్ కావాలి ఏదో డోంట్ ఎక్స్పెక్ట్ ఏదో న్యూ జనరేషన్ స్టాక్స్ లాగా హడాబుడిగా అప్పుడప్పుడు పెరుగుతాయి అని చెప్పేసి అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నాం. ఎస్పెషల్లీ అసలు యవరేజ్లు అస్సలు చేయొద్దు ఈ స్టాక్స్ ని వీలైతే నా సలహా అయితే ఎగ్జిట్ అయిపోండి ఎగ్జిట్ అయ్యి మంచి చాలా ఉన్నాయి కదండీ పెర్ఫార్మింగ్ సెక్టార్స్ అనేకమైనటువంటి పెర్ఫార్మింగ్ సెక్టార్స్ లో గొప్ప గొప్ప రిటర్న్స్ వస్తున్నాయి ఎందుకు అవే పట్టుకొని మనం ఎందుకు కూర్చోవాలి బిడిఎల్ తిలక్నగర్ ఇండస్ట్రీస్ శ్రీనివాస్ హైదరాబాద్ నుంచి అడుగుతున్నారు. ఈ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా? పిడిఎల్ అయితే స్లోగా ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు స్టాక్ అయితే 1200 బిలో కి వచ్చింది. ఇక్కడి నుంచి కూడా స్టాక్ 20 ట 25% రిటర్న్స్ ఇస్తది వసం గారు ఆ అపటైట్ ఉంటే గనుక ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు మీడియా గౌరీ అడుగుతున్నారు బిర్లా కేబుల్ అట 362 దగ్గర 1000 షేర్స్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా? ఓట్ చేయమంటానండి ఆల్ ఓఎఫ్ఎస్ కేబుల్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా హోల్డ్ చేయాల్సిందే ఎందుకంటే ఆర్డర్ బుక్స్ జంప్ అవుతున్నాయి కాబట్టి అడామిడిగా అమ్మాల్సింది లేదు. రెండోది ఇందాక తిలక్ నగర్ అడిగారండి అందులో ఇంట్రెస్టింగ్ న్యూస్ ఉంది కాబట్టి చెప్పాల్సి వస్తుంది. లాస్ట్ టైం ఏంటంటే ప్రమోటర్స్ ఎక్కువగా షేర్లు పైన అప్పు తీసుకున్నారు అన్నప్పుడు అన్నమాట స్టాక్ ని హామర్ చేసి దాదాపు 420 430 వరకు తీసుకొచ్చారు. మళ్ళా అదే స్టాక్ అక్కడి నుంచి ఇప్పటికి అదే లెండింగ్ అదే హై ఎన్కంపరెన్స్ ఉంది బట్ స్టాక్ హస్ గాన్ అప్ టు 578 52 వీక్ హై కి దగ్గరలో మొన్న ఒక ఒక ఇండస్ట్రీ పర్సన్ ఒకాయన కలిశారు. వాళ్ళది ఇంపీరియల్ బ్లూ అని ఒక బ్రాండ్ ని వీళ్ళు ఎక్వైర్ చేశారు సిగ్రామ్స్ నుంచి ఆ బ్రాండ్ చాలా చక్కగా అమ్మకాలు జరుగుతున్నాయట సో దిస్ ఇస్ వన్ గుడ్ న్యూస్ ఫర్ తిలక్ నగర్ షేర్ హోల్డర్స్ హరీష్ అడుగుతున్నారు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మస్యూటికల్స్ అండ్ పిఎన్బి గిల్డ్స్ ఈ ఈ రెండు నష్టాల్లో ఉన్నారట నష్టాలు ఎందుకు ఉంటారు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఎగ్జిట్ లెవెల్స్ కావాలి ఓకే డోంట్ ఎగ్జిట్ నౌ మంచి అప్మూలో ఉంది ఏదో కొత్త శిఖరాలకు చేరే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి పిఎన్బి గిల్స్ ఏం చేయొచ్చు 30% నెగటివ్ లో ఉందట డెఫినెట్లీ బాండ్ హీల్స్ జంప్ అవుతున్నప్పుడు ఇట్లా కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే కంటిన్యూస్ గా పిఎన్బి హిల్స్ తగ్గటం కూడా మనం చూసాం. నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాలండి అకౌంట్ ఓకే తర్వాత రాజేష్ కుమార్ టాటా స్మాల్ క్ాప్ నిపాన్ ఇండియా కన్సంషన్ ఫండ్ ఐicఐ ప్రడెన్షియల్ ఎనర్జీ అపర్చునిటీస్ క్వాంట్ మిడ్కాప్ బంధన్ నిఫ్టీ 50 ఇండెక్స్ ఫండ్ ఇవిఎస్ఐపీలు చేస్తున్నారు. చేయొచ్చండి tata స్మాల్ క్యాప్ అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. దానినుంచి వీలైనంత వరకు షిఫ్ట్ అయ్యే ప్రయత్నం చేయండి నిపాన్ ఇండియాకో లేకపోతే బంధాన్ లేదా ఇన్వెస్కో ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఫ్రమ్ ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ మనకు కనిపిస్తుంది. మిగతావి కొన్ని థిమాటిక్ ఫండ్స్ లో ఉన్నారు మీరు కన్సంషన్ ఎనర్జీ ఆపర్చునిటీస్ ఇలాంటి వాటిలో అవి సికలికల్ గా ఉంటాయి జాగ్రత్తగా సైకిల్ ని ఫాలో అయ్యే ప్రయత్నం చేయండి. నాగరాజు అనంతపురం నుంచి ఆర్ పవర్ ఉన్నాయి 56 రూపాయలుఎస్ బ్యాంక్ ఉన్నాయి 77లో ఐఆర్ఎఫ్సిహెడిఐఎల్ ఇలాంటివన్నీ ఉన్నాయి. ఆ అన్ని ఎండ పెర్ఫార్మింగ్ ఉన్నాయండి మీ పోర్ట్ఫోలియోలో హోల్డ్ చేయమంటారా ఇవిఆర్ పవర్ ఎస్ బ్యాంక్ ఐఆర్ఎఫ్సి హెచ్డిఐఎల్ ఇన్ జనరల్ లో ప్రైస్ టు ఏదో కాస్త టర్న్ అరౌండ్ దీంట్లో వస్తాయి మెగా రిటర్న్స్ వస్తాయి అని కొన్నట్టు ఉన్నారు ఆయన ఆల్ ఆర్ అవాయిడబుల్ స్టాక్స్ నన్ను అడిగితే గనుక ఎందుకంటే ఫండమెంటలీ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ప్లే చేద్దాం అనుకున్నవాళ్ళు ఈ స్టాక్స్ లో ఉండాల్సిన అవసరం లేదు.హెచడ హెచ్డ లో ఒకప్పుడు ఎంత కాంట్రవర్సీ తోటి మూవ్ అయిన కంపెనీనో మనం చూసాం పెన్నీ స్టాక్ ఎంత రూపాయన్నర అట్లా ఉంది ఎందుకండీ ఈ స్టాక్స్ దేర్ ఆర్ మచ్ మచ్ బెటర్ స్టాక్స్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఉన్నాయట సింధుజ ఏ ప్రైస్ లోన రాయలేదు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా హోల్డ్ అంటాం నేనుండి ఇట్ ఇస్ నో మోర్ ఇండియన్ కంపెనీ వ షుడ్ ట్రీట్ ఇట్ యస్ ఏఎంఎన్సి కంపెనీ అందుకని చెప్పేసి హోల్డ్ చేయమంటుంది. ఓకే సో మార్కెట్లో ఇండెక్స్లు పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి కానీ యాక్షన్ అంతా కూడా ఎక్కువగా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే మనకు కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.