గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
గ్లోబల్ క్యూస్ ట్యూస్డే మార్నింగ్
ఏషియన్ మార్కెట్స్ే పనిచేస్తున్నాయి
లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ సెలవు
తీసుకున్నాయి. అక్కడ మార్టిన్ లూథర్ కింగ్
జన్మదినం వంటి హాలిడే ఏదో ఉంది.
సో ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో అయితే మిక్సడ్
ట్రెండ్ కనిపిస్తుంది. ఒకటి రెండు
ఇండిసెస్ లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి
మిగతావి నష్టాల్లో ఉన్నాయి యూరోపియన్
మార్కెట్స్ నష్టాలతో ముగిసాయి నిన్న భారీ
నష్టాలతో
డాక్స్ కావచ్చు క్యాక్ ఇటువంటి ఇండిసెస్
అని ఎందుకంటే ఈ గ్రీన్ల్యాండ్ త్రెట్ ఇది
మరుగుతోంది ప్రస్తుతం రిటాలియేటరీ
యూరోపియన్ యూనియన్ టారిఫ్స్ ప్రస్తావన
కూడా వస్తుంది అంటే అమెరికా గనుక ఫిబ్రవరి
ఫస్ట్ నుంచి 10% టారిఫ్ యూరోపియన్ యూనియన్
దేశాల మీద విధిస్తే
వీళ్ళు కూడా దానికి రిటాలియేటరీ టారిఫ్
ప్రతీకారంగా సుంకాలు విధిస్తారట. 108
బిలియన్ డాలర్ల వర్త్ రిటాలియేటరీ
టారిఫ్స్ అంటున్నారు. సో ఇవన్నీ కూడా ఒక
మళ్ళీ గ్లోబల్ అన్సర్టైన్టీకి జియో
పొలిటికల్ టెన్షన్స్ కి ఉద్రిక్తతలకి దారి
తీస్తున్నాయి ఆ
ఈ నేపథ్యంలో ప్రెషస్ మెటల్స్ గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ రికార్డ్ హైస్ దగ్గర ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. గోల్డ్ ప్రస్తుతం 4670
డాలర్స్ పైన ట్రేడ్ అవుతుంది. అలాగే
సిల్వర్ ఆ 90 4.5 5 డాల వరకు వెళ్ళింది.
మన మార్కెట్స్ లో 3 లక్షల రూపాయలు దాటింది
నిన్న సోమ 3 లక్షలు దాటి సుమారుగా 3,2800
ఆ ధర దగ్గరఎంసిఎక్స్
లో ఫ్యూచర్స్ లో ట్రేడింగ్ జరిగింది. సో
2025 లోనూ సిల్వర్ అత్యద్భుతంగా
పనిచేసింది. ఈ ఏడాది కూడా
సిల్వర్ లో ఒక మంచి అప్ ట్రెండ్ అనేది
కనిపిస్తుంది. గోల్డ్ అయితే ₹1,48,100
ఇది ఫ్యూచర్స్ ప్రైస్ే సో రిటైల్ మార్కెట్
లో కూడా ఇటువంటి ధరలే మనకు కనిపిస్తూ
ఉన్నాయి. కొత్త శిఖరాలను ఎప్పటికప్పుడు
గోల్డ్ సిల్వర్ తాకుతున్నాయి ప్రధాన కారణం
ట్రంప్ వైఖరి డొనాల్డ్ ట్రంప్
అనుసరిస్తున్నటువంటి
ఆ మొండి విధానాలు సో ఇప్పుడు ఆయన డైవోర్స్
లో కూడా తన హల్చల్ ప్రదర్శించే ప్రయత్నంలో
ఉన్నాడు.
యుఎస్ఏ ఆ నోబెల్ పీస్ ప్రైజ్ నాకు
ఇవ్వలేదు కాబట్టి నేను మీ మీద ఏ సొంకాలైనా
విధిస్తా అంటూ బెదిరిస్తున్నాడు అసలు ఆయన
అది ధైర్యం అనుకోవాలా లేకపోతే ఒక
మూర్ఖత్వం అనుకోవాలా ఏమి తెలియదు మీరు
నాకు నోబెల్ ప్రైజ్ ఇవ్వలేదు ఇంకా నేను
మిమ్మల్ని ఎందుకు విడిచి పెట్టాలి అని
అడిగాడు నన్న డెన్మార్క్ ని సో అటువంటి ఒక
ఆ ముండి వెధవని మనం చూస్తున్నాం. సో
యుఎస్ఏ హౌస్ ని ఏర్పాటు చేశాడు డైవర్స్ లో
యుఎస్ఏ హౌస్
పేరుతో ఒక అతి పెద్ద డెలిగేషన్ అక్కడికి
లీడ్ చేస్తూ తీసుకువెళ్లి మరి అక్కడ
వాళ్ళందరూ కలిసి ఏం మాట్లాడుతారో ఏంటో
తెలిీదు. సో
ఐ థింక్ రేపు ఆయన ప్రసంగం ఉంటుంది అక్కడ
డావర్స్ లో సో అలాగే ఈరోజు ఈ ట్రంప్
టారిఫ్స్ మీద యుఎస్ సుప్రీం కోర్ట్
రూలింగ్ వచ్చే అవకాశం కూడా ఉంది.
ఎప్పటికప్పుడు వస్తుంది అనుకుంటున్నాం
రావడం లేదు కాబట్టి చూడాలి.
సో ఈ నేపథ్యంలో బిట్కాయిన్ 92000
పడిపోయింది.
అలాగే ఆ
ఇతర డెవలప్మెంట్స్ మనం అనేకం గ్లోబల్ గా
చూస్తున్నాం సో ఈ సమయంలో మనకి ఎక్కువగా
గ్లోబల్ న్యూస్ కనిపిస్తుంది కాకపోతే
మన మార్కెట్స్ మాత్రం చాలా వీక్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఎంత వీక్ గా అంటే నిన్న
నిఫ్టీ 25500
లెవెల్ కి కిందకి కూడా వచ్చేసింది. మనం
అనుకుంటున్నాం జనవరి 12 లో ఏదైతే ఉందో
25,473
అది నిలబడుతుందా లేదా అన్నది ఇప్పుడు
ప్రశ్నార్థకం అని ఆ పరిస్థితి నిన్న
వచ్చేసింది దాదాపుగా 25,494
నిన్నటి లో సో లోవర్ లోస్ లోవర్ హైస్ ని
నిన్న ఫామ్ చేసింది. ఎందుకంటే మొన్న అంటే
ఫ్రైడే రోజు 25,873
హై నిన్న 25653
అలాగే లో ఎంత నిన్న లో 25494
ఫ్రైడే రోజు 2562
సో లోవర్ లోస్ లోవర్ హైస్ ని ఫామ్
చేస్తుంది. నిన్న అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
మాత్రం హైయర్ లోస్ లో ఫామ్ చేస్తుంది కొంత
బెటర్ గా కనిపిస్తుంది.
సో ఇక్కడ ఎవరైనా లాంగ్ పొజిషన్స్
తీసుకోవాలి అనుకుంటే మాత్రం బ్యాంక్
నిఫ్టీ లోనే కొంతవరకు మనకు సేఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. సో సెంటిమెంట్ బాగా
బలహీనపడింది పోర్ట్ఫోలియోస్ అయితే మనం
చెప్పనవసరం లేదు నిఫ్టీ పేరుకి 25,500
ఎక్కడో ఉంది కానీ నిన్న క్లోజింగ్ ఎంత
25,585
కానీ పోర్ట్ఫోలియోస్ చాలా వీక్ అయ్యాయి.
మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో భారీగా
సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపించింది. చాలా
పోర్ట్ఫోలియోస్ కొన్ని పోర్ట్ఫోలియోస్
అయితే నిఫ్టీ 18000 దగ్గర ఉంటే ఎలా ఉండాలో
అలా ఉన్నాయి. సో అంత వీక్ గా రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఉన్నాయి మిడ్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది చాలా
చాలా ఎక్కువగా ఉంది. మనం చాలా రోజులుగా
చెప్పుకుంటున్నాం ఈ అంశాన్ని మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ సెల్లింగ్ అనేది ఆగడం లేదు.
నిఫ్టీ లెవెల్స్ మనం ఏం చెప్పుకున్నా కూడా
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్
పోర్ట్ఫోలియోస్ 50 60% కూడా
పడిపోయినటువంటి
సందర్భం మనం చూస్తూఉన్నాం అందరి
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఈ సమయంలో ఎంతో కొంత
ఎక్కడన్నా కొన్ని రెజిలెంట్ స్టాక్స్
కొన్ని మాత్రం కనిపిస్త హ్యాండ్ ఫుల్ ఆఫ్
నిఫ్టీలో ఒక 10 15
అలాగే ఆ ఇతర మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్లు
మేబీ ఒక 40 50 కంపెనీలు వేళ్ళ మీద లెక్క
పెట్టొచ్చు ఇదిగో ఈ కంపెనీ కంపనీలు
బాగున్నాయి గట్టిగా అని చెప్పదగినటువంటి
కంపెనీస్ నిఫ్టీ లోన చూడండి
నిన్నరిలయన్స్ఇండస్ట్రీస్
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఈ రెండు కిందకి లాగాయి. ఆ
ఈ నెలలో గనక మనం చూస్తేఆర్ఐఎల్ 10% డౌన్
రిజల్ట్ వచ్చిన తర్వాత నిన్న మార్కెట్
ఎందుకు పడిందిరిలయన్స్ కారణంగానే
పడింది.రిలయన్స్ పడిపోయింది మార్కెట్
పడిపోయింది. సో ఆ పరిస్థితి నిన్న మనం
గమనించాం. అలాగే
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడారిలయన్స్
కి మంచి టార్గెట్స్ ని ఇచ్చాయి కానీ Q3 లో
గ్రోత్ అనుకున్న దానికంటే తక్కువ రావడం
అనేది మార్కెట్ ని డిసపాయింట్ చేసింది.
సో 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్ కి పైన ఉంటే ఓకే
లేదంటే మాత్రం రిలయన్స్ మరింతగా మనకు
డిసపాయింట్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో
ఓవైపు రిలయన్స్ మరోవైపు ఆ HDFC బ్యాంక్ ఈ
నెలలో చూస్తే HDFC బ్యాంక్ 6.4% తగ్గింది.
భారతీయ Airtel 4 1/2% తగ్గింది. ఇలా
చూడొచ్చు మనం సో ఇండెక్స్ స్టాక్స్ హెవీ
వెయిట్స్ ఇటువంటి ఆ పూర్ పెర్ఫార్మెన్స్
కనపరుస్తున్నప్పుడు మార్కెట్ ఇంకా ముందుకు
వెళ్ళడం ఎలాగా ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఆగడం లేదు.
నిన్న కూడా వాళ్ళు 3263 క్రోర్స్ స్టాక్స్
నమ్మారు.డిఎస్ డిఐఎస్ కొన్నారు 4234
క్రోర్స్ బట్ ఏం ఉపయోగం లేదు సోఎఫ్ఐ
అమ్మకాలు ఎప్పటికి ఆగుతాయి అనేది కూడా
చాలా పెద్ద ప్రశ్న బడ్జెట్ తర్వాత ఏమైనా
మార్పు వస్తుందా బడ్జెట్ లో ఇప్పుడు అందరూ
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నట్లుగా ఈ క్యాపిటల్
గెయిన్ స్టాక్స్ ని ఏమైనా టింకరింగ్
చేస్తారా ముఖ్యంగా ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ సంబంధించి
ఇవన్నీ ప్రశ్నార్థకాలు ఎందుకంటే ఒక
స్ట్రక్చర్ కి పంక్చర్ పడింది. నిఫ్టీ
పరంగా మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరంగా
చూసినప్పుడు ఈ స్ట్రక్చర్ కి పంచర్ ఎంత
పడిందంటే నిఫ్టీ ఇప్పుడు చాలా ఓవర్సోల్డ్
పరిస్థితిలో ఉంది. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ అనుకుంటున్నాం కానీ నిఫ్టీ కూడా
ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలోనే ఉంది ఆర్ఎస్ఐ 37
నిఫ్టీది ఇప్పుడు పిసిఆర్ పుట్ కాల్
రేషియో07
సో ఇటువంటి ఒక వీక్నెస్ అనేది మనకు
ఇప్పుడు నిఫ్టీ కుస్తీ పడుతుంది 25500
నిలబెట్టుకున్నందుకు రేపు 200 మూవింగ్
యవరేజ్ ఎంత 25100 దీన్ని కూడా టెస్ట్ చేసే
అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది. బడ్జెట్ గనుక
ఏమాత్రం డిస్పాయింట్ చేసినా కూడా సో మేబీ
బడ్జెట్ ఎందుకంటే ఎర్నింగ్స్ కూడా చాలా
వీక్ గా వస్తున్నాయి ఇవాల్టి
బిజినెస్ స్టాండర్డ్ హెడ్లైన్ గనుక చూస్తే
మనం ఎర్లీ బార్డ్ రిజల్ట్స్ షో వర్స్ట్
ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ ఇన్ 17 క్వార్టర్స్
అంటే గత నాలుగేళ్లలో వర్స్ట్ క్వార్టర్ Q3
ఐట కంపెనీల రిజల్ట్స్ అలాగే ఉన్నాయి.
ఇండస్ట్రీస్ స్లో ప్రాఫిట్ గ్రోత్
బ్యాంక్స్ రెవెన్యూ బాగా తగ్గింది. అసెట్
క్వాలిటీ బాగానే ఉంది కానీ రెవెన్యూ
తగ్గింది ప్రాఫిట్స్ తగ్గాయి అండ్
ముఖ్యంగా కాసా రేషియో అనేది చాలా చాలా
వీక్ గా తయారయింది బ్యాంక్స్ కి ఆహ్ఎఫ్c
బ్యాంక్ అయితే 10% పడిపోయింది. కాసా
రేషియో సో 40% ఉండేది కాస్త 30%
పడిపోయింది అంటే ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్ నాట్
లుకింగ్ టు మనం మనం కూడా కారణమే దీనికి
అంత ప్రతి వర్క్షాప్ లోన మనం చెప్పుకుంటాం
మీరు ఇక్కడి నుంచి ఎఫ్డిలో మేము డిపాజిట్
చేయము మా ఫ్యామిలీస్ కి అన్యాయం చేయము అని
మనం ప్రతిజ్ఞ చేస్తూ ఉంటాం కదా సో అది
ఇప్పుడు అందరూ ఫాలో అవుతున్నారు. ఆ అంటే
హైయర్ రేట్స్ ఎక్కడ వస్తాయో అక్కడికి
వెళ్తున్నారు ఇన్వెస్టర్స్ దే ఆర్ నాట్
కంటెంట్ విత్ దీస్ 6% 7% రిటర్న్స్ సో
అందువల్లనే బ్యాంక్స్ కి కాసా రేషియో బాగా
పడిపోతుంది. సో ఆల్ ఇన్ ఆల్ మనకు రిజల్ట్
సీజన్ ఇప్పటిదాకా అయితే ఎటువంటి మెరుపులు
లేవు పెద్ద పాజిటివ్ సర్ప్రైజ్ లేవు ఓకే
గట్టి ఫెయిల్యూర్స్ కూడా లేవు కానీ
మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నటువంటి ఒక
ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ అనేది మాత్రం మనకు
కనపడట్లేదు అది వస్తేనే
మార్కెట్స్ కి ఇప్పుడు ఆ ట్రిగర్ అనేది
దొరుకుతుంది. ఒకటి బడ్జెట్ రెండోది
క్వార్టర్లీ ఎర్నింగ్స్ ఈ రెండిట్లో
పరంగాను ఒకవేళ మార్కెట్ గనక నిరాశ చెందితే
వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ ఏ బేర్ మార్కెట్ సో దానికి
తయారుగా మనం ఉండాలి క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్
జాగ్రత్తగా క్యాపిటల్ ని ప్రొటెక్ట్
చేసుకోండి హడావిడిగా రేట్లు తగ్గాయని
యవరేజ్ చేద్దాం మళ్ళీ మళ్ళీ కొందాం
ఇటువంటి ప్రతీకార ధోరణి పనికిరాదు. ఆ
రివెంజ్ బయింగ్ అనేది కొత్త పనికి రాదు
చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండండి ట్రై టు
ప్రొటెక్ట్ యువర్ క్యాపిటల్ ఆ తర్వాతే
మిగతా విషయాలన్నీ కూడా బడ్జెట్ తర్వాత
పెషన్స్ తీసుకుందాం హడావిడి ఏమీ లేదు.
ట్రేడర్స్ అంటారా వాళ్ళు లెవెల్స్
చూసుకుంటూ ఆ ట్రేడింగ్ అనేది చేసుకుంటూ
ఉంటారు. ఇక ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. సో
క్రాంతి గారు ఏమిటి మీ వ్యూ ఏంటి?
ప్రసాద్ గారు మీరు చెప్పినట్లే ఈ ఎర్నింగ్
సీజన్ అనేది లార్జ్ క్యాప్ ఎర్నింగ్
స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ పెద్ద మార్కెట్ ని
ఎంటైస్ చేయలేకపోతున్నాయి. మనం గ్లోబల్
హెడ్విన్స్ చూస్తా ఉన్నాం. ఎఫ్ఐస్ అయితే
కంటిన్యూస్ సెల్లర్స్ ఈరోజు గనక
చూసినట్లయితే మనం 20త్ డే లో 20త్ అన్నమాట
కంటిన్యూస్ వన్ మోర్ ఆ నెగిటివ్ డే
కనబడుతుంది. బట్ ఏంటంటే ఈరోజు గనక చూస్తే
గనక కొంచెం ఏషియన్ మార్కెట్స్ మిక్స్డ్ గా
ఉన్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఒక పాజిటివ్
టెర్రిటరీ లో ఉంది. నిన్న 25,500
ని నిఫ్టీ డిఫైన్డ్ చేసుకోవడం అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ థింగ్ గా కింద చూస్తున్నాం.
ప్రీవియస్ లాస్ట్ఫోర్ ఫైవ్ ట్రేడింగ్
సెషన్స్ కూడా నిఫ్టీ 25,500 లెవెల్ ని
డిఫెండ్ చేసుకుంది. సో ఈ 25,500 లెవెల్
నిఫ్టీ అనేది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ జోన్ కింద అయితే ఉంది.
సో ఈరోజు గనుక మార్కెట్ డిసైసివ్ గా
25,500
ఆ గనుక నిలబెట్టుకుంటే గనుక కొంచెం అంటే
వర్రీయింగ్ ఫ్యాక్టర్ ఏం లేదు అంటే ఆ బేర్
మార్కెట్ ఫ్యాక్టర్ అనేది వెళ్ళకుండా
ఉండటానికి అవకాశం ఉంది. లేదు 25,500 ఈరోజు
ఈవినింగ్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ గనుక పెరిగి ఆ
లెవెల్ గనుక బ్రేక్ అయితే మటికి ఆ చాలా
డైర్ సిచువేషన్ లోకి మార్కెట్ వెళ్ళడానికి
అవకాశం ఉంది వస్తుంది గారు ఓవరాల్ గా
అయితే ఎర్నింగ్ సీజన్
లార్జ్ క్యాప్ మార్కెట్ మీరు చెప్పేది
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ మార్కెట్ ఆల్రెడీ బేర్
మార్కెట్ లోనే ఉన్నాం మనం
ఆల్రెడీ సో దీన్ని ఇప్పుడు రెండు భాగాలుగా
చెప్పాలి మనం ఒకటి మీరు అంటున్న బేర్
మార్కెట్ లార్జ్ క్యాప్ కి ఇంకా రాలేదు
అది కూడా వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
మీడియం అండ్ స్మాల్ క్యాప్ వసంద్ గారు మనం
ఎప్పుడు చెప్తుంటాం హై బీటా స్టాక్స్
కాబట్టి ఆ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ ఆ ట్రెండ్ ని
డిఫై చేసింది మనం తరుచుగా చెప్తూ చెప్తూ
ఉండేవాళ్ళం లార్జ్ క్యాప్స్ ఒక ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నప్పుడు లాస్ట్
18 మంత్స్ ఏంటంటే ట్రెండ్ ఏంటంటే మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ కి ట్రెండ్ కి
అగైనెస్ట్ గా అవుట్ పెర్ఫామ్ చేసినయి
మళ్ళీ లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ మంత్స్ గాన చూస్తే
ఎంత గెయిన్ చేసినయో అంత అంత ప్రాఫిట్
బుకింగ్ అంత కరెక్షన్ కూడా మనం మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ లో చూసాం సన్ గారు. సో
ఇప్పుడు మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఏ
రకంగా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఎర్నింగ్స్
ఉంటాయో అది ఇంపార్టెంట్. సో ఇప్పుడు
ఓవరాల్ గా మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
గనక చూస్తే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఏ రకంగా
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ పెర్ఫార్మెన్స్
ఉంటదో ఎవ్రీ స్టాక్ ఇండివిడ్యువల్ గా మనం
ఆ మైక్రోస్కోప్ లో పెట్టి చూడాలి ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూసినట్లయితే
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ అంటారా
ఇంకా సెల్లింగ్ అనేది ఆగట్లేదు కానీ వసంత్
గారు ఒక్క పాజిటివ్ న్యూస్ ఈ టైం లో ఒక
పాజిటివ్ న్యూస్ ఏంటంటే ఐఎంఎఫ్ ఈస్
రీట్రేటింగ్ కన్సెన్సస్ గ్రోత్ టార్గెట్
అరౌండ్ 7.5% 5% 8% రేంజ్ లో చాలా
కన్సర్వేటివ్ టార్గెట్ 7.5% ఇచ్చారు. సో ఈ
గ్రోత్ అనేది లాంగ్ టర్మ్ ట్రెండ్ అనేది
ఏదనా లాంగ్ ఓన్లీ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ని ఈ గ్రోత్ చూసి ఇప్పటికైనా
సెల్లింగ్ ఆపుతారా లేదా అనేది చూడాలి. బట్
ఏంటంటే మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఈ
నెగిటివ్ నరేటివ్ ఏదైతే ఉన్నాయో మనం
ప్రతిరోజు డిస్కస్ చేసుకుంటున్నాం ట్రేడ్
డీల్ గాని జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ అనేవి
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి చాలా
ఇన్కన్వీనియన్స్ కొని మీరు చెప్పినట్లే
ఏదన్నా ఈ బడ్జెట్ లో ఈ ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ఆల్రెడీ
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ మోర్ దెన్ 2 లాక్స్
క్రోర్స్ ఈ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో అమ్మటం
జరిగింది. వాళ్ళని మార్కెట్
ఒక్కటి చెప్పండి క్రాంతి గారు సరే ఇది
రోజు మనం చెప్పే అంశాలే గానీ ఇలాగే
అమ్ముతూ వెళ్ళారు అనుకోండి ఎఫ్ఐలు ఇండియన్
ఈక్విటీస్ ని ఎప్పటికీ పూర్తిగా ఖాళీ
చేస్తారు.
సున్నా సున్నా సున్నా ఎప్పటికి అవుతుంది.
[నవ్వు]
ఆ పరిస్థితి రాకపోవచ్చు వసంది గారు
ఎందుకంటే
ఓకే హైపోతెటికల్ గా ఇంకా ఎంతకాలం వస్తాయి
వాళ్ళ డబ్బులు ఇలా అమ్ముకుంటూ వెళ్తే
ఇప్పుడు ఇప్పటికి 17% ఉందట ఇండియన్
ఈక్విటీస్ లో లోయెస్ట్ హిస్టారికల్ లో కి
వచ్చేసింది వాళ్ళ స్టేక్ ఎఫ్ఐ స్టేక్ ఆ
ఇంకా ఇక అయినా కూడా ఇప్పటికీ 17% ఉందట
వసంత్ గారు మనక ఏంటంటే ఈడిఎస్ ఈఎస్ఐపి
ఫ్లోస్ మనకి సంవేర్ అరౌండ్ 45 ట 50,000
క్రో రోడ్స్ ఎవ్రీ మంత్ వస్తున్నాయి. ఆ
ఫ్లో
ఆ ఫ్లో గండిపడినంత కాలం వస్తుంది గారు
ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్ చేసిన మనం ఇంత ఇంత మీరు
ఆల్ టైం లో అంటే 17% ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
వచ్చినా స్టిల్ మీరు నేను 25,500 లెవెల్
ఇంకా మాట్లాడుకుంటున్నాం దానికి ప్రధాన
కారణం డిఐఎస్ స్ట్రాంగ్ గా ఉండటం అదే
ఇటువంటి సెల్లింగ్ గనుక ఒక 10 ఇయర్స్
బ్యాక్ గనక జరిగింటే వస్తుంది కదా కోపం
వచ్చింది అనుకోండి మన వాళ్ళకి కోపం
వచ్చింది కోపం వచ్చి మేము కూడా వీళ్ళ
అమ్ముతు ఉంటే మనం ఎందుకు కొనాలని
ఆగిపోయారు అనుకోండి ఏంటి పరిస్థితి వసంత్
గారు ఈ ఈ పీరియడ్స్ కూడా చూసాం మనం గనక
1992 నుంచి 2000 లె1 గనక చూసినట్లయితే
ఒకఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్ ఆ టైం లో చూస్తే
ఇటువంటి పరిస్థితి నెలకొంది ఒక లాంగ్ బేర్
మార్కెట్ లో ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఉండటం
చూసాం నెక్స్ట్ 2009 నుంచి 13 దాకా ఒక
ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ సేమ్ ట్రెండ్ అనేది
నడిచింది అంటే ఒక లాంగ్ బేర్ మార్కెట్
లోకి మార్కెట్ వెళ్ళడానికి అవకాశం ఉంది
వసన్ గారు సో సో అది మళ్ళీ రిపీట్
అవుతుంది అంటే మీరు చెప్పినట్లు ఎఫ్ఐఎస్
గనుక స్టిల్ సెల్లింగ్ మోడ్ లో ఉంటే గనుక
ఒక లాంగ్ బేర్ మార్కెట్ లోకి వెళ్ళడానికి
కూడా అవకాశం ఉంటది. రూల్ అవుట్ చేయడానికి
అయితే లేదు వసంత్ గారు ఇట్ ఇస్ ఏ
పార్ట్నర్ పార్సల్ ఆఫ్ ద మార్కెట్ జర్నీ
అటు మీరు చెప్పినట్లు హైపోతేటికల్ గా
అటువంటివి జరిగితే గనుక వ నీడ్ టు
ప్రిపేర్వ నీడ్ టు ప్రిపేర్ ఫర్ ఏ లాంగ్
బేర్ మార్కెట్
అది కూడా అవకాశం ఉందా అంటే ప్రస్తుతం
ఉన్నటువంటి డైనమిక్స్ ఇవన్నీ చూస్తే గనక
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా బేర్ మార్కెట్
లోకి వెళ్ళాలి కంప్లీట్ ఈక్విటీ మార్కెట్
అనేది బేర్ మార్కెట్లోకి వెళ్ళాలి. మీరు
చెప్పిన పాయింట్ కి చాలా మెరిట్ ఉంది
ఎందుకంటే ప్రస్తుతం గనుక కమోడిటీస్ గనుక
చూస్తే గనుక చాలా స్ట్రాంగ్ ర్లీ
చూస్తున్నాం సో ఈక్విటీ ఏమనా బేర్
మార్కెట్ లోకి వెళ్ళడానికి అవకాశం ఉందంటే
దేర్ ఆర్ సైన్స్ బట్ ఏంటంటే ఆ సైన్స్ ని
ఇంకా కన్ఫర్మేషన్స్ అయితే రావట్లేదు వసంత్
గారు
ఓకే సో చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సినటువంటి
సమయం అయితే ఎవరు కూడా ఎస్ఐపీలు ఆపొద్దు
దయచేసి సిస్టమాటిక్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
ప్లాన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఎందుకంటే బుల్
మార్కెట్ అయినా బేర్ మార్కెట్ అయినా
దానికంటూ ఒక పీరియడ్ ఉంటుంది ఇప్పుడు మనం
సుమారుగా ఒక 18 నెలలుగా ఆ మార్కెట్ వీక్
గా ఉండడం చూస్తున్నాం మన పోర్ట్ఫోలియోస్
వీక్ గా ఉండడం చూస్తున్నాం ఓవరాల్
మార్కెట్ అనే బ్రహ్మ పదార్థాన్ని పక్కన
పెట్టేయండి అది మనకు అర్థం కాదు మనం ఎంత
చెప్పుకున్నా కూడా ఓవైపు పాజిటివ్ గా అని
చెప్పొచ్చు మరోవైపు నెగిటివ్ గా అని
చెప్పొచ్చు మన పోర్ట్ఫోలియోలు వీక్ అయి
సంవత్సరంన్నర అయింది సుమారుగా ఇక్కడి
నుంచి ఇంకొక సంవత్సరంన్నర ఉంటుంది
అనుకుందాం ఆ తర్వాత అయినా మరొక బుల్
మార్కెట్ వస్తుంది ర్ాలీ వస్తుంది అప్పుడు
తప్పకుండా పార్టిసిపేట్ చేస్తాయి మన
స్టాక్స్ కూడా మరీ చెత్త చెదారం
పోగేసుకొని మొత్తం నింపేసుకుని ఉంటే తప్ప
సో అందుకని ఎస్ఐపీలు దయచేసి మ్యూచువల్
ఫండ్ ఎస్ఐపీస్ మీ దగ్గర ఏవైతే ఉన్నాయో అవి
ఆపకండి మనం ఏదైతే టార్గెట్ పెట్టుకున్నామో
10 సంవత్సరాలు 15 సంవత్సరాలు 20 25
సంవత్సరాలు 25 సంవత్సరాల్లో కనీసం ఒక మంచి
బుల్ పీరియడ్స్ బుల్ మార్కెట్స్ ఐదు
సార్లు చూస్తాం. దట్ విల్ టేక్ అవర్
రిటర్న్స్ టు ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 12 టు 15%
యవరేజ్ ఈ 25 ఇయర్స్ యవరేజ్ రిటర్న్స్ మనకు
12 టు 15% ఉదాహరణకి 10వే రూపాయలు మనం
ఎస్ఐపి చేస్తున్నాం అనుకుందాం నెల నెల కమ
వాట్ మే మార్కెట్లు పడిపోనివ్వండి
పెరగనివ్వండి 10,000ే చేస్తున్నాం 25
సంవత్సరాలు గనక అలా మనం చేస్తే
కోటి 33 లక్షలు అవుతుంది.
సో దట్స్ ఆల్సో అవర్ కోటీశ్వరుడు కావాలనే
కోరిక ఇంకా మనం ఎంత ఇన్వెస్ట్ చేయగలిగితే
అంత మేరకు ఆ రిటర్న్స్ పెరుగుతాయి ఆ
అమౌంట్ కూడా కార్పస్ కూడా పెరుగుతుంది
కాబట్టి దీన్ని ఎప్పుడూ మర్చిపోవద్దు
మార్కెట్ పడిపోయింది అన్నప్పుడు గుండె
జారిపోతుంది. ధైర్యం దిగజారిపోతుంది. ఆ
మనకు ఉన్న కన్విక్షన్ సన్నగెల్లిపోతుంది.
దాన్ని నిలబెట్టుకోవడం చాలా చాలా అవసరం.
అది జరిగితే అలా అలా ఉండగలిగితేనే ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ లో మనం తీసుకున్న రిస్క్ కి
రివార్డు పొందగలుగుతాం. దయచేసి ఎస్ఐపీస్
కంటిన్యూ చేయండి మిగతా అంశాలన్నీ రోజు
పొద్దున్నే మేము గంట సేపు మాట్లాడాలి
కాబట్టి ఏదేదో చెప్తాం. దీన్ని చూసి
ఎక్కువగా ఇన్ఫ్లయెన్స్ కావద్దు ట్రంప్ ని
చూసావ్ ట్రంప్ ఎన్నాళ్ళు ఉంటాం ఇంకొక మూడు
సంవత్సరాలు ఉంటాడు తర్వాత మళ్ళీ ఎవరో ఆయన
ఎవరో ఉన్నాడు కదా వైస్ ప్రెసిడెంట్ ఆయన
అవుతాడేమో ప్రెసిడెంట్ తెలియదు మనకు సో
ఎవరైనా సరే ప్రపంచం ఎప్పుడూ ఇలాగే ఉండదు.
పరిస్థితులు మారుతూ ఉంటాయి. మార్కెట్ లో
బుల్ మార్కెట్స్ బేర్ మార్కెట్స్ రెండు
వస్తూ ఉంటాయి మనకు కావాల్సినల్ల పేషెన్స్
అండ్ ఆ పర్సవరెన్స్ ఆ కరేజ్ దాన్ని
నిలబెట్టుకోవడం అవసరం ఒక బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ ఫస్ట్ లో
పునస్వాగతం రామకృష్ణ గారు ఇవాళ ట్యూస్డే
గుడ్ మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ సో ఎక్స్పైరీ డే ఇవాళ సో
ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి?
మార్కెట్స్
రోజు విక్స్ ఫార్మేషన్ అనేది కంటిన్యూ
అవుతుందండి లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ సెషన్స్
నుంచి నిన్న లోవర్ సైడ్ విక్ అనేది
కనిపించింది అంటే మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ లో
స్ట్రక్ అయిపోయిందండి ఆ స్ట్రక్ అయిపోయి ఆ
రేంజ్ లోనే ఆసిలేట్ అవుతూ ఉంది. ఆ అలాగే
వాలటిలిటీ కూడా పెరగడం అంటే ఇంట్రాడేలో
కూడా ఒక గంట సేపు బాగా వీక్ గా ఉంటే
తర్వాత ఒక గంట సేపు కోలుకోవడం మళ్ళీ
వీక్నెస్ రావడం ఇవన్నీ కూడా మనం
చూస్తున్నాము. దీనికి కాంట్రరరీగా బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొంచెం స్ట్రెంత్ చూపిస్తుంది. ఈ
రెండు ఇండసెస్ లో కాంట్రాగా ట్రేడ్ అవ్వడం
మనం చూస్తున్నాం అంటే నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఏమో పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వటం
నిఫ్టీ నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వటం
ఇట్లాంటి అంశాలు కనిపిస్తున్నాయి అంటే
లేకపోతే తక్కువగా ఫాలో అవ్వటం బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఇట్లాంటి అంశాలు కనిపిస్తున్నాయి.
టెక్నికల్ పరంగా చూసినప్పుడు నిఫ్టీ ఏమో
అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ ఎక్సెప్ట్ 200
మూవింగ్ యవరేజ్ మినహాయించి 10 20 50 100 ఈ
మూవింగ్ యవరేజ్స్ అన్నిటికంటే కింద ట్రేడ్
అవుతుంది. ఆ లాస్ట్ ఇయర్ కూడా బడ్జెట్
ముందు ఇలాంటి సినారియో కనిపించింది అప్ టు
జనవరి 27 దాకా లాస్ట్ ఇయర్ మార్కెట్స్
పడిపోవడం తర్వాత షార్ప్ రికవరీ అనేది
బడ్జెట్ కి రావడం మనం చూసాము. మేబీ లాస్ట్
వీక్ లో ఏమన్నా ర్ాలీ వస్తుందా జనవరి
లాస్ట్ వీక్ లో అనేది మనం వెయిట్
చేయాల్సిన అవసరం సో ప్రస్తుతానికి అయితే
సిమిలర్ కైండ్ ఆఫ్ వీక్నెస్ బడ్జెట్ ముందు
మనకు కనిపిస్తుంది. అలాగే రూమర్స్ అనేవి
అంటే బడ్జెట్ లో ఏం చేయబోతున్నారు అలాంటి
అంశాలన్నిటిని ప్రెస్ కౌన్సిల్ కట్టడ
చేయడంతో అలాంటి అంశాలుఏమ బయటికి రావడం
లేదు కాబట్టి మార్కెట్ కి కూడా ఏమి
క్లారిటీ రావడం ఎటు వెళ్ళాలి అనేది కేవలం
టెక్నికల్స్ ని ఫాలో అయ్యి మార్కెట్స్
వీక్నెస్లే కనిపిస్తున్నాయి మెయిన్ గా
ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అనేది నాన్ స్టాప్ గా ఉంది
అంటే ఏమాత్రం తెరప లేకుండా వాళ్ళు అమ్మటం
అట్లాగే రిజల్ట్స్ కూడా ఎంకరేజింగ్ గా ఏమి
రావడం లేదు. రీసెంట్ టైమ్స్ లో చూస్తే
మనకి కొన్ని అంటే రాండమ గా కొన్ని
రిజల్ట్స్ బాగున్నప్పటికీ లైక్హిందూస్తాన్
జింక్ లేకపోతే నిన్న వచ్చినట్లు ఎల్ఎంటి
మైంట్రీ ఇలాంటి స్టాక్స్ టాటా క్పిటల్
లాంటి మినహాయించి పెద్ద కంపెనీస్ అన్నీ
కూడా ఫ్లాట్ రిజల్ట్స్ ఇవ్వడం ఇవన్నీ కూడా
మనకి టెక్నికల్స్ ఈ విధంగా ఉండటానికి కూడా
కారణం అని చెప్పుకోవచ్చు. అంటే ఒక పెద్ద
క్యూ ఏదైనా అంటే మంచి మార్కెట్లో మంచి
న్యూస్ ఏదైనా వచ్చి లేకోతే బడ్జెట్ లో
ఏదన్నా మంచి రిఫామ్ ఏదనా వచ్చి ఇట్లాంటి
అంశాల మీదే మార్కెట్స్ భవిష్యత్తు
ఆధారపడినట్లు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు
టెంపరరీగా ఆ తర్వాత గోల్డ్ సిల్వర్ క్రేజ్
వల్ల కూడా మార్కెట్స్ కొంచెం డల్ గా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఇంకా మళ్ళీ టెక్నికల్స్ లోకి
వస్తే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా
వీక్ గా ఉన్నాయి అంటే మనకిఆర్ఎస్ఐ
37.34 0.34 దగ్గర ఉండం ఎంఎస్సిడి సిగ్నల్
లైన్ కింద ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో
మొమెంటం వీక్ గా ఉన్నట్టు మనకి అర్థం
అవుతుంది. అట్లాగే ఆ ఈరోజుకు ఉన్న మనకి
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గన చూస్తే 25600 అలాగే ఆ
25500 ఈ ప్రాంతాల్లోనే మనకి ఆ కాలు పుట్టు
హైయెస్ట్ కాన్సంట్రేషన్ ఉండడంలో ఒక ఇంకొక
రోజు కన్సాలిడేషన్ విత్ స్మాల్ వాలటిలిటీ
మనకి ఈరోజు కూడా కన్సాలిడేషన్ ఉండే అవకాశం
ఉంది. రెసిస్టెన్స్లు సపోర్ట్లు గనక
చూస్తే మనకి 25900 అనేది క్లియర్
రెసిస్టెన్స్ గా ఉంది ప్రస్తుతానికి
అట్లాగే సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పుడు 25450
ఏదైతే రీసెంట్ స్వింగ్ లో ఏదైతే ఉందో ఆ
స్వింగ్ లో బ్రేక్ కానంత కాలం మార్కెట్
హోల్డ్ అవుతుంది 2500 హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు
ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్ అయినట్లయితే మళ్ళీ ఒక
2 టు 300 పాయింట్స్ పోల్పోయే అవకాశం చాలా
క్లియర్ గా ఉంది.
ఓకే
సో మార్కెట్స్ లో ఆ సెంటిమెంట్ అయితే చాలా
వీక్ గానే మనకు కనిపిస్తుంది. భారత్
కోకింగ్ కోల్ ఐపిఓ నిన్న లిస్ట్ అయింది
మంచి లిస్టింగ్ స్టెల్ ఆర్ లిస్టింగ్
వాళ్ళు ఇచ్చిన ప్రైస్ మీద 77% లాభం నిన్న
కనిపించింది. ఆ₹45 వరకు వెళ్ళింది. అండ్
క్లోజింగ్ సమయానికి 40.66 66 పైసల దగ్గర
కూడా క్లోజ్ అయింది. సో ఒక మంచి ఆ
లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఎందుకంటే 147 టైమ్స్
సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఇష్యూ వాళ్ళు వచ్చిన
1000 క్రోర్స్ టార్గెట్ కి 147 టైమ్స్
సబ్స్క్రిప్షన్ రావడం చాలా చాలా
ఇంట్రెస్టింగ్ లిస్టింగ్ కూడా జరిగింది
చూద్దాం ఈ ప్రైస్ నిలబడుతుందా లేదా అనేది
ఎందుకంటే కమాడిటీ కంపెనీ సో ఈ స్టీల్ పవర్
ఇండస్ట్రీ కి అవసరమైనటువంటి రా మెటీరియల్
కోకింగ్ కోల్ అనేది దాన్ని అందించేటువంటి
కంపెనీ కాబట్టి ఎటువంటి ఇంట్రెస్ట్
లెవెల్స్ సస్టైన్ ఎంతవరకు సస్టైన్ అవుతాయి
అనేది కూడా మనం చూడాలి. అలాగే రిజల్ట్
సీజన్ లో మనకు నిన్న వచ్చిన వాటిలో ఎల్టిట
ఎంట్రీ మిక్సడ్ నెంబర్స్ వచ్చాయి బట్
పర్లేదు పాజిటివ్ గానే వచ్చాయి అని
చెప్పుకోవచ్చు. హిందుస్తాన్ జింక్ గుడ్
నెంబర్స్ టాటా క్పిటల్ గుడ్ నెంబర్స్
హవెల్స్ ఇండియా అంచనాల కంటే మెరుగ్గా
వచ్చాయి. ఒబరా రియాలిటీ రిజల్ట్స్ మాత్రం
వీక్ గా రావడం చూస్తున్నాం. అలాగే ఇతరతర
రిజల్ట్స్ లో ఆబిహెచ్ఎల్ ఓకే టాటా
క్యాపిటల్ మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి. అలాగే
టిప్స్ మ్యూజిక్ ఈ కంపెనీ రిజల్ట్స్ కూడా
బాగానే వచ్చాయి అట్లాంటా ఎలక్ట్రికల్స్
మంచి ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి రీసెంట్
లిస్టింగ్ ఐ థింక్ఫైవ్ సిక్స్ మంత్స్
బ్యాక్ ఎప్పుడో లిస్ట్ అయినట్లుగా ఉంది
బట్ చాలా మంచి నెంబర్స్ ని అట్లాంట
ఎలక్ట్రికల్స్ పోస్ట్ చేయడం చూస్తున్నాం
ఆటోమొబైల్ కార్పొరేషన్ ఆఫ్ గోవా ఓకే కైండ్
ఆఫ్ నెంబర్స్ సో డీసెంట్ నెంబర్స్ లో మనకు
ముఖ్యంగా చెప్పుకోవాల్సింది ఇప్పుడే
అనుకున్నట్లుగా హవల్స్ ఇండియా టాటా
క్పిటల్ ఎల్టిఎం ఎంట్రీ అండ్ హిందుస్తాన్
జింక్
ఓకే ఇవాళ ఎస్ఆర్ఎఫ్ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ ఏ
స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ పర్సిస్టెంట్
సిస్టమ్స్ రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి. అలాగే
బ్లాక్ డీల్స్ జరగబోతున్నాయి ఆదిత్య
బిర్లా గ్రూప్ లో ఏబి లైఫ్ స్టైల్ అండ్
ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ ఈ రెండు కంపెనీలోన బ్లాక్
డీల్స్ జరగబోతున్నాయి సో ఎలాగ ఏ ప్రైస్
దగ్గర బ్లాక్ డీల్స్ జరుగుతాయో కూడా
చూడాలి. రెండు బోర్డ్ మీటింగ్స్ కూడా
ఉన్నాయి బజార్ స్టైల్ రిటైల్ రెస్టారెంట్
బ్రాండ్స్ ఏషియా వీళ్ళు ఫండ్ రైజింగ్ కోసం
ఈ బోర్డ్ మీటింగ్స్ ని కండక్ట్
చేస్తూన్నారు.
మరొక ఐపిఓ రిలీజ్ ఈరోజు ప్రారంభం
కాబోతుంది షాడో ఫాక్స్ టెక్నాలజీస్ సో
ఇట్స్ ఏ లాజిస్టిక్స్ రిలేటెడ్ కంపెనీ
ఓకే ఫండమెంటల్స్ పరంగా చూసినప్పుడు దిస్
ఇస్ ఓకే అనిపిస్తుంది షాడో ఫాక్స్
టెక్నాలజీస్ చూద్దాం ఏ విధంగా సబ్స్క్రైబ్
అవుతుందో ఇక కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
సార్ నా పేరు బ్రహ్మానంద రెడ్డి సార్
అడగండి బ్రహ్మానంద
సార్ అదే లారెస్ ఈ రేట్లో తీసుకోవచ్చా
లేకపోతే హిందుస్తాన్ కాపర్ ఏనా చూచండి
హిందుస్తాన్ కాపర్ ఒకటి లారెస్
లారస్ హిందుస్తాన్ కాపర్ ఈ రెండు కొందాం
అనుకుంటున్నారు. ఆ కొందాం
ఓకే
క్రాంతి గారు కొనొచ్చా ఇక్కడ
రెండు స్టాక్స్ అయితే ఫండమెంటల్ గా
స్ట్రాంగ్ స్టాక్స్ వస్తుంది గారు కానీ
స్టాక్స్ బోత్ ఆర్ ఎట్ నియరింగ్ టు ద 52
వీక్ హై అన్నమాట లారస్ గనక చూసినట్లయితే
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 1100 1150 ఆ 52 వీక్ హై
ఇప్పుడు వచ్చేసేసి 1063 దగ్గర ఉంది. ఈ
ప్రైస్ రేంజ్ లో లారస్ లో ఎంటర్ అవ్వాలంటే
ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూడమంటాను వసంత్
గారు ఏదైనా మార్కెట్ లో కొంచెం వీక్ గా
ఉంది కాబట్టి స్లోగా 1000 బిలో ఏదైనా
లారస్ వస్తే గనుక ఫస్ట్ ఎంట్రీ లెవెల్
పాయింట్ కింద తీసుకోవాలి. ఇప్పుడు
హిందుస్తాన్ కాపర్ లోకి ఎంట్రీ
తీసుకోవాలంటే వస్తుంది గారు కొంచెం
స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ ఆయన
ట్రేడింగ్ కి ఎంటర్ అవుతున్నారా లేకపోతే
ఇన్వెస్టింగ్ కి ఎంటర్ అవుతున్నారో
చూసుకొని ఆ ఎందుకంటే హిందుస్తాన్ కాపర్
కంప్లీట్ మొమెంటం లో ఉంది. ఈ మొమెంటం
అనేది ఎన్ని రోజులు ఉంటుందో మనకు తెలియదు
ఎందుకంటే ఒక మొమెంటం స్టార్ట్ అయినప్పుడు
మొమెంటం అనేది షార్ట్ లివిడ్ గానే
ఉంటుంది. ఏదో కంటిన్యూస్ గా వర్టికల్ గా
ఆల్రెడీ స్టాక్ వర్టికల్ గా మూవ్ అయింది.
అందువల్ల స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తీసుకొని
రిజల్ట్స్ కూడా బాగుంటాయి ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ కూడా బాగుంటాయి కానీ ఏంటంటే
మొమెంటం ఎన్రోల్ ఉంటుందో చెప్పడం
యక్యూరేట్ గా కష్టం వసంత్ గారు ఇన్ కేస్
ఆయన ట్రేడింగ్ పొజిషన్ అయితే గనుక
స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తీసుకొని ఎంటర్
అవ్వచ్చు లేదు ఇన్వెస్టింగ్ కంటే డిప్స్
వచ్చినప్పుడు ఎంటర్ అవ్వడం త్రీ ప్రైస్
పాయింట్స్ పెట్టుకొని ఎంటర్ అవ్వడం మంచిది
వసంత్ గారు.
ఓకే డిప్స్ లో కొనండి రెండు కూడా
కొనదగినటువంటి స్టాక్స్ ఎలఆర్ఎస్ లాబ్స్
అండ్ హిందుస్తాన్ కాపర్ కూడా మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సార్ ఒక ఫైవ్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్
వీటిలో ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయట్లేదో చెప్పండి
సార్
సర్ కెం బాండ్ ఒకటి సార్
కెం బాండ్
ఎస్ సార్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్
ఎస్ సార్ ఎనర్జీస్ సార్
ఓకే
గణేష ఎకోస్పియర్
ఏవండి గణేష ఎకోస్పియర్
ఆ గణేష ఎకోస్పియర్
హమ్
ఆసమ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అండ్
ఆథం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఓకే
ఫైనల్ వచ్చేసి స్టాన్లీ లైఫ్ స్టైల్ సర్
ఏవండీ
స్టాన్ లైఫ్ లైఫ్ స్టైల్ సర్
స్టాన్లీ
ఓకే
కెం బాండ్ కెమికల్స్36 రూపాయ దగ్గర ఉంది
52 లోస్ దగ్గర ఉంది. వీటిలో ఈ ఆథం
ఇన్వెస్ట్మెంట్
చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకు ఈ మధ్య పెర్ఫార్మ్
చేయడం అనేది చూస్తున్నాం. మిగతావన్నీ కూడా
వీక్ గా ఉన్న స్టాక్స్ే
క్రాంతి గారు ఏంటి కొనుక్కోవచ్చా స్టాన్లీ
లైఫ్ స్టైల్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ కెం బాండ్
కెమికల్స్ గణేష ఐకోస్పియర్
ప్రస గారు ఈ టైంలో ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
చూడమని చెప్తాను ఎందుకంటే స్టాక్స్ అన్నీ
డౌన్ ట్రెండ్ లోనే ఉన్నాయి ఫర్ ఎగ్జాంపుల్
స్టాన్లీ లైఫ్ స్టైల్ గనక చూస్తే గనుక
ఒకవైపు ఇండియాలో ప్రీమియమైజేషన్
పెరుగుతుంది కానీ ఏంటంటే రియల్ ఎస్టేట్
మార్కెట్ గనక చూస్తే స్టాక్స్ అన్నీ ఒక
కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నాయి. ఆ ప్రీమియం
రియల్ ఎస్టేట్స్ కూడా అంటే అబవ్ 2
క్రోర్స్ ఈ రేంజ్ ప్రైసెస్ గనక
చూసినట్లయితే బుకింగ్ అవుతుంది కానీ
డెలివరీస్ ఇంకా అవ్వట్లేదు వసం గారు సో
అందువల్ల ఈ లైఫ్ స్టైల్ ప్రొడక్ట్స్ కి
వీటికి లాంగ్ టర్మ్ లో మంచి డిమాండ్ ఉంది
మనం చూసినట్లయితే ఒకటి మనం యాడ్స్ ఇవి
చూస్తుంటే ఆ ఎప్పుడు marరు లేకపోతే
Mahindra అండ్ Mahindra యడ్స్ చూస్తుంటాం.
కానీ ఈరోజు గనక ఎకనామిక్ టైమ్స్ ఈ యాడ్స్
గనక చూస్తే అంతా ప్రీమియం యాడ్స్ే
వస్తున్నాయి అన్నమాట. ఆల్మోస్ట్ ఆల్ మనం
చూసినట్లయితే హై ఎండ్ బ్రాండ్స్ే
ప్రీమియమైజేషన్ అనేదానికి మంచి డిమాండ్
వస్తుంది. ఈ స్టాన్లీ ఏంటంటే ఫర్నిచర్
వీళ్ళ ఫర్నిచర్ ఇస్ ద మెయిన్ కీ అన్నమాట.
కానీ ఏంటంటే ఇంకా ప్రీమియమైజేషన్ రావాలి.
వీళ్ళ ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ ఒక సోఫా సెట్
కొనాలంటే స్టాన్లీ జూబిలీ హిల్స్ లో గనక
విజిట్ చేస్తే తెలుస్తుంది. సోఫా
స్టార్ట్స్ ఫ్రమ్ ₹6 లాక్స్ అన్నమాట. సో ఆ
ప్రీమియమైజేషన్ మార్కెట్ కి డిమాండ్
ఇప్పుడే ఇండియాలో వస్తుంది. సో ఆ లాంగ్
థీమ్ ని గనుక బిలీవ్ చేసినట్లయితే స్లోగా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఈ క్వార్టర్ కొంచెం
పేషెన్స్ ఉండాలి ఏదో ఈ రోజు కొంటే రేపు
డబుల్ అయిపోద్ది అనేది కాదు ఇదొక థీమాటిక్
స్టాక్స్ అన్నమాట ఈ స్టాక్స్ ఆ నెక్స్ట్
ఆతం ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అయితే వసంత్ గారు
కొంచెం వాల్యూషన్స్ నాకైతే స్ట్రెచ్చడ్ గా
ఉన్నాయి బుక్ వాల్యూ కి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ఫోర్
టైమ్స్ ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ ఈ టైంలో ఆతమ
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ కంటే
ఐ విల్ ప్లే విత్ మోర్ దెన్ లైక్ ఏ
మొమెంటం ప్లే అన్నమాట ఎందుకంటే స్టాక్
బాగా రన్ అప్ అయింది కొంచెం
స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ కూడా ప్రస్తుతం
ఉంది వసంత్ గారు. గణేష ఎకోస్పియర్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ అయితే ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ తర్వాతే గణేష ఎకోస్పియర్ లో
గాని ప్రీమియం ఎనర్జీలో గాని వెళ్ళటానికి
చూడాలి వసంత్ గారు గణేష ఎకోస్పియర్ అయితే
ఏదైతే ఈ రీసైక్లింగ్ ఈ థీమ్ అంతా
కన్సాలిడేషన్ లోకి వచ్చింది. ఇమ్మీడియట్
గా ఈ స్టాక్స్ లో మళ్ళీ రన్ అవే ఉంటుందంటే
ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా కాదు అందుకే
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత వెళ్ళమంటాను.
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ కూడా రిజల్ట్స్ వచ్చిన
తర్వాత వెళ్ళమంటాను. ఇవన్నీ కూడా వీక్
స్టాక్స్ నే సెలెక్ట్ చేస్తారు ఒక ఆథం
తప్పిస్తే ఆతంలో చాలా ఒక ఆల్మోస్ట్ 52
వీక్ హై కి దగ్గరగా ఉంది. ఆ ఇట్స్ ఇట్స్
ఆన్ ఏ గుడ్ రన్ ఒక మంచి రన్ అయితే ఇందులో
కనిపిస్తుంది కాకపోతే ఆ కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి. ఇంత పెరిగిన తర్వాత వెనక్కి
వచ్చినప్పుడు
పట్టుకోవడమే మంచిది. బట్ ఇవన్నీ ఇప్పుడే
క్రాంతికారనట్లుగా రిజల్ట్స్ చూడండి వీక్
స్టాక్స్ గా కనిపిస్తున్నాయి యస్ ఆఫ్ నౌ
ఏవి కూడా వీటిలో ఎక్కడ ఇన్ లైన్ విత్
అఫ్కోర్స్ అవి పని చేస్తున్నటువంటి ఆ
సెగ్మెంట్స్
పనితీరుకానే పనితీరుతో సమానంగానే ఇవి కూడా
తగ్గాయి కాబట్టి వీట వీటిలో స్పెషల్ గా
నెగిటివ్ ఏమ లేదు కానీ ఓవరాల్ గా మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ ఫేస్ అనేది చాలా డల్ గా
ఉన్న పీరియడ్ లో ఇటువంటి స్టాక్స్ ని
అవాయిడ్ చేయడమే మంచిది.
బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని
కాల్ స్మెల్స్ తీసుకుందాం.
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో మనకు నిఫ్టీ ఐదు
పాయింట్ల నష్టంతో క్లోజ్ అయింది అలాగే
సెన్సెక్స్ కూడా స్వల్ప నష్టంతో క్లోజ్
అయింది ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ బహుశా చూసే
అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది. చూద్దాం మరి
కొందరు కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక
కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నమస్తే సార్ నా
పేరు విజయ్ సార్ ఫ్రమ్ వరంగల్
అడగండి విజయ్
సార్ ఒక త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయి ఒకటి
తేజాస్ నెట్వర్క్ సార్ అది 2000 షేర్స్
ఉన్నాయి సార్
60% లాస్ లో ఉంది సార్ అవి
ఓకే
ఓల్డ్ చేస్తా
హమ్
ప్రైస్ వస్తుందా లేదా అదిఒకటి సర్ యమటాల్
యప్స్ ను సుజమా సార్ అవి కూడా 20% లాస్ లో
ఉన్నాయి. అవి కూడా 5ఫ లాక్స్ చేశను ఈత్రీ
స్టార్స్
ఓకే తేజాస్ నెట్వర్క్స్ అయితే రిజల్ట్
చాలా నెగిటివ్ గా ఉందండి మంచి రిజల్ట్
అనౌన్స్ చేయలేదు అండ్ ఈ ఇయర్ కి ఇక దాని
మీద ఆశలు వదిలేసుకోవాల్సిందే నెక్స్ట్
ఇయర్ లో ఏమనా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందా లేదా
అనేది చూడాలి ఎందుకంటే అంతా బస్ఎl మీద
గంపెడ్ ఆశలతో కూర్చున్నారు వీళ్ళు ఆబsఎన్l
బాగుపడితే వీళ్ళు బాగుపడతారు. లేకపోతే
లేదు అంతే యస్ సింపుల్ యస్ దట్ ఒక సింగిల్
క్లైంట్ మీద డిపెండ్ అయ్యి కంపెనీ మనుగడ
సాగిస్తుంది.
క్రాంతి గారు విమటా లాబ్స్ సుజలాన్ ఈ
రెండిటి పరిస్థితి ఏంటి?
విమటా అయితే వసంత్ గారు రీసెంట్ గా
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ మంచి మొమెంటం లో ఉన్న
స్టాక్ 900 లెవెల్ కి వెళ్లి కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది జరుగుతుంది వసంత
గారు విమటా లాబ్స్ లో గనక అయితే
న్యూట్రసిటికల్ బిజినెస్ ఈస్ డూయింగ్ వెల్
వసంత్ గారు ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా
బాగానే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ అయితే
చేయమంటాను వసంత్ గారు స్టాక్స్ మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్స్ డౌన్ ట్రెండ్ లోనే
ఎస్పెషల్లీ ఇటువంటి స్టాక్స్ 2000 టు 5000
క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న స్టాక్స్
అన్నీ ఒక డౌన్ ట్రెండ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
అనేది రావట్లేదు. వాల్యూమ్స్ కూడా బాగా
థిన్ గా అయినాయి వింటా లాబ్స్ లాంటి
స్టాక్స్ లో గనక చూస్తే కొంచెం స్మాల్
సెల్లింగ్ వచ్చినా ప్రైస్ అనేది కరెక్ట్
మోడ్ లోకి వెళ్తుంది వసం గారు నెక్స్ట్
సుజిలాన్ అయితే ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
చూడమని చెప్తాను రిెన్యూవల్ స్పేస్ అయితే
ఒక కరెక్షన్ ఫేజ్ లోనే ఉంది ఆ ఇన్ కేస్
సుజిలాన్ లో ఏదైనా సర్ప్రైజింగ్ ర్యాలీస్
గనుక వస్తే ఎందుకంటే కొంచెం
స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ అనేది సుజలాండ్
లో ఉంటుంది. రిజల్ట్స్ ఏదైనా రేపు వచ్చే
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం పాజిటివ్ గా
వస్తే గనుక మంచి ర్ాలీస్ వస్తే గనుక
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను స్విజలాండ్ లో
ఇన్ కేస్ లాంగ్ టర్మ్ హోల్డ్ చేయాలి
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అంటే ఈ పెయిన్
ఉంటది హోల్డ్ చేయమనే చెప్తాను.
ఓకే
తర్వాత కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
ఆ సార్ గోదరేజ్ ప్రాపర్టీస్ 1924 లో ఒక
180 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్.
అండ్ సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా 37.8 8
లో 9000 క్వాలిటీ ఉన్నాయి సార్ హోల్డ్
చేయమంటారా ఎలా సార్
రామకృష్ణ గారు గాడ్రేజ్ ప్రాపర్టీస్
సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా
గాడ్రేజ్ ప్రాపర్టీస్ అంటే ఈ సంవత్సరం
అంతా రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ పెద్దగా
పర్ఫార్మ్ చేయలేదండి కన్సాలిడేషన్ అవుతూ
ఉన్నాయి మళ్ళీ ఇప్పుడు లేటెస్ట్ గా అయితే
మల్టిపుల్ మల్టిపుల్ సపోర్ట్ పాయింట్స్ ని
కూడా బ్రేక్ చేసిందండి లాస్ట్ టూ టు త్రీ
డేస్ బ్యాక్ ఆ బ్రేక్ చేసి కిందకి
వెళ్తున్నట్టు అర్థమవుతుంది కొంచెం
వీక్నెస్ కనిపిస్తుందండి టెక్నికల్ గా
అయితే వీక్ గా ఉంది గాడ్జ్ ప్రాపర్టీ
ఇప్పుడు ఫ్రెష్ అడిషన్స్ గానిీ అవి ఏం
చేయొద్దు. హోల్డ్ చేయండి రేపు రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ దాకా రేపు ఫిఫ్త్
ఫిబ్రవరి దాకా హోల్డ్ చేసి రిజల్ట్స్ వీక్
అయితే ఎగ్జిట్ తీసుకోవడం బెటర్ అండి
ఒకసారి లేని పక్షంలో ఫ్రెష్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అయితే యాడ్ చేయొద్దుఅని
చెప్తాను ఇక్కడ
ఓకే
ఇంకా సెంట్రల్ బ్యాంక్ వచ్చేటప్పటికీ
ఆ కొంచెం స్లో మోర్ గా ఉందండి పిఎస్యు
బ్యాంక్స్ అన్నీ బాగానే పర్ఫార్మ్ చేసినయి
ఫ్రంట్ లైన్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ అన్ని ఈ
సెంట్రల్ బ్యాంక్ మాత్రం స్లోగా పిక్ప్
అవుతుంది. కాకపోతే మంచి అంశం ఏంటంటే
డివిడెండ్స్ మాత్రం కన్సిస్టెంట్ గా
ఇస్తున్నారు ఎవ్రీ క్వార్టర్ డివిడెండ్
ఇస్తున్నారు. ఆ మే బీ ఇది కూడా క్యాచ్ అప్
అవుతుందా అనేది చూడాలి ప్రస్తుతానికి
అయితే రివర్సల్ మోడ్ లో ఉందండి ఇంకా వేరే
బ్యాంక్స్ ల లైక్ యూనియన్ బ్యాంక్ గాని
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఇట్లాంటి బ్యాంక్స్ తో
కంపీట్ చేయలేకపోతుంది. ఆ స్లో మూవర్ అని
చెప్పుకోవచ్చు ఈ స్టాక్ ప్రస్తుతానికి
హోల్డర్
ఓకే
రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ అండి.
సార్ యాక్చువల్ గా అమరాజ బ్యాటరీస్ నా
దగ్గర 1000 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్లో
ఏదండి
అమరాజా బ్యాటరీస్
ఓకే
1050 లో 1000 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్
ఓకే
ఆ నేను లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేద్దాం అని
చెప్పి బై చేశను
టెక్నికల్ గా ఫండమెంటల్ గా మంచిగా
అమ్మాయిని కానీ ఎవ్రీ డే స్టాక్ ఫాలో
అవుతుంది సార్ అంటే ఏదన్నా ఇంటర్నల్ ఏదైనా
న్యూస్ ఉందా లేకపోతే ఏంట అనేది అర్థం
కావట్లే కొంటే దాని గురించి చెప్తారా అని
ఉమ్ క్రాంతి గారు ఏంటి ఏమైనా లేటెస్ట్
అప్డేట్ ఉందా మీ దగ్గర అమరరాజ బ్యాటరీస్
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అయితే మంచి
స్ట్రాంగ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ వసంత్ గారు
కానీ ఏంటంటే బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఈ
స్టాక్స్ లో తగ్గింది. ఆ స్టాక్స్ అయితే
డౌన్ ట్రెండ్ లోనే ఉన్నాయి. దే ఆర్ ఆన్
ట్రాక్ వసంత్ గారు నథింగ్ టు వర్రీ ఆయన
వర్రీ అవ్వాల్సిన అవసరం అయితే ఏం లేదు.
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి అమర్రాజా బ్యాటరీస్ లో
లాస్ట్ క్వార్టర్ మనం ఆటో నెంబర్స్ గనక
చూస్తే ఆటో కంపెనీస్ అన్ని మంచి నెంబర్స్
ఇజిస్తున్నాయి అన్నమాట. సో అమర్రాజా కూడా
బ్యాటరీ డిమాండ్ అనేది బాగా పెరగటానికి
అవకాశం ఉంది. నెక్స్ట్ వచ్చేసి ఈ
రిెన్యూబుల్ స్పేస్ ఓవర్ హ్యాంగ్
ఎక్కడఉందంటే ఈ రిెన్యూబుల్ స్పేస్
నెక్స్ట్ అగైన్ ఈ లిథియం అయాన్ బ్యాటరీ ఈ
జిగా ఫ్యాక్టరీస్ అనౌన్స్మెంట్స్ ఏవైతే
చేశారో అక్కడ డిమాండ్ కి కొంచెం ఓవర్
హ్యాంగ్ అనేది ఉందన్నమాట ప్రస్తుతం
నెక్స్ట్ రా మెటీరియల్ ప్రైసెస్ కూడా
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో బాగా
పెరుగుతున్నాయి. సో అందువల్ల కొంచెం
మార్జిన్స్ ఇంపాక్ట్ అవ్వడానికి అవకాశం
ఉంది బట్ బై అండ్ లార్జ్ ఇట్స్ ఏ స్టాక్
టు హోల్డ్ వసంత్ గారు ఇప్పుడు ఏంటంటే ఈ
స్పేస్ అంతా ఏదైతే ఒక వన్ ఇయర్ బ్యాక్
ఉన్న నరేటివ్ అంతా ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్
మారిపోయింది అందువల్ల ఈ స్టాక్ అనేది ఒక
మొమెంటం లో ఉండి మళ్ళీ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
లోకి వచ్చింది హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను
కొంచెం ఒక వన్ టూ ఇయర్స్ అయితే టైం ఫ్రేమ్
ఇవ్వాలి ప్రస్తుతానికి
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యి నిఫ్టీ సుమారుగా
25 30 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది
సెన్సెక్స్ 69 70 పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 50 పాయింట్స్ నష్టం సో
స్వల్పంగా నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ అనేది మనకి
కనిపిస్తుంది కానీ బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా
ఉంది.ఎన్ఎస్సి లో 713 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 962 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. అలాగే
ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ లో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరిగింది
స్టాక్ ప్రైస్ ఇస్ డౌన్ 8% ఆల్మోస్ట్
ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్ ఆ తర్వాత మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ రెండు
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయి ఐటీ ఇండెక్స్ డౌన్
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా కొంత
వీక్నెస్ పెరుగుతోంది అండ్ రియాలిటీ ఆయిల్
అండ్ గ్యాస్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఫార్మా
ఎనర్జీ ఈ ఇండిసెస్ అన్నీ కూడా మనకు
నష్టాలతో కనిపిస్తున్నటువంటి సమయం ఇది ఆ
క్యాప్స్టన్ ఈ స్టాక్ లో కొంత అప్మూవ్
అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. 334
335 రూపాయ దగ్గర క్యాప్స్టన్ షేర్లు
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఇందులో బహుశా ఇవాళ ఆ
ఒక బోర్డ్ మీటింగ్ సంబంధించినటువంటి
ఇంటిమేషన్ ఏదో కంపెనీకి కంపెనీ
ఇవ్వబోతుందని తెలిసింది. సో చూద్దాం
ఏముంటుంది అందులో ఏంటి వ్యవహారం అనేది
అదర్వైస్ కొంత ప్రైస్ యాక్షన్ అయితే
కనిపిస్తుంది. ఆఏబిఎఫఆర్ఎl ఇప్పుడు
అనుకున్నట్లుగా ఇట్ ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 8%
డౌన్ అలాగే ఇతర స్టాక్స్ లో ఇంటర్ గ్లోబ్
ఏవియేషన్ గుజరాత్ సారీ ఇంటర్ గ్లోబ్
ఏవియేషన్ కాదు గుజరాత్ మినరల్ డెవలప్మెంట్
కార్పొరేషన్ జిందాల్సా గాడెస్ కన్స్ూమర్
అదాని ట్రాన్స్మిషన్ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ జేకే
సిమెంట్ గ్రావిటా ఇండియా అదాని గ్రీన్
మహానగర్ గ్యాస్ అదాని పవర్పబి ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
అలాగే నష్టాలో ఉన్న స్టాక్స్ లో ఒబై
రియల్టీ రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా
ఉంది ఎల్టిఐ మైన్ట్రీ శోభా డెవలపర్స్
షలాస్ బెంగళూర్ అడ్వెంట్ హోటల్స్ రెయిన్బో
చిల్డ్రన్ ఫోర్స్ మోటార్స్ ఆస్ట్రడియం
హెల్త్ కేర్ సరిగామా ఇండియా ఎన్ఎల్సి
ఇండియాఎస్బిఎఫ్సి ఫైనాన్స్ లాంటివి
నెగిటివ్ గా ఉన్నాయి. అయితే మెటల్
ఇండెక్స్ మాత్రం పాజిటివ్ గా ఉంది అమాంగ్
ది సెక్టరల్ ఇండిసెస్ మిగతా ఇండిసెస్
అన్నిటిలోనూ మనకు నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి. మెటల్ ఇండెక్స్ ఈస్ అప్
ఆల్మోస్ట్05%
హిందల్కో jsడw స్టీల్ ఆ tాata స్టీల్
ఇవన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా మనకి
కనిపిస్తున్నాయి. ఈవెన్ ఆటో ప్యాక్ లో
కూడా కొంత యాక్షన్ ఉంది ఐషర్ మోటార్స్ m
అంఎమ ఇవి స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. అలాగే సాయి సిల్క్స్
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఇది రిజల్ట్
రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది 5% డౌన్ ఈ
స్టాక్ ఆటాata మోటార్స్ కమర్షియల్
వెహికల్స్ ఈస్ డౌన్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ లో
కూడా కొంత వీక్నెస్ మనకు కనిపిస్తుంది. సో
ఇది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ విశేషాలు ఆ రామకృష్ణ
గారు
సో మార్కెట్స్ అయితే ఫ్లాట్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయండి మైనస్ 8 పాయింట్స్ కాతే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతుంది 86 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. ఓవరాల్ గా ఈ కన్సాలిడేషన్ ఈ
రోజు కూడా కంటిన్యూ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి కాకపోతే సెటిల్మెంట్ ఉండటం వల్ల
కొద్దిపాటి వాలటిలిటీ ఉండే ఛాన్స్ ఉంది.
బయింగ్ ఆపర్చునిటీ నిన్న కూడా ట్రై నిన్న
కూడా చెప్పడం జరిగింది 600 610 దాటితే
కొనమని కానీ అది ఈవినింగ్ టైం లో వచ్చింది
7 3 ఓ క్లాక్ తర్వాత సో అది ట్రేడ్
రాలేదు. సో ఈరోజు గనుక 25,638
640 రెసిస్టెన్స్ వన్ గా ఉంది అది క్రాస్
అయ్యి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ ఉంటే లాంగ్
అటెంప్టర్ ట్రై చేయొచ్చు. లేని పక్షంలో
మార్కెట్స్ వీక్ అవుతుంటే 25479 సపోర్ట్
టూ బ్రేక్ అవుతుంటే షార్ట్ అడం ట్రై
చేయొచ్చు
మార్కెట్ లో ఎంత మంచి న్యూస్ వచ్చినా కూడా
స్టాక్ ప్రైసెస్ లో ఆ మేరకు రియాక్షన్
కనపడట్లేదు నిన్న నెట్వర్క్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ చాలా
బ్యూటిఫుల్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిందని
కానీ స్టాక్ ప్రైస్ నిన్న మార్నింగ్ 3700
ఇప్పుడు 3360
సో ఆ క్షణభంగరంగానే కనిపిస్తున్నాయి
స్టాక్ ప్రైసెస్ లో వచ్చే అప్ మూవ్స్
నెగిటివ్ మూవ్స్ మాత్రం అంటే డౌన్ మూవ్స్
మాత్రం నిలబడుతున్నాయి. ఓకే ఇక మెయిల్స్
లోకి వెళ్ళిపోదాం.
సుజాత మెయిల్ పంపించారు. మ్యూచువల్ ఫండ్
పోర్ట్ఫోలియో ఎస్బిఐ స్మాల్ క్యాప్
క్వాంట్ స్మాల్ క్యాప్ ముతిలాల్ ఉస్సావాల్
మిడ్ క్యాప్ జేఎం ఫ్లక్సీ క్యాప్ పరాగ
పారిక్ ఫ్లక్ీ క్యాప్ యూటిఐ నిఫ్టీ 50
ఇండెక్స్ వీటిల్లో ఆ ఎస్ఐపి చేస్తున్నారు
యస్ ఆఫ్ నో ఇప్పుడు జేఎం ఫ్లెక్సీ క్యాప్
నుంచి HDFC ఫ్లెక్సీ క్యాప్ మారొచ్చా ఎస్ఐ
స్మాల్ క్యాప్ నుంచి నిపాన్ ఆర్ బంధన్
స్మాల్ క్యాప్ మారొచ్చా తప్పకుండా మారండి.
ఈ రెండు కూడా అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ జేఎం
ఫ్లక్ క్ాప్ ఎస్వ స్మాల్ క్యాప్ రెండు
అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ే రెండిట్లో నుంచి
కూడా మీరు అన్న స్కీమ్స్ లోకి మారండి
ఈవెన్ నేను యటఐ నిఫ్టీ 50 లో కూడా నిఫ్టీ
50 ఈక్వల్ వెయిట్ ఫండ్స్ ఉంటాయి వాటిలోకి
షిఫ్ట్ అవ్వండి. ఆ లైక్ dఎస్పి నిఫ్టీ 50
ఈక్వల్ వెయిట్ కానీఎఫ్c లో కూడా ఉంది
నిఫ్టీ 50 ఈక్వల్ వెయిట్ ఇండెక్స్ స్కీమ్
సో అటువంటి స్కీమ్స్ కి మీరు ఎందుకంటే
అక్కడ కొంత ఈ వోల్టైలిటీ తక్కువ ఉంటుంది
రిటర్న్స్ కూడా బెటర్ గా వస్తున్నాయి
ఈక్వల్ వెయిట్ ఇండెక్స్ ఇండిసెస్ స్కీమ్స్
లో
తర్వాత
ఓకే డాక్టర్
గడుపూటి శంకరన్న ఆయన డి డెవలప్మెంట్
ఇంజనీర్స్
జేకే ఎంటర్ప్రైజెస్ టిడి పవర్ సిస్టమ్స్ ఈ
మూడు కొందాం అనుకుంటున్నారు.
కొనుక్కోవచ్చా క్రాంతి గారు డి
డెవలప్మెంట్ ఇంజనీర్స్ టిడి పవర్ అండ్
జేకే ఎంటర్ప్రైజెస్
డీ డెవలప్మెంట్ అయితే రీసెంట్ గా బిజినెస్
అప్డేట్స్ బాగా వచ్చినాయి వసంత్ గారు
వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ బాగా ఒకరోజు 10% అప్
వెళ్లి 240 ఆ రేంజ్ కి వెళ్లి మళ్ళీ
ఇప్పుడు 200 రేంజ్ లో ఉంది వసంత్ గారు ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి డీ డెవలప్మెంట్
లోకి వెళ్ళమని చెప్తాను ఎందుకంటే వీళ్ళకి
ఇంకా న్యూక్లియర్ ఈ పవర్ థీమ్ ఏదైతే ఉందో
దా అనౌన్స్మెంట్ అనేది డ్యూ ఒకటి ఉంది. సో
అది గనుక వస్తే గనుక ర్యాలీ అనేది
రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూసి ఎంటర్ అవ్వమంటాను. జేకే
కూడా 230 ఆ రేంజ్ కి వెళ్లి ఇప్పుడు మళ్ళీ
అగైన్ 180 ఈ రేంజ్ లో కన్సాలిడేట్
అవుతుంది. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసుకొని
ఎంటర్ అవ్వమని చెప్తాను. జేకే ఇన్ కేస్
బికాజ్ ఆఫ్ ఏరోస్పేస్ స్టాక్ కాబట్టి
స్లోగా ఆయనకి ఆ రిస్క్ అపటైట్ లాంగ్ టర్మ్
గనుక ఉంటే గనుక ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో స్లో గా
యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. రిజల్ట్స్ చేసిన
తర్వాత మిగిలిన క్వాంటిటీ యాడ్
చేసుకోవచ్చు ఓపన్ గారు
అజయ్ మెయిల్ పంపించారు.
ఆయన రిలయన్స్ కొందాం అనుకుంటున్నాడు
కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ లో మంచి టైమేనా
ఇప్పుడు కొనుక్కోవడానికి అలాగే
నాకు దగ్గు తగ్గడానికి ప్యూర్ హనీ
పంపించారట థాంక్యూ సో మచ్ అండి ఏదో
వచ్చింది ప్యాకెట్ నేను తీసి చూడలేదు
ఏమిటి ఎక్కడి నుంచి వచ్చింది ఏమిటి అనే
వివరాలు తెలియలేదు కాబట్టి దాన్ని ఓపెన్
చేయలేదు ఎనీవే థాంక్యూ ఫర్ సెండింగ్ ఇట్
అండ్ ఐ విల్ ట్రై ఇట్ తప్పకుండా
రామకృష్ణ గారి రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
కరెంట్ ప్రైస్ లో
కొనొచ్చాలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ కొంచెం వీక్నెస్
చూపిస్తుందండి టెక్నికల్ పరంగా 200 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ కూడా కిందకి వచ్చింది
స్టాక్ ఈ స్టాక్ మళ్ళీ రివర్స్ అయ్యి ఈ
స్టాక్ గాని కొంచెం 1500 పైన డెసివ్ గా
ఉంటే అక్కడ ట్రేడ్ అవుతూ ఉంటే అప్పుడు
ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తున్నాను ఈవెన్ 100
పైన అయినా పర్వాలేదు. ప్రస్తుతం అయితే
ఇమ్మీడియట్ గా ఇన్వెస్ట్ చేయొద్దండి
ఇప్పుడు వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది రిలయన్స్
ఓకే భారత్ కోకింగ్ కోల్ నిన్న లిస్ట్ అయిన
కంపెనీ ఈరోజు కూడా ఒక 5% లాభంతో మనకు
కనిపిస్తుంది. అలాగే ఆల్ సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్
ఎక్సలెంట్ గా 3 టు 4% లాభంతో మనకు ఈ
సమయంలో కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ పిఎస్యు
బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో ఇంట్రెస్ట్
కనిపిస్తుంది లైక్ఎస్బిi కావచ్చు కెనరా
బ్యాంక్ కావచ్చు
అండ్ మెటల్ ప్ాక్ ఇవి ప్రస్తుతానికి మనకు
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి
సెక్టార్స్ అనండి స్టాక్స్ అనండి
తర్వాతఫోర్టీస్ హెల్త్ కేర్ గురించి
అడుగుతున్నారు సత్యనారాయణ మూర్తిఫోర్స్
హెల్త్ కేర్ 1000 షేర్స్ ఆ
ఓకే కొందాం అనుకుంటున్నారా తర్వాత
స్టాండర్డ్ గ్లాస్ ఉన్నాయి 158లో
స్టాండర్డ్ గ్లాస్ రిజల్ట్ చూడండి రిజల్ట్
బాగుంటే ఉండండి లేదంటే ఎగ్జిట్ అయిపోండి ఆ
క్రాంతి గారు 40 హెల్త్ కేర్ కొనొచ్చా
స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు స్టాక్
డీసెంట్ కరెక్షన్ అయితే చూసాం స్టాక్ లో
1100 ఆల్ టైం హై వెళ్లి త్రీ మంత్స్
బ్యాక్ ఇప్పుడు 890 ఈ రేంజ్ లో ట్రేడ్
అవుతుంది వసంత్ గారు హెల్త్ కేర్ స్టాక్స్
ఆర్ ఇన్ అప్ ట్రెండ్ వసంత్ గారు ఈ టారిఫ్
ఈ గొడవలు లేని స్టాక్స్ ఏదైనా సెక్టార్
ఏదైనా ఉందా అంటే హెల్త్ కేర్ స్టాక్స్
అన్నమాట సో స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో
ఆ సురేందర్
హెచ్బిఈఎల్
అంట బహుశా హెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్
అనుకుంటాను. ఆ₹75 ూ హోల్డ్ చేస్తున్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చు తప్పకుండా లాంగ్ టర్మ్
కోసం హోల్డ్ చేయండి. ఈ షార్ట్ టర్మ్ లో
కవచ్ ఆర్డర్ వచ్చిందని రాలేదని ఇలాంటి
ప్రైస్ మూవ్స్ మనం చూస్తున్నాం కానీ బట్
దే హావ్ గుడ్ ఆర్డర్ బుక్ మంచి ఎర్నింగ్స్
విజిబిలిటీ ఉంది కాబట్టి ఏమి కంగారు
పడాల్సిన అవసరం లేదు మీరు హై ప్రైస్ లో
కూడా కొనలేదు. ఇప్పుడున్న ప్రైస్ కి
దగ్గరగానే కొన్నారు కాబట్టి ఏమి ఇబ్బంది
లేదు.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్