గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్విస్ ఈ ఫ్రైడే మార్నింగ్ మనకు ఆ
వీక్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
కూడా ఒక చిన్న వీక్ ఓపెనింగ్ ని మనకు
సూచిస్తుంది. నిన్నటి భారీ పతనం తర్వాత
భారీ అమ్మకాల తర్వాత నిఫ్టీ నిన్న
సుమారుగా 265 పాయింట్లు కోల్పోవడం మనం
చూసాం. సెన్సెక్స్ 780 పాయింట్లు తెంపరి
ట్రంప్ కారణంగా ప్రపంచంలో మళ్ళీ అశాంతి
నెలకుంటుంది. వెనిజులాను ఆక్రమించడంతో
ఆగకుండా ఇప్పుడు గ్రాహం బిల్ అనే ఒక బిల్
పేరుతో చైనా జపాన్ ఇండియా వంటి దేశాల మీద
500 శాతం వరకు టారిఫ్స్ విధించేందుకు
ట్రంప్ సిద్ధమవుతున్నాడు.
ఓవైపు మోదీ షి ఇస్ ఇన్ పింగ్ వీళ్ళందరూ
నాకు మంచి మిత్రులే అంటాడు. మరోవైపు ఈ
దేశాలతో కయ్యానికి కాలు దువ్వుతూ ఉంటాడు.
రష్యా యుక్రైన్ శాంతి ఒప్పందం అంటాడు.
మరోవైపు ఇరాన్తో
ఇప్పుడు ఇరాన్ మీద దాడి చేస్తాడు అన్న
వార్తలు వస్తున్నాయి. ఎందుకంటే అక్కడ ఏదో
ప్రొటెస్ట్ జరుగుతున్నాయట. వాళ్ళని
ప్రొటెస్టర్స్ ని గనుక నిరోధిస్తే
ఇరాన్ మీద దాడి చేస్తాడు. ఎక్కడ టెంపర్తనం
ఇది
గ్రీన్లాండ్ మీద కన్నుపడింది ఇప్పుడు
గ్రీన్ ని ఆక్రమించే ప్రయత్నంలో ఉన్నాడు.
కొనుగోలు చేసేస్తాడట ఇప్పుడు డెన్మార్క్
ఆధీనంలో ఉంది గ్రీన్లాండ్ అనే ప్రాంతం
దాన్ని ఈయన అక్కడ ఉన్న ఆ అదిఒక
స్ట్రాటజిక్ లొకేషన్ సో అది మాకు కావాలి
అమెరికాకి కావాలంటే మాకు ఇచ్చేయాల్సింది
అంతే ఇంకేమి ఇది లాక్కోవడమే గుంజుకోవడమే
మనం అప్పట్లో ఆ మన రాక్షసులను చూసేవాళ్ళం
కదా అటువంటి ఒక రాక్షసత్వం ఉన్న మనిషిగా
ట్రంప్ ఎప్పటికప్పుడు తను రుజువు
చేసుకుంటూ ఉన్నాడు.
ఆ ట్రిలియన్ డాలర్ల చమురుని ఇప్పుడు
వెనిజులా నుంచి వీళ్ళకి తీసి అమ్మేస్తాట
ఆయన
నేను ఇలా కొంతమందికి మన ప్రేక్షకుల్లోనే
ఒకళళ ఇద్దరు నన్ను మీరు ఏకవచనంతో
సంబోధిస్తున్నారు ఆయన అని అన్నారు ఆయన
ఏకవచనంతో కాదు ఇంకా ఏ వచనంతో సంబోధించిన
తప్పేమ లేదు. సో అమెరికా అధ్యక్షుడు అయితే
కావచ్చు గాక అయితే ఆయన సరిగ్గా
ప్రవర్తిస్తే మనం ఆయన్ని చేతులెత్తి
నమస్కారం చేస్తాం మొక్కుతాం. లేని పక్షంలో
ఇలాగే మనం ఇప్పుడు మనంఏమ ఆయన్ని తిట్టడం
లేదు ఆయన ఇలా చేస్తున్నాడని
మాట్లాడుకుంటున్నాం అంతే దాన్ని దయచేసి
గమనించండి.
సో ట్రిలియన్ డాలర్ల సోమురిని ఇప్పుడు
వెనిజులా నుంచి బయటకి తీసి అమ్ముకుంటాడట
ఎవరి సొమ్మ అది ఆ దేశం సోముని
అమ్ముకోవడానికి ఈయన ఎవరు అసలు ఇవన్నీ మరి
దాన్ని వెనిజులాకే ఇస్తాడా ఆ డబ్బుల్ని
తెలియదు ఇంకా మొత్తానికి అక్కడి నుంచి
అయితే చొమరు ఎక్స్ట్రాక్ట్ చేసి ఎందుకంటే
గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా వెనిజులా దగ్గర
అతి పెద్ద చొమరు నిలవలు ఉన్నాయి సుమారుగా
300 బిలియన్ బ్యారల చొమమురు నిల్వలు
ఉన్నాయి అక్కడ వాటిని ఎక్స్ట్రాక్ట్
చేయట్లేదు వాళ్ళని ఎందుకంటే ఆ దేశం రకరకాల
సమస్యలతో సతమతం అవుతుంది. అక్కడ నాయకత్వం
సమర్ధవంతంగా లేదు ఇవన్నీ కారణాలు
ఉండొచ్చు. అలాగే అమెరికా శంక్షన్స్
విధించింది అక్కడి నుంచి ఎవరు చమరు
కొనుగోలు చేయకూడదు అని ఇవన్నీ కారణాలతో
వెనుజులా ఆ తన చమురు నిలవలని అలాగే అట్టే
పెట్టేసుకుంది. ఇప్పుడు అమెరికా ఆ
దేశాన్ని ఆక్రమించి
అక్కడి నుంచి చమురు వెలికి తీసి అమెరికన్
కంపెనీస్ షవరాన్ లాంటి కంపెనీస్ వెళ్లి
అక్కడ బహుశా అక్కడి నుంచి చమురుని బయటికి
తీసి అమ్ముతాయట. ఇది జరుగుతోంది. ఆ
యుఎస్ ఆ మరొక కీలకమైన అంశం ఉంది ఈరోజు
యుఎస్ లో సుప్రీం కోర్ట్ ట్రంప్ టారిఫ్
విధానం కరెక్ట్ అయిందా కాదా అనే విషయాన్ని
ఈరోజు నిర్ధారించబోతుంది బహుశా హియరింగ్
అయితే ఉంది ఈ రాత్రిఎనిమిది గంటల నిర్ణయం
వెలువడే అవకాశం ఉంది. సో అందులో ఇది
కరెక్ట్ కాదు మీరు చేసే పద్ధతి ఆపేయండి
అని లేకపోతే పార్షియల్ గా కొంతైనా సరే మీ
విధానాన్ని మార్చుకోండి ఇలా ఇలా చేయండి
అంటూ సుప్రీం కోర్టు గనుక అగైనస్ట్ గా
ప్రతికూలంగా గనుక నిర్ణయాన్ని ఇస్తే
బహుశా
కొంతవరకు మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా రిలీఫ్
ఇంతే ఎందుకంటే
ట్రంప్ ఏమి ఉరకను ఉండడు. ఆయన టారిఫ్స్ ని
రీఇంపోస్ చేసేందుకు ఇతర మార్గాల్లో
రీఇంపోస్ చేసేందుకు ప్రయత్నిస్తూనే
ఉంటాడు.
కాబట్టి ఆ ఇదేదో టెంపరరీగానే ఏదైనా
జరుగుతుందే తప్ప ఆ ఏమి ఆయన పూర్తిగా
ప్రేక్షక పాత్ర అయితే ఊహించడు. ఈలోగా
వెనిజులా మీద ప్రతీకార దాడులకి ఇంకా
మరింతగా ఉదృతంగా దాడులకి ఆయన వెళ్ళకుండా
యుఎస్ సెనేట్ ఇప్పుడు నిరోధించింది 50 ట
47 ఆ ఓటింగ్ తో అంటే వెనిజులాని ఇంక
ఇక్కడితో విడిచిపెట్టండి అక్కడ ఇంకా మీరే
అనిఅని రకరకాల సైనిక దాడులు ఇవన్నీ
చేయొద్దు అంటూ దానికి ఆయన రిపబ్లికన్స్ ని
తిడుతున్నాడు మీరంతా ఈ దేశానికి శత్రువులు
అని సో ఆయన మాట వినకపోతే తిడతాడు అంతే అది
ఆ ఫెడ్ చైర్ పర్సన్ అయినా సరే వాళ్ళ సొంత
పార్టీ మనుషులైనా సరే ఎవరినైనా సరే ఓకే
సరే ఇక మన మళ్ళీ మనం మార్కెట్ల వైపు
దృష్టి సారిద్దాం. ఆ ప్రస్తుతానికి
బ్రెంట్ క్రూడ్ కదలికలని గమనిస్తూ ఉండాలి
మనం బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఆర్ అరౌండ్
63 డాలర్స్ ఇప్పుడు సో ఇది మనకు నెగిటివ్
అంశం క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరుగుతూ ఉండడం 6065
డాలర్ మధ్యనే ఉంటుంది. 65 డాలర్స్ పైకి
వెళ్తేనే మనం ఆందోళన చెందాలి. మరొక అంశం
ఇప్పుడు ఇందాక గ్రాహం బిల్ అని
అనుకున్నాం. దాని ప్రకారం 500% వరకు కూడా
టారిస్ విధించేందుకు
ట్రంప్ కి ఈ బిల్ పాస్ అయితే ఆ ఒక వీలు
కలుగుతుంది.
దాని ప్రభావం నిన్న మనం ఈ ఎక్స్పోర్ట్
ఓరియంటెడ్ కంపెనీస్ అన్నిటి మీద చూసాం.
ఇంక్లూడింగ్ అవర్ ఓన్ రిలయన్స్ అండ్ హూ
నాట్ అందరి మీద నిన్న ఆ భారీ అమ్మకాల
ఒత్తిడి అనేది కనిపించింది.
ఆ ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియెంటెడ్ కంపెనీస్ అన్నీ
నిన్న అది మెటల్స్ కావచ్చు లేదు
టెక్స్టైల్స్ లైక్ గోకుల్దాస్
ఎక్స్పోర్ట్స్ లాంటి కంపెనీస్ కావచ్చు
పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ అవంతి ఫీడ్స్ దాదాపుగా
వాటి ప్రభావం ఇతర సెక్టార్స్ మీద కూడా ఐటీ
స్టాక్స్ అన్నీ ఐటీ అఫ్కోర్స్ నాట్ బికాజ్
ఆఫ్ దిస్ బిల్ బట్ రిజల్ట్స్ కి ముందు
ఉండే ఒక నెర్వస్నెస్ కారణంగా ఇలా మనకు
రకరకాల ఆ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా నేను
అమ్మకాల ఒత్తిడిలో ఉన్నాయి ముఖ్యంగా
బ్రెడ్త్ చాలా చాలా నెగటివ్ గా ఉంటుంది
435
వర్సెస్ 2536 అంటే 435 స్టాక్స్ మాత్రమే
పెరిగాయి 2536 స్టాక్స్ తగ్గాయి దీన్ని
బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు ఎంత నెగిటివ్ గా
ఉంది బ్రెత్ ఆ పోర్ట్ఫోలియోస్ అన్నీ నిన్న
బహుశా రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్
3 టు 4% క్షీణించి ఉంటాయి. అంతే కదా
స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో ఒక
2% నష్టపోతే మన పోర్ట్ఫోలియోలు దానికి
డబుల్ సైజ్ లో నష్టపోతాయి. సో అలా
జరిగిఉంటుంది నిన్న అందరివి జరిగాయి
కాబట్టి మనది ఒక్కళళలే అని చెప్పేసి
బాధపడాల్సిన అవసరం లేదు అందరితో పాటే మనం
సో కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సిన సమయం ముఖ్యంగా
క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్ మీద దృష్టి
పెట్టండి ఎంత మాత్రం ఆ
ప్రైస్ తగ్గింది కదా అని ఉద్దేశంతో యవరేజ్
చేద్దాం ఫ్రెష్ గా కొందాం ఇలాంటి ఆలోచనలు
దయచేసి విరమించుకోండి ఎందుకంటే
ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ ఒక మేక్ ఆర్ బ్రేక్
ట్రేడింగ్ గా మనం భావించాలి నిఫ్టీ కి
సంబంధించి ఎందుకంటే 20 డే మూవింగ్ యవరేజ్
నుంచి బాగా కిందకి వచ్చేసింది నిఫ్టీ 264
20 డే మూవింగ్ యవరేజ్ దాని నుంచి బాగా
కిందకి వచ్చింది. ఇక్కడి నుంచి 50 డే
మూవింగ్ యవరేజ్ ని టెస్ట్ చేయబోతుంది. సో
మనం అక్టోబర్ జనవరి మధ్యలో నిఫ్టీ
సుమారుగా 1700 పాయింట్లు పెరిగింది.
అక్కడి నుంచి ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్ 33%
రీట్రేస్మెంట్ గా మనం చూస్తే 25,755
అక్కడ
ఆగాలి. అంటే ఇప్పుడున్న లెవెల్ కి దగ్గరగా
ఉందది సో ఇక్కడ కూడా ఆగకపోతే 50%
రీట్రేస్మెంట్ అంటే 24470
అయిపోతుంది అది అక్కడ కూడా ఆగకపోతే 61.8%
ఇవి ఫిబనాచి అనే ఆయన ఇచ్చినటువంటి
రీట్రేస్మెంట్ లెవెల్స్ పైకి
వెళ్తున్నప్పుడు కిందకి వస్తున్నప్పుడు
కూడా సో 24,250
61.8% అంటే సో ఇలా మనం చూస్తే నిఫ్టీ వీక్
గానే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి ముఖ్యంగా ఇన్వెస్ట్ చేసేవాళ్ళు
ట్రేడర్స్ బోత్ సైడ్స్ ట్రేడ్
చేయగలిగితేనే చేయండి. వన్ సైడెడ్ గా
ప్రస్తుతానికి లేదు అంటే వన్ సైడ్ గా
వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది అందులో ఎటువంటి
సందేహం లేదు కానీ అప్పుడప్పుడు చిన్న
చిన్న బౌన్స్ బ్యాక్లు వస్తాయి వాటిని
దృష్టిలో పెట్టుకొనే షార్ట్ పొజిషన్స్
తీసుకోవాలి. నిన్న డిఐఎస్ 3700 క్రోర్స్
కొన్నారు యస్ యూజువల్ పాపం వాళ్ళు
ప్రయత్నం వాళ్ళు చేస్తూనే ఉన్నారు.
ఎఫ్ఐఎస్ మాత్రం అగ్రెసివ్ గా అమ్మారు. ఎంత
అగ్రెసివ్ గా అంటే 3367 క్రోర్స్ క్యాష్
లో కనిపిస్తుంది కానీ
క్యాష్ ప్లస్ ఫ్యూచర్స్ చూస్తే 12000
క్రోర్స్ సెల్లింగ్ జరిగింది. ఇండెక్స్
ఫ్యూచర్స్ లో 5285 క్రోర్స్ స్టాక్
ఫ్యూచర్స్ లో 3270 క్రోర్స్ సోఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ ఎక్కడ ఆగడం లేదు ఎంత అగ్రెసివ్
గా వాళ్ళు నెట్ షాట్స్ క్రియేట్
చేస్తున్నారంటే హిస్టారికల్ లో దగ్గర
ఉన్నాయి వాళ్ళ లాంగ్ పొజిషన్స్ మరి
ఎప్పుడు షార్ట్ కవరింగ్ కి వస్తారు ఏమన్నా
ట్రేడ్ డీల్ లాంటివి కుదిరితే తప్ప కుదిరే
అవకాశం కూడా కనపడట్లేదు. ఆయన ఇప్పుడు 500%
టారస్ కి వెళ్తాను అంటుంటే ఇంకా ట్రేడ్
డీల్ ఎక్కడ సో అది జరిగే సమస్య లేదు బహుశా
2026 లో జరగకపోయినా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం
లేదు. అటువంటి పరిస్థితి ఇప్పుడు మనకు
కనిపిస్తుంది. సో ముఖ్యంగా ఎక్స్పోర్ట్
ఓరియంటెడ్ కంపెనీస్ పట్ల జాగ్రత్తగా
ఉండండి. ఇవాళ భారత్ కోకింగ్ కోల్ ఐపిఓ
ఓపెన్ అవుతుంది 21 ట23 పీస్ పర్ షేర్
అలాగే ఐఈఎక్స్ మార్కెట్ కప్లింగ్
సంబంధించిన హియరింగ్ కూడా ఈరోజు ఉంది. అది
కూడా స్టాక్ టు వాచ్బిహెచ్ఎల్ కి ఒక పెద్ద
ఆర్డర్ వచ్చింది 5400 క్రోర్స్ కానీ ఎంత
ఆర్డర్స్ వచ్చినా కూడా అండి ఎగ్జిక్యూషన్
లో ఈ కంపెనీలు వెనకబడుతున్నాయి క్యాపిటల్
గూడ్స్ కంపెనీస్ చాలా మనకు స్పష్టంగా
కనిపిస్తుంది. ఇక్కడ ఒకటి రెండు కంపెనీస్
మిన హై సేల్ అంటే ఇలాంటివి మిగతావన్నీ
ఎగ్జిక్యూషన్ లో చాలా చాలా వీక్ గా
ఉన్నాయి.
నిన్న కూడా చూసాం మనం ఇప్పుడు ఈ క్యాపిటల్
గూడ్స్ ముఖ్యంగా పవర్ ఎక్విప్మెంట్
సంబంధించి మన కంపెనీలు సర్ఫరా
చేయలేకపోతున్నాయి అనే అంచనాతో ఉద్దేశంతో
అయి ఉండొచ్చు చైనా ఇంపోర్ట్స్ కి రెడ్
కార్పెట్
ఆ పలుకుతోంది ఇండియన్ గవర్నమెంట్ ఇప్పుడు
అందుకనే నిన్న ఆ టేక్ ఎనీ కంపెనీ సిజి
పవర్ కావచ్చు ఆ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్
రెక్టిఫైర్స్ కావచ్చు హిటాచి ఎనర్జీ
కావచ్చు బిహెచ్ఎల్ కావచ్చు అన్నీ 4 టు 10%
క్షీణించాయి స్టాక్స్ అన్నీ సో ఇది కూడా
మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఎగ్జిక్యూషన్
ఫెయిల్యూర్స్ అనేవి ఎనర్జీ సెక్టార్ లో
చాలా ఎక్కువగా మనకు కనిపిస్తుంది.
ట్రాన్స్ఫార్మ రెక్టిఫైర్స్ రిజల్ట్
బాగానే వచ్చింది. కానీ ఆ వాళ్ళు సిఎండి ని
మారుస్తున్నారు అన్న వార్త అలాగే ఈ చైనా
ఇంపోర్ట్స్ రెడ్ కార్పెట్ వేస్తున్నారన్న
వార్త ఇవన్నీ ఆ కంపెనీల మీద మనకు నెగిటివ్
గా పనిచేసింది నిన్నటి స్టాక్ ప్రైసెస్
మీద అందుకనే చెప్తున్నాం కేర్ఫుల్ గా
ఉండండి హడావిడిగా బయింగ్ డెసిషన్స్ అయితే
ఎంత మాత్రం తీసుకోవద్దు ఆ బి వెరీ వెరీ
వెరీ కేర్ఫుల్ ప్రొటెక్ట్ యువర్ క్యాపిటల్
మార్కెట్లు ఒక డౌన్ ట్రెండ్ లో
కనిపిస్తున్నాయి బేరిష్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. ఎల్లిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం. క్రాంతి గారు
సో ఏంటి పరిస్థితి ఆ వీకెండ్ కదా ఒక్క
రోజే అని చెప్పేసి వచ్చేసాను గొంతు ఇంకా
పూర్తిగా స్వాధీనంలోకి రాలేదు. మధ్యలో
దగ్గుతూ ఉంటాను అందరూ క్షమించాలి. సో ఏంటి
క్రాంతి గారు ఎలా చూస్తున్నారు ఈ ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్ల భారీ అమ్మకాలు
కావచ్చు ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో
నెలకున్నటువంటి పరిస్థితి మీద ఏంటి మీ
కామెంటరీ
వస గారు ఒకటి వసంద్ గారు ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్
ట్రస్ట్ యు ఆర్ రికవరింగ్ వెల్ అని
ఆశిస్తున్నాం వసంద్ గారు మీరు ఒక్క రోజు
లేకపోయే పటికి ఆయన లైటర్ నోట్ మార్కెట్
ఎట్లా
రియాక్ట్ అయిందో మనం చూసామ అన్నమాట అనే
లైటర్ నోట్ జోక్స్ అపార్ట్ వసంత్ గారు
ఒకటి ఎగజక్ట్లీ వన్ ఇయర్ బ్యాక్ నైన్త్
ఫస్ట్ వీక్ ఆఫ్ జనవరిలో ఆర్ వన్ ఇయర్ బాక్
యుఎస్ ప్రెసిడెంట్ ఉన్నాడా లేదా
అన్నట్టుగా ఉండేది. ఇప్పుడు ప్రతిరోజు
నిద్ర లేసి వీడు ఒకడు ఉన్నాడురా
అనిపిస్తుంది. పనుకునేటప్పుడు కూడా వీడు
ఒకడు ఉన్నాడురా ఏం జరిగిందో అని
పొంకోవాల్సి వస్తుంది. ఐ యమ్ టెల్లింగ్ ద
లిటరల్ ఫాక్ట్ అన్నమాట.
కరెక్ట్
సో ప్రస్తుతం అయితే మన తెలుగులో చాలా
చక్కటి ఓడు ఉంది అనకూడదు కానీ పిచ్చోడి
చేతిలో రాయిలాగా ఉంది ప్రస్తుతం పరిస్థితి
అది ఎటు పక్క పడుతుందో మనకైతే తెలియదు.
దట్స్ ద ఎగజక్ట్ థింగ్ మార్కెట్ అనాలిటీస్
ఒక కల్నాయకగా తయారయ్యాడు ట్రంప్
ప్రపంచానికే
సో ఆ మనం ఒకవైపు ట్రేడ్ డీల్ కంప్లీట్
అయిపోతుంది బ్లూప్రింట్ వచ్చేస్తుంది. ఆ
ఒక మన ఇండియన్ గవర్నమెంట్ నుంచి వచ్చిన
ఫెయిలర్స్ కూడా ట్రేడ్ డీల్ లాస్ట్ దిస్
గా ఉంది వి ఆర్ నెగోషియేటింగ్ ఎనీ టైం
వస్తుంది అనే లేకపోతే ఒక టూ త్రీ మంత్స్
డిలే అవుద్ది బట్ ట్రేడ్ డీల్ ఇస్ సర్టెన్
అన్న టైంలో 500%
అది అసలు ఆ అంకెకి ఒక అనాలసిస్ చేయడానికి
గాని దేనికి గాని సంబంధం లేదు జస్ట్ ఏదో
ఒక త్రో అవే నెంబర్ లాక్ లాగా 500% అంటే
దేర్ ఇస్ నో మీనింగ్ సో అటువంటి ఒక ఆ ఒక
బ్లాక్ స్వాన్ అని కూడా అనొచ్చు దాన్ని
500% అంటే నోబడీ విల్ ఎక్స్పెక్ట్ మన
ఇండియాలోకి వచ్చే ప్రతి ఇంపోర్ట్ దానికి
కూడా మాక్సిమం ఒక మీరు మనం ఒక ఇంపోర్టెడ్
లగ్జరీ కార్ మనం ఇంపోర్ట్ చేసుకున్న
మాక్సిమం టాక్స్ ఇస్ 150 టు 200%
అంతకుమించి దట్ ద మాక్సిమం ఇంకా
అంతకుమించి లేదు ఒక ఫ్రీ క్యాపిటల్ ఎకానమీ
క్యాపిటలిజం గురించి మాట్లాడే ఎకానమీ
యుఎస్ ఎకానమీ మనము వ ఆర్ ఇన్ బిట్వీన్
మిక్స్డ్ ఎకానమీ థియరీలో మనం ఉంటాం
మెజారిటీ ఆఫ్ ద కంట్రీస్ కానీ ఎప్పుడు
క్యాపిటలిజం గురించి నొక్కి
ఒక్కాణించినటువంటి యుఎస్ ఎకానమీ టాకింగ్
అబౌట్ టారిఫ్స్ ఒక వింత నెక్స్ట్ 500%
టారిఫ్స్ అంటే ఒక ఫ్రీ ఎకానమీ అనే
ఎకానమీలో మార్కెట్ ఇట్లనే రీఅవుట్
అవుతుంది. సో నిఫ్టీ మనం ఏదైతే చాలా
రోజులుగా హోల్డ్ చేస్తున్నటువంటి 200%
26000 ని డిఫెండ్ చేసుకుంటానికి ట్రై
చేసింది. ఎప్పుడైతే యుఎస్ మార్కెట్ లో
నుంచి ఈ న్యూస్ వచ్చిందో 11 ఓ క్లాక్
నుంచి ఈ క్రాక్ అనేది స్టార్ట్ అయింది
నెక్స్ట్ హెవీ సెల్లింగ్ అనేది జరిగింది.
ఇన్ఫాక్ట్ మా దగ్గర ఉన్నటువంటి ఎన్ఆర్ఐ
క్లైంట్స్ కూడా దే గెట్ లాట్ ఆఫ్
ఇన్ఫర్మేషన్ ఫ్రమ్ దుబాయ్ అండ్ ఆల్ వాళ్ళు
కూడా లిటిల్ బిట్ అప్రెన్సివ్ ఏ రకంగా
వెళ్తుంది అనేటువంటి ఇన్ఫర్మేషన్ అంటే
పీపుల్ హూ ఆర్ గెట్టింగ్ ఇన్ఫర్మేషన్
ఫ్రమ్ డిఫరెంట్ పార్ట్స్ ఆఫ్ ద వరల్డ్
కూడా ఒక ఒక అప్రహెన్షన్ లో ఉండటం మనం
చూస్తున్నాం. ఒక యంబిక్విటీ అనేది డెవలప్
అయింది ఒక అపనమ్మకం అనేది కూడా డెవలప్
అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. సో ఓవరాల్ గా
అయితే ఇటువంటి టైం లో ఏం చేయాలంటే ఫస్ట్
ఆఫ్ ఆల్ స్టే కూల్ 500% వస్తుందో లేదో
చూడాలి బట్ ఇట్ ఇస్ ఇట్ ఇస్ గోయింగ్ టు
ఇంపాక్ట్ ద సెంటిమెంట్ ఆన్ ఆల్ ద
మార్కెట్స్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఆ యుఎస్
ఎకానమీతో డీల్ చేసే కంట్రీస్ కూడా ఒక ఒక
సందిగ్ద అవస్థలోకి వెళ్ళడానికి అవకాశం
ఉంది. ఒక గ్లోబల్ రీసెట్ అనేది జరుగుతుంది
ఇప్పుడు ఒక అన్ఫోర్సీన్ ఈవెంట్స్ కి రెడీ
అవుతూ ఉండాలి అందువల్ల ప్రస్తుతానికి
అయితే కంగారు పడొద్దు ఏ రకంగా ఇనిషియల్
కామెంటరీస్ ఏ రకంగా ఫైనల్ ఫైనల్ దిశగా ఒక
ఆర్డర్స్ దిశగా వెళ్తాయో మనం చూడాలి
కామెంటరీ అయితే ఇట్లా వస్తుంది ఓవరాల్ గా
అయితే వసంత్ గారు మార్కెట్లో ప్రస్తుతం
మనం ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు గనక చూస్తే గనుక
డెరివేటివ్స్ మార్కెట్లో కాల్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ మనకి
26500 దగ్గర ఉండేది అది 26200 కి వచ్చింది
అది పక్కన పెడితే పుట్ ఎక్కడైతే బేరిష్
సైడ్ ఉందో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గనుక చూస్తే
లాస్ట్ వన్ వీక్ బ్యాక్ కూడా 25500
ఉన్నాయి ఈ నిన్న కూడా 25500 దగ్గర ఉన్నాయి
సో మార్కెట్ కి ఒక ఒక సపోర్ట్ అనేది 25500
దగ్గర బహుశా ఫామ్ చేయొచ్చు కానీ మనం
చూసినట్లయితే ఈ అక్టోబర్ లో లో కూడా
మార్కెట్స్ మనం చూసినట్లయితే ఈ రేంజ్ కే
రావడం చూసాం కానీ ఏంటంటే ఈ టారిఫ వరీస్ ఏం
లేవు కానీ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఇది ఎక్కువ
ఉండటంతో మనం ఆలోకి చూసామ అన్నమాట. బహుశా
25,500 దగ్గర మార్కెట్ సపోర్ట్ తీసుకుంటాక
అయితే అవకాశం ఉంది. ఓవరాల్ గా అయితే
నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లో ఏ రకంగా ఈ
గ్లోబల్ జియోపొలిటికల్ ఎన్విరాన్మెంట్
పాన్ అవుట్ అవుతుందో చూడాలి. మనం ఎర్నింగ్
సీజన్ లోకి వస్తున్నాం. మన ఎర్నింగ్ సీజన్
గనుక స్ట్రాంగ్ గా సపోర్టివ్ గా ఉంటే గనుక
మనం మళ్ళీ 26,000 లెవెల్ ని డిఫెండ్
చేయడానికిని మార్కెట్ ట్రై చేయొచ్చు. మనకి
మండే టిసిఎస్ తో రిజల్ట్స్ స్టార్ట్
అవుతున్నాయి పెద్ద ఎక్స్పెక్టేషన్స్ లేవు
కానీ ఏంటంటే డొమెస్టిక్ ఎకానమీ మీద
స్ట్రాంగ్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అనేవి
ఉన్నాయి. ఇప్పుడు యుఎస్ నుంచి వచ్చే డేటా
కూడా ఏదైనా డేటా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చిందంటే
రేట్ కట్ సైకిల్ ఆగిపోతుంది. ఏదైనా డేటా
వీక్ గా వచ్చిందంటే మళ్ళీ ఆ వరిసమ్ ఏంటంటే
ఎకానమీ వీక్ గా ఉందని మార్కెట్ ఒక డబల్
వామీలో ఉందన్నమాట. అంతేకాకుండా ఈ టారిఫ్
గురించి కూడా మీరు చెప్పినట్లు అక్కడ
కోర్ట్ ఆర్డర్స్ రావాల్సి ఉంది ఇన్ కేస్
టారిఫ్స్
ఇల్లీగల్ అంటే విచ్ ఇస్ నాట్ యక్చువల్
సపోస్ టు డు అని కోర్ట్ ఆర్డర్ ఏదైనా
వస్తే గనుక యుఎస్ ఎకానమీ ఆల్రెడీ 600
బిలియన్ డాలర్స్ వసూలు చేసి పెట్టుకున్నాం
మేము అని అంటారు దాన్ని రిటర్న్ చేయాలి.
సో యుఎస్ ట్రెజరీ మీద మళ్ళీ ప్రెషర్ అనేది
పడుతుంది. లేదు మళ్ళీ ట్రంప్ కి దే హావ్ ఏ
వీటో పవర్ హి కెన్ ఓవర్రూల్ దట్ ఆల్సో ఇట్
కెన్ బి పాసిబుల్ సో వేరియస్ మీన్స్
ప్రస్తుతం ఉన్నాయి ఒక ట్రిక్కీ సిచువేషన్
లో ప్రస్తుతం ఈ టైంలో ఇన్వెస్టర్స్ చాలా
కంపోజడ్ గా ఉండాలి వర్రీ అవ్వాల్సినది ఏమ
లేదు ఒకటి ఆ 500%
చెప్పినప్పటికీ అది ఏ రకంగా అవుతుందో మనం
చూడాలి దిస్ అయితే ప్రస్తుతానికి అయితే
జస్ట్ ఏ ప్రపోజల్ అండ్ ఏ ఫీలర్ ఏం
చేస్తున్నారంటే ప్రస్తుతం ఇండియాని ఒక
ఆర్మ్ ట్విస్టింగ్ చేయడానికి ట్రై
చేస్తున్నారు. నెక్స్ట్ లాస్ట్ మనంత్రీ
మంత్స్ లో గనక చూసినట్లయితే ఆ యుఎస్
ఎకానమీ ఇస్ త్రెట్నింగ్ అస్ మీరు రష్యా
నుంచి ఆయిల్ కొనద్దని మన ఇండియన్ ఎకానమీ
ఇండియన్ గవర్నమెంట్ అడ్మినిస్ట్రేషన్
ఎక్కడ డినై చేయలేదు మేము ఆపాము అని
చెప్పలేదు కొంటున్నామ అని చెప్పలేదు కానీ
అప్పుడప్పుడు మనం న్యూస్ లో గన చూస్తే
సప్లై అయితే వస్తున్నట్టుగా కనపడుతుంది.
సో అందువల్ల దే హావ్ టేకెన్ ఏ స్టాన్స్
అన్నమాట ఒక ఆర్మ్ ట్విస్టింగ్ అంటే చేతిని
పట్టుకొని నలపడానికి ట్రై చేస్తున్నారు. ఏ
రకంగా మనం రెస్పాండ్ అవుతామో ఫస్ట్ ఏంటంటే
ఎకానమీ మీద దే ఆర్ జస్ట్ ట్రయింగ్ టు
క్రియేట్ ప్రెషర్ ఆన్ స్టాక్ మార్కెట్స్
అన్నమాట అందుకే మనం చూస్తే గనుక ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మనం ఈ రకంగా
సెల్లింగ్ ఈయరే 2,50,000 క్రోర్స్ ఇండియన్
మార్కెట్ నుంచి ఎగ్జిట్ కొట్టారు అంటే ఆ
ఏదో స్ట్రాంగ్ రీజన్ ఫ్రమ్ యుఎస్ ఎకానమీ
నుంచి వాళ్ళు ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు
అనే న్యూస్ ఉంది. సో ఆ ప్రస్తుతానికి
అయితే స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అని చెప్తాను
ఎఫ్ఐఎస్ మీరు చెప్పినట్లే సెల్లింగ్
స్పేర్ నిన్న మనం గనక చూస్తే అయినట్లయితే
నెట్ సెల్లింగ్ జస్ట్ 100 క్రోర్స్ ఈ
నిన్న మొన్న ఓకే నిన్న గనక చూసినట్లయితే
3367 క్రోర్స్ సెల్ చేయడం జరిగింది. సో
ఓవరాల్ గా అయితే ఎకానమీ ఒక మార్కెట్స్
పరంగా చూస్తే దేర్ ఇస్ ఏ సెంటిమెంట్ ఇస్
వీక్ బట్ డొమెస్టిక్ ఎకానమీ వీటన్నిటి
మూలాన డొమెస్టిక్ ఎకానమీ మనది చాలా
స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది. సో అందువల్ల
మార్కెట్ బహుశా 25,500 దగ్గర ఒక సపోర్ట్
అనేది ఉంది. ఈ రేంజ్ చూడాలి. ఈరోజు
మార్కెట్ కి మీరు చెప్పినట్లే మేక్ ఆర్
బ్రేక్ ఎందుకంటే ఆ నిన్న 26,000 లెవెల్ ని
డిఫెండ్ చేసుకోలేకపోయింది మార్కెట్ ఈరోజు
ఏ రకంగా బిహేవ్ చేస్తుందో చూడాలి ఓవరాల్
గా అయితే ఈ వీక్ అంతా మార్కెట్స్ ఒక డౌన్
ట్రెండ్ లోనే ఉండటం మనం చూస్తున్నాం.
ప్రస్తుతానికి అయితే ఇన్వెస్టర్స్ ఏం
చేయాలంటే క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్ మీరు
చెప్పినట్లయితే క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్. మనం అందుకే
తరుచుగా లాస్ట్ సెవెన్ ఎయిట్ మంత్స్ గనక
చూసినట్లయితే మన వాయిస్ కూడా ప్రతిసారి
ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోండి ఫ్రీ ఆఫ్
కాస్ట్ చేసుకోండి అని చెప్తా ఉన్నాం.
నెక్స్ట్ అనదర్ థింగ్ మనం తరుచుగా
చెప్పేది అందుకే ఎప్పుడైనా ఒక సడన్ స్పాట్
వచ్చినప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్ తీసుకోవడం ఈ
మార్కెట్ లో ఎక్స్ట్రీమ్లీ క్రూషియల్
ఎవరైనా సరే ఎందుకంటే మార్కెట్ టెస్చర్
అనేది ఆ రకంగా ఉంది. ఈ టైంలో నేను వారెన్
బఫెట్ థియరీలు
లాంగ్ టర్మ్ అంటే గనుక ఇవన్నీ వర్కవుట్
అవుతాయి కానీ ఏంటంటే మార్కెట్ యొక్క ఈ
అన్యూజువల్ రీసెట్ టైం లో ఎప్పుడైతే
ప్రాఫిట్స్ వస్తాయో కొంచెం ప్రాఫిట్స్
తీసుకోవడం ఈ మార్కెట్ లో చాలా ఎసెన్షియల్
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఈ మార్కెట్లో బై ఆన్
డిప్స్ అంటారంటే డెఫినెట్ గా కొంచెం కరేజీ
గనుక ఉంటే మీ క్యాష్ ఫ్లోస్ గనుక
స్ట్రాంగ్ గా ఉంటే డెఫినెట్ గా క్వాలిటీ
కంపెనీస్ ఈ మార్కెట్ లో కరెక్ట్
అవుతున్నాయి. కొంచెం
కొంచెం స్టే అవే కాకుండా ఒక స్టాగర్డ్
మనర్ లో స్లో గా ఎక్యుమలేట్ బికాజ్ నోబడీ
నోస్ ద ఎగజాక్ట్ బాటం మనం ఒక స్టాగర్డ్
మనర్ గా ఎక్యుములేట్ చేసుకోవడానికి మంచి
టైం గా చూడాలి. ఓవరాల్ గా అయితే 26,000
లెవెల్ మనం బ్రేక్ అయిపోయింది ఇప్పుడు
25,500 లెవెల్ ఈ డౌన్ ట్రెండ్ లో చూడాలి
వసం గారు
గత రెండు రోజులుగా రెస్ట్ లో ఉన్నప్పటికీ
కూడా ఆ తప్పనిసరి పరిస్థితిలో క్యాప్సన్
సర్వీసెస్ లిమిటెడ్ వారి ఆహ్వానం మేరకు
వాళ్ళ 17వ వార్షికోత్సవానికి హాజరయ్యాను.
నార్మల్ గా మీడియా వాళ్ళని పిలుస్తూ
ఉంటారు వార్షికోత్సవాలు కంపెనీల యన్యువల్
డే సెలబ్రేషన్స్ కి ఏజిఎంస్ జరిగినప్పుడు
అందులో పెద్దగా ప్రత్యేకత ఏం లేదు
అంతకుమించి కాకపోతే ఆ వేడుకలు చూసిన
తర్వాత మాత్రం ఆ నాకు నమ్మకం మరింతగా
ధృవపడింది దృఢపడింది. ఆ ఈ కంపెనీ
ఎంప్లాయీస్ అక్కడ వాళ్ళు
ప్రదర్శించినటువంటి ఈ స్కిట్స్ లో కూడా
క్యాప్షన్ ఉద్యోగులు
సేల్స్ టార్గెట్స్ గురించి అలాగే వాళ్ళ
మండే మీటింగ్స్ గురించి వాటి గురించే
ఎక్కువగా అక్కడ స్కిట్స్ కూడా
ప్రదర్శించడం అనేది చాలా చాలా సంతోషం
కలిగించింది ఎందుకంటే కంపెనీ ఇటువంటి
నార్మల్ గా ఫన్ ఈవెంట్స్ే ఉంటాయి మోస్ట్లీ
కానీ
సేల్స్ టార్గెట్ల గురించి స్కిట్స్ వేయటం
అనేది చాలా అరుదుగా చూస్తూ ఉంటాం. సో
అలాగే కంపెనీ క్లైంట్స్ వచ్చారు కొంతమంది
లైక్ ఒక 60 లాక్ స్క్వేర్ ఫీట్ స్పేస్ లో
రియాలిటీ కార్యకలాపాలు
నిర్వహిస్తున్నటువంటి ఒక దిగ్గజం రియల్
ఎస్టేట్ దిగ్గజం వాళ్ళ
ఆ వాళ్ళు ఇంకా ఎక్స్పాండ్ అవుతున్నారు
హైదరాబాద్ మార్కెట్ లో ఆ
బిజినెస్ కూడా క్యాప్షన్ కే వస్తుందని
వాళ్ళు పరోక్షంగా చెప్పడం జరిగింది. అలాగే
మరొక రియల్ ఎస్టేట్ కన్సల్టింగ్ కంపెనీ
వాళ్ళ వాళ్ళు చాలా రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీస్
కన్సల్టింగ్ కంపెనీ సో వాళ్ళ వాళ్ళందరినీ
చూసిన తర్వాత దిస్ కంపెనీ హస్ గాట్
ఇంప్రెసివ్ క్లైంట్ లిస్ట్ అనేది
అర్థమైంది. అండ్
రాబోయేత్రీ టుఫైవ్ ఇయర్స్ వాళ్ళ
ఎర్నింగ్స్ విసిబిలిటీ సుస్పష్టంగా
కనిపించింది అక్కడ. సో ఎక్సలెంట్ గ్రోత్
పాత్ కంపెనీకి కనిపిస్తుంది. 600 క్రోర్స్
ప్లస్ ఉంది ఇప్పుడు మార్కెట్ క్యాప్ ఐ
థింక్ నెక్స్ట్త్ర టుఫైవ్ ఇయర్స్ లో
ఇదిత్రీ టు ఫోర్ టైమ్స్ పెరిగే ఛాన్స్
అయితే కనిపిస్తుంది మార్కెట్ క్యాప్ పరంగా
చూసినప్పుడు వాళ్ళ కొత్త సేవల్లో కూడా
కంపెనీ ప్రవేశించబోతుంది అన్న సమాచారం
కర్ణాకర్ణీగా విన్నాను మేనేజ్మెంట్ తో ఏం
మాట్లాడలేదు కానీ బట్ అక్కడ ఉన్న
ఎంప్లాయీస్ లో చిన్న ఆ గుసగుసలు అయితే
వినిపించాయి. సో ఆల్ ది బెస్ట్ క్ప్షన్
సర్వీసెస్ ఆ లెట్స్ హోప్ దిస్ కంపెనీ
ఎమర్జెస్ హస్ వన్ ఆఫ్ ది ఆ ఫ్రంట్
రన్నర్స్ ఇన్ ది సర్వీసెస్ ఇండస్ట్రీ
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం అలాగే కాల్స్
మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
సార్
క్యాపిటల్ గూడ్ స్టాక్స్ ఈరోజు కూడా కొంత
వీక్ గానే ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
ప్రధాన కారణం ఆ మార్నింగ్ మనం
మాట్లాడుకున్నాం చైనీస్ ప్లేయర్స్ ని
గవర్నమెంట్ టెండర్స్ లో అనుమతించే
ఆ విధంగా ప్రభుత్వం నిర్ణయం తీసుకుందట
ముఖ్యంగా పిజిసిఐఎల్ టెండర్స్ లో చైనా
ప్లేయర్ టిబిఈఏ వీళ్ళని ఈ రియాక్టర్స్
సప్లై చేసేందుకు
అనుమతించారట ఇది నిన్న పవర్ క్యాపిటల్
గూడ్స్ స్టాక్స్ అన్నిటి మీద చాలా
నెగిటివ్ గా పనిచేసింది. చూద్దాం ఈరోజు
కూడా ఈ నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ కొనసాగుతుంది
అనే అంశాన్ని రామకృష్ణ గారు సో ఏంటి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఎలా చూస్తున్నారు ఈరోజు
ట్రేడింగ్ ఫ్రైడే రోజు వీక్ ఓపెనింగ్ే
కనిపిస్తుంది.
అవునండి నిన్న మార్కెట్స్ అయితే ఒకసారిగా
ఏదైతే న్యూస్ వచ్చిందో ట్రంప్ 500 టార్ఫ్
న్యూస్ మార్కెట్స్ ఇమ్మీడియట్ గా రియాక్ట్
అయినాయి ఇంపార్టెంట్ సపోర్ట్ లెవెల్స్
అనేవి బ్రేక్ అయిపోయినాయి అంటే మెయిన్ గా
2050ఎస్ఎంఏ
అట్లాగే ఇన్నీ కూడా మనకి బ్రేక్ అయ్యి
మళ్ళీ అలాగే బిగ్ రౌండ్ నెంబర్ అయిన
26,000 నెంబర్ కూడా బ్రేక్ అయి ఆల్మోస్ట్
1% మార్కెట్ ఫాల్ అయింది నిఫ్టీలో సో
మొత్తం మీద అన్ని మూవింగ్ యవరేజ్ షార్టర్
మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటికంటే కింద క్లోజ్
అవ్వడం అలాగే ఫోర్ డేస్ నాన్ స్టాప్ గా
క్లోజ్ అవ్వడం కాకుండా ఈ ఫిబనాచి
రిట్రేస్మెంట్ ఏదైతే ఉందో 100% రిట్రేస్
అయిపోయింది నిన్న సో ఇక్కడ కొంచెం
క్రూషియల్ అండి అంటే ఇన్ కేస్ మార్కెట్
ఈరోజు కూడా నెగిటివ్ గా గనక క్లోజ్
అయినట్లయితే కొంచెం ఫాల్ సీరియస్ గానే
ఉండే అవకాశం ఉంది ఇక్కడ నుంచి ఒక 300 టు
400 పాయింట్స్ ఫాల్ మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు అక్కడి నుంచి సో నెక్స్ట్
స్వింగ్స్ మనకి 25,700 దగ్గర ఉన్నాయి సో
అవి మే బీ మైనర్ సపోర్ట్స్ కానీ ఉండే
అవకాశం ఉంది అది గనుక బ్రేక్ అయితే 25,500
కి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ మార్కెట్ లో క్లియర్
గా కనిపిస్తున్నాయి ఇలాంటి సిచువేషన్ లో ఆ
ఓవరాల్ గా మనకి రెసిస్టెన్స్ అనేది ఇంకా
అగైన్ మళ్ళీ బిగ్ రౌండ్ నెంబర్ 26,000
అనేది మనకి రెసిస్టెన్స్ కి ఉండే అవకాశం
ఉంది. సపోర్ట్స్ 25,700 25,500 సపోర్ట్స్
గా తీసుకోవచ్చు. మెయిన్ గా మనకి మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా rర్ఎస్ఐఎసిడి
ఈస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా ఒక బేరిష్
మోమెంటం లోకి వెళ్ళడం చూస్తున్నాము. RSI
44.11 వ దగ్గర అలాగే నెగిటివ్ క్రాస్ ఓవర్
తోఎంఏసిడి కూడా బేరిష్ గా ఉంది
హిస్టోగ్రామ్ కూడా జీరో లైన్ కంటే బిలో
ప్లాట్ అవుతుంది. సో ఇన్నీ కూడా మనకి
బేరిష్ మోమెంటం అనేది నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది క్లియర్ గా కానీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కొంచెం సిచువేషన్ ఫస్ట్ నుంచి
అవట్ పర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుంది అట్లాగే
ఇంకా కన్సాలిడేషన్ మోడ్లో మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ చెప్తూఉన్నాయి.ఆర్ఎస్ఐ RSI 56
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అలాగేఎంఎస్సిడి
రిఫరెన్స్ లైన్ పైన ఉండటం అవన్నీ కూడా
కొంచెం కన్సాలిడేషన్ మోడ్ ఉన్నప్పటికీ
కూడా కాషియస్ గా ఉండటం బెటర్. ఆ బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా నేను 1/2% కోల్పోవడం చూసాం
అంటే ఆ మేజర్ ఇండెక్స్ లో నిఫ్టీ అలాగే
సెన్సెక్స్ లో 1% కోల్పోతే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
1/2% నష్టపోయింది. ఆ కాకపోతే బాలింజర్
బ్యాండ్ మిడ్ లైన్ కంటే పైన ఉండటం అలాగే
కొన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే పైన ఉండటం
కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఆశలు
కల్పిస్తున్నాయి. కానీ మే బి నిఫ్టీ
ఫర్దర్ గా వీక్ అయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ ని
కూడా లాక్ వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఇప్పుడు
క్లియర్ గా ఎమర్జ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. తర్వాత రెసిస్టెన్స్ లో
వచ్చేటప్పటికి 6020 అంటే మనకి బ్యాంక్
నిఫ్టీలో మళ్ళీ బిగ్ రౌండ్ నెంబర్స్ దాటి
పైన క్లోజ్ అయ్యి అది జరిగితేనే అంటే
ఆల్మోస్ట్ నిన్నటి హై దాటి క్లోజ్ అవ్వాలి
అప్పుడే మనకి మళ్ళీ బెటర్ కండిషన్లోకి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ వెళ్ళే అవకాశం ఉంది. అలాగే
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 59,000 59,200 ఆ
ప్రాంతాల్లో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్
ఉన్నాయి. సో ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు
అన్నీ కూడా కిందకి వచ్చాయి ఆ 26,000 కాల్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. ఇందాక
అనుకున్నట్లే రెసిస్టెన్స్ల రెసిస్టెన్స్
లాగా యాక్ట్ చేసే అవకాశం ఉంది నెక్స్ట్
మంగళవారం దాకా అలాగే 25,600 పుట్ అనేది
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. సో ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ గనుక ప్రీవియస్ స్వింగ్
లాస్ ఏదైతే ఉందో 25,700 ఆ ప్రాంతాల్లో
సపోర్ట్స్ తీసుకోవచ్చు అన్నట్లుగా ఈ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లో చెప్తూ సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే 60,000 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అదే రెసిస్టెన్స్
అలాగే 59,800 పుట్ రైటింగ్ అనేది హైయెస్ట్
కనిపిస్తుంది. సో ఇదేమో ఇందామనీలో
కనిపిస్తుంది అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
ఏమన్నా ఆ నిఫ్టీ కంటే అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ చేసి మళ్ళీ హోల్డ్
అవుతుందా అంటే ఆ మనం అనుకున్న సపోర్ట్స్
కంటే పైనే బ్యాంక్ నిఫ్టీ హోల్డ్ అవుతుందా
అన్నట్లుగా కనిపిస్తున్నాయి. మొత్తం మీద
పిసిఆర్ అయితే బాగా వీక్ అయిపోయింది0.66
దగ్గర మనకి ఉంది సో ఎనీ టైం ఒక బౌన్స్
అనేది మనం చూడొచ్చు మార్కెట్స్ లో కాబట్టి
మీరు ఇనిషియల్ కామెంట్స్ లో కూడా చెప్పారు
ట్రేడర్స్ చాలా షిఫ్ట్ గా ఉండాలి షార్ప్
గా రియాక్షన్ ఉంటేనే గాని మనం సర్వైవ్
కాలేము ఎందుకంటే మార్కెట్స్ షార్ప్ మూవ్స్
ఉంటాయి ఇప్పుడు రూమర్స్ వచ్చినా గాని
మార్కెట్స్ విత ఇన్ హాఫ్ న్ అవర్ వన్ అవర్
లో మార్కెట్స్ అటు ఇటు షిఫ్ట్ మూవ్ అయ్యే
ఫాస్ట్ గా మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి.
కాబట్టి బోత్ సైడ్స్ ప్లే చేయగలిగే వాళ్ళు
అలా షార్ప్ గా షిఫ్ట్ గా డెసిషన్ తీసుకునే
వాళ్ళు మాత్రమే ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను
మోస్ట్లీ ఈరోజు అయితే ట్రేడింగ్ అవాయిడ్
చేయడమే బెటర్ ఫ్రైడే కూడా కొంచెం
ఇబ్బందికరమైన మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి మిక్స్ అయితే కొంచెం నిన్న
పెరిగిందండి అంటే ఆల్మోస్ట్ లాస్ట్ బిఫోర్
వీక్ మనం చూసినప్పుడు బిలో 10 ఉండేది
ఇప్పుడు పైకి వస్తూఉంది నిన్న కూడా 7%
పెరిగి 10.6 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం మార్కెట్
బ్రెత్ అయితే ఎక్స్ట్రీమ్లీ వీక్ ఉంది
ఆల్మోస్ట్ నిఫ్టీ 500 స్టాక్స్ లో 1 టు 10
ఉన్నాయండి అంటే ఒక అడ్వాన్స్ కి 10
డిక్లైన్స్ ఉన్నాయి సో అది ఎక్స్ట్రీమ్
బేరిష్నెస్ ని ఆనిఫ్టీ 500 స్టాక్స్ లో
చూపిస్తుంది. సో మొత్తం మీద కాషియస్ గా
ఉండాల్సిన టైం న్యూస్ అలాగే రూమర్స్
ఇవన్నీ కూడా బాగా ఉన్నాయి కాబట్టి కాషియస్
గా ట్రేడ్ చేయాలి అట్లాగే పోర్ట్ఫోలియోస్
కూడా రిజల్ట్స్ ఎలాగో వస్తున్నాయి కాబట్టి
రిజల్ట్స్ ని బేస్ చేసుకొని రీషఫిల్
చేసుకోవడం
ఓకే రీషఫిల్ చేసుకోవచ్చు రిజల్ట్స్ చూస్తూ
రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాతే ఆ ఆ నిర్ణయాన్ని
మనం తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది. ఈలోగా వీక్
స్టాక్స్ ఏవి అనేవి మనం పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
ఐడెంటిఫై చేసి పెట్టుకుంటే ఒకవేళ
రిజల్ట్స్ కొంత బెటర్ గా వస్తే ఓకే
కంటిన్యూ చేయండి అదర్వైస్ వీక్ స్టాక్స్
ని పూర్తిగా పోర్ట్ఫోలియో నుంచి తొలగించి
ఆ ఎక్కడైతే ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ ఉంటుందో
అటువంటి కౌంటర్స్ లోనే ఇన్వెస్ట్
చేసేందుకు ప్రయత్నం చేయండి. ఐపిఓస్ కూడా
వస్తున్నాయి చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండండి
ఐపిఓస్ లో కూడా మనం చాలా చాలా చూజీగా
ఉండాలి. ఊరికే ప్రతి ఐపి కి అప్లై
చేస్తారు కొంతమంది అలా అప్లై చేసిన వాళ్ళు
నష్టపోయినటువంటి సందర్భాలు ఈ మధ్య అనేకం
చూసాం మనం కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. సార్
నమస్కారం సార్
నమస్కారం
సార్ గతంలో మీరు తంగమై జువలర్స్
చెప్పినప్పుడే నేను కొన్నాను సార్ నిన్న
అమ్మేసాను సార్
వెరీ వెరీ థాంక్యూ సార్
సార్ ఇప్పుడు ఇప్పుడు కొనుక్కోవాలంటే
లాంగ్ రన్ కి అలాంటిది ఏదైనా ఇంకోటి
చెప్తారా సార్ అదేవిధంగా రోలెక్స్ రింగ్స్
గాని ఎన్ఆర్ఐ బై రింగ్స్ లో గాని ఈ
రెండిటిలో ఏది తీసుకోవచ్చు ఆలెక్
బ్లెండర్స్ ఈ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా
రోలెక్స్ రింగ్స్ అండ్ ఇంకొ ఒకటేది
ఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్ ఈ రెండిట్లో ఇన్వెస్ట్
చేయొచ్చా ఈ సమయంలో క్రాంతి గారు
రోలెక్స్ రింగ్స్ అయితే ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూసి తీసుకోమని చెప్తాను వసంత్
గారు మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉన్నాయి ఆ అది
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ కూడా చాలా
సబ్డ్యూడ్ గా వీక్ గా ఉన్నాయి. సో ఈ
రోలెక్స్ రింగ్స్ గాని ఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్
గాని బోత్ రోలెక్స్ రింగ్స్ అయితే బై అండ్
లార్జ్ ఫోకస్ ఫర్ ఇండస్ట్రీస్
అన్నమాటఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్ ఏంటంటే ఫోకస్డ్
ఆన్ మెజారిటీ ఆటోమోటివ్ ఇండస్ట్రీ అన్నమాట
ఆటోమోటివ్ ఇండస్ట్రీ చాలా బాగా వెళ్తుంది
నెక్స్ట్ ఆటోమోటివ్ ఇండస్ట్రీ రిలేటెడ్
ఆక్సిజిలరీ కంపెనీస్ కూడా బాగా
చేస్తున్నాయి. ఈ బేరింగ్ సప్లైస్ నెక్స్ట్
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి వాళ్ళకి
కావాల్సినటువంటి ఈ కాంపోనెంట్స్ సప్లయర్స్
కూడా బాగా చేస్తున్నాయి.
ప్రస్తుతానికిఅయితే రిజల్ట్స్ టైం లో
ఎంట్రీ లెవెల్ చూసుకొని ఎంటర్ అవ్వమని
చెప్తాను రోలెక్స్ రింగ్స్ అయితే ఇన్ కేస్
100 పీస్ రేంజ్ ఏదన్నా ఈ మార్కెట్ లో
లాస్ట్ ప్రీవియస్ హై అన్నమాట లో అన్నమాట ఆ
లో గనుక వస్తే గనుక మంచి ఎంట్రీ లెవెల్
కింద ఉంటది వస్తుంది గారు నెక్స్ట్ ఈ
జువలరీ స్టాక్స్ ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్ లాస్ట్ టూ
డేస్ నుంచి పెరుగుతున్నాయి సెన్కో గోల్డ్
తంగమయల్ జువలరీ నెక్స్ట్ అగైన్ కళ్యాణ్
జువలరీస్ ఇవన్నీ ఎందుకంటే వాళ్ళు ఇచ్చిన
బిజినెస్ అప్డేట్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయి ఎందుకంటే సేల్స్ నెంబర్స్ బాగా
పెరిగినాయి ఎందుకంటే ఆబ్వియస్లీ గోల్డ్
ప్రైసెస్ ఎక్కువ ఉన్నాయి కాబట్టి సేల్స్
నెంబర్స్ బాగా పెరిగినట్లుగా అప్డేట్స్
వస్తున్నాయి వస్తుంది కదా అందువల్ల ఈ
స్టాక్స్ మంచి ఇప్పుడైతే బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అయితే ఎమర్జ్ అయి ఉంది ఆల్
గోల్డ్ రిటైల్ అవుట్లెట్స్ లో ఆ మధ్య కూడా
ఎవరోసన్కో గోల్డ్ అమ్ముతాం అంటే మనం వద్దు
అని చెప్పడం జరిగింది. హోల్డ్ చేయండి బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని చెప్పడం జరిగింది.
వాళ్ళ అప్డేట్స్ చూస్తే కూడా అది మనకు
కన్ఫర్మ్ అవుతుంది. ఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్
ఇక్కడ నుంచి మొదలు పెట్టండి కొనడం మేబి
రిజల్ట్ కూడా బాగుండే అవకాశం ఉంది. అన్ని
విధాలుగాను అనుకూలంగా కనిపిస్తుంది
ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి చిన్న డీప్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో వీటిని కొనుగోళ్ళకు వాడుకోవచ్చు
అనిపిస్తుంది.
చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
మరిన్ని కాల్స్ మే
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అనుకున్నట్లుగానే
నష్టాలతోనే ముగిసింది. 36 పాయింట్లు నష్టం
నిఫ్టీలో చూసాం మనం ఆ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్
సిద్ధంగా ఉన్నాయి. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్ వసంత గారు
మార్నింగ్ అండి.
సార్ నాకు మూడు స్టాక్స్ మీద డౌట్ ఉందండి.
ఆ మొట్టమొదటిది బిఫోర్ రిజల్ట్స్ లారో
క్లాప్స్ లో ఏమనా ఎంటర్ అవ్వచ్చా? అలాగే
సెకండ్ వన్ ఆ స్టాక్ స్ప్లిట్ న్యూస్ ఉంది
కాబట్టి ఏంజెల్ వన్ లో ఏమన్నా బిఫోర్
స్టాక్ స్ప్లిట్ మనం ఎంటర్ అవ్వచ్చా? హలో
మన క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ లో ప్రింట్
అవ్వచ్చు
నో కొద్దిగా మీ ఆడియో నాకు సరిగ్గా
వినపడట్లేదు రెండో ఒక లారస్ వినిపించింది
ఇంకొక రెండు స్టాక్స్ ఏమన్నారు
సార్ స్టాక్ స్ప్లిట్ ఉంది కాబట్టి ఏంజల్
వన్ గా ఎంటర్ అవ్వచ్చా సార్ అలాగే సెకండ్
థర్డ్ వన్ క్యాప్షన్ సర్వీసెస్
క్యాప్షటన్ సరే ఇప్పుడు స్టాక్ స్ప్లిట్
ఎందులో ఉంది
ఏంజెల్ వన్ సర్ ఏంజెల్ వన్ ఉంది
ఏంజెల్ వన్ కరెక్టే బోర్డ్ మీటింగ్
జరగబోతుంది స్టాక్ స్ప్లిట్ కోసం
ఓకే ఆ రామకృష్ణ గారు రిజల్ట్ కు ముందు
లారస్ స్లాబ్స్ లో పొజిషన్ తీసుకోవడం
టెక్నికల్స్ ప్రకారం చెప్పండి సరే రిజల్ట్
బాగుంటుందా అన్న అంచన అయితే ఉంది మార్కెట్
లో ఆ టెక్నికల్ సజెస్ట్ చేస్తున్నాయా
బయింగ్ ఇక్కడ
ఆ టెక్నికల్స్ ప్రకారంగా చూసినట్లయితే
కొంచెం పుల్ బ్యాక్ మూడ్లో ఉందండి స్టాక్
ఈ పుల్ బ్యాక్ అనేది ఆల్మోస్ట్ మనకి 1050
1040 ఆ ప్రాంతాల దాకా వచ్చే ఛాన్స్
కనిపిస్తుంది ఆ ప్రైస్ పాయింట్స్ దగ్గర
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చండి ఈ లోపల రిజల్ట్స్
గనుక వచ్చినట్లయితే అవి కూడా చూసుకొని
బేరేజ్ వేసుకొని రెండు మ్యాచ్ అయితే
అప్పుడు ఆ ప్రైస్ పాయింట్ అనేది టెక్నికల్
పరంగా 1040 1050 మధ్యలో తీసుకోమని చెప్ప
1040 1050 మధ్యలో కొనుక్కోవచ్చు లారస్
లాబ్స్ క్రాంతి గారు ఏంజెల్ వన్ కొనొచ్చా
ఇక్కడ
ఈ టైం లో అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను వసంత్
గారు ఎందుకంటే స్టాక్ 2800 నుంచి ఇప్పుడు
2400 ఉంది ఒకటి మార్కెట్ వాల్యూమ్స్
లాస్ట్ 1 1/2 మంత్ గన చూసినట్లయితే
ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 50% దాకా తగ్గినయి
డెరివేటివ్ వాల్యూమ్స్ గాని క్యాష్
మార్కెట్ వాల్యూమ్స్ గాని సో దాని
ఇంపాక్ట్ ఈ స్టాక్ బ్రోకింగ్ కంపెనీస్
అన్నిటి మెజారిటీ ఆఫ్ ద కంపెనీస్ మీద
ఉంటుంది వసన్ గారు. ఏంజెల్ వన్ ఏంటంటే
ఆన్లైన్ డెరివేటివ్ మీద ఈ స్టాక్ అనేది
బాగా ఫ్లోట్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. సో
డెఫినెట్ గా నెక్స్ట్ వన్ టూ క్వార్టర్స్
స్టాక్ బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ కి ఛాలెంజింగ్ే
అది క్లియర్లీ విజిబుల్ే అందువల్ల కొంచెం
ఆ ఇన్ కేస్ ఆయన ఇన్వెస్టింగ్ కి అయితే
ఏదైనా డిప్స్ లో వెళ్ళొచ్చు కానీ
ట్రేడింగ్ కి అయితే కొంచెం కాషియస్ గా
ఉండాలి ఐ టెంట్ టు నా పర్సనల్ ఒపీనియన్
అయితే ఐ విల్ అవాయిడ్ ఏంజెల్ వన్
ఏంజెల్ వన్ అవాయిడ్ చేయండి. మీరు
క్యాప్షన్ గురించి అడిగారు ఐ యమ్ ఏ
పెరనియల్ బయర్ అండి క్యాప్షన్ లో ఎందుకంటే
దిస్ కంపెనీ ఇస్ గ్రోయింగ్ ఎట్ ఏ వెరీ
గుడ్ గ్రోత్ రేట్ 10 ఇయర్స్ మనం సేల్స్
గ్రోత్ గనుక చూస్తే కాంపౌండింగ్ గ్రోత్
28% ప్రాఫిట్ గ్రోత్ 25% సరే స్టాక్
ప్రైస్ అనేది మార్కెట్ బాగానే
చూసుకుంటుందిత్రీ ఇయర్స్ లో 53%సిఏజిఆర్
రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. సో గోయింగ్ ఫార్వర్డ్
ఇది మెయింటైన్ అవుతుందని అనుకుంటున్నాను
నేను. సో ఇన్ ఆల్ పారామీటర్స్ దిస్ కంపెనీ
ఇస్ డూయింగ్ వెల్ కొనండి ప్రతి డిప్లోనూ
క్యాప్షన్ ని యాడ్ చేసుకోవచ్చు. చిన్న
కంపెనీ వెరీ మైక్రో క్యాప్ కంపెనీ అని
చెప్పొచ్చు 600 కోట్లే మార్కెట్ క్యాప్
బట్ ఇట్స్ డూయింగ్ వెల్ మరొక క్వెట్
ఇప్పుడే ఇందాక చెప్పినట్లుగా ఐ హావ్ ఏ
బయాస్ నేను కూడా అందులో నేను నా ఫ్రెండ్స్
కొంతమంది షేర్ హోల్డర్స్ గా ఉన్నాం
కాబట్టి
టు దట్ ఎక్స్టెంట్ కొంత పక్షపాతం ఉంది
నాకు అని మీరు తీసుకోవాలి దాన్ని
డిస్కౌంట్ చేయాలి. మరొక కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు.
హలో
నమస్తే అండి
నమస్తే అండి అడగండి.
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఈ టైం లో తీసుకోవచ్చా
ఏదండి
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ తీసుకున్నాం
అనుకుంటున్నారు ఎన్ని షేర్లు కొంటారు ఎంత
కాలం?
ఒక వన్ ఇయర్ వరకు ఒక 1000 షేర్స్ అలా
తీసుకున్నాం. 1000 షేర్స్ తీసుకుంటారు.
ఎస్
ఓకే మంచి కంపెనీఎన్బిఎఫ్సి
స్పేస్ లో చక్కగా ఎదుగుతున్న చాలా ఫాస్ట్
గ్రోయింగ్ కంపెనీ అండ్ ఈ మధ్యనే విదేశీ
ఇన్వెస్టర్లు ఇందులో ప్రవేశించారు
అగ్రెసివ్ గా కంపెనీని టేక్ఓవర్
చేయబోతున్నారు. రామకృష్ణ గారు ఇక్కడ
కొనొచ్చా శ్రీరామ ఫైనాన్స్
ఈ స్టాక్ కూడా కొంచెం పుల్ బ్యాక్ లో
కొనమని చెప్తానండి కనీసం మినిమమ కొంత
రీట్రేస్ అయ్యే మళ్ళీ పుల్ బ్యాక్ లో 940
ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు కొంచెం యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను 25% అక్కడి నుంచి
మళ్ళీ పెరిగే కొద్ది యాడ్ చేసుకుంటే
940
ఇమ్మీడియట్ గా
ఇమ్మీడియట్ గా అయితే వద్దు. మ్
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. ఓకే
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ ఓపెనింగ్
విశేషాలు చూద్దాం.
ఆ నిఫ్టీ అయితే పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది
ఈ సమయంలో 20 పాయింట్స్ గెయిన్
కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 80 పాయింట్లు
లాభపడింది అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం ఒక
50 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది.
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్
అడ్వాన్సెస్ కనిపిస్తుంది సో నిన్నటి భారీ
సెల్లింగ్ తర్వాత ఈ మార్నింగ్ కొద్దిగా
బయింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది నిలబడుతుందా
లేదా అది ప్రశ్నార్థకం. స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ అయితే నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది.
డిఫెన్స్ ఇండెక్స్ ఐటి ఇండెక్స్ ఆయిల్
అండ్ గ్యాస్ మెటల్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్
ఎనర్జీ ఇండెక్స్ ఇవన్నీ కూడా మనకు
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి
ఇండిసెస్వఫోన్
ఐడియా 5.13% 13% పెరిగింది ఇవాళ సో దీనికి
రకరకాల రిలీఫ్స్ లభించాయివడాఫోన్
ఐideా కి అలాగే టెలికామ స్టాక్స్ లో కొంత
భయం కనిపిస్తుంది ఇండస్ టవర్స్ కూడా
పెరిగింది. ఓఎసిబిఎల్బిహెచ్ఎల్
సారీ ఆ ఇవన్నీ కూడా మనకు పాజిటివ్ ఓపెన్
అయిన కౌంటర్స్ ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్
ఆ సహజంగానే నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యి
క్రూడ్ ప్రైసెస్ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి
కాబట్టిరిలయన్స్ కూడా స్వల్పంగా నెగిటివ్
గా మనకు ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. అలాగే
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అదాని పోర్ట్స్ అపోలో
హాస్పిటల్స్ ట్రెంట్ఎన్tపిసి
టాటా మోటార్స్ పాంజర్ వెహికల్స్ ఇవన్నీ
కూడా మనకు నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి
కౌంటర్స్ ఇక మిడ్కాప్స్ చూద్దాం ఇప్పుడే
అంటున్నట్లుగా వడఫోన్ ఐడియా ఇండస్ టవర్స్
కాకుండా సిగ్నేచర్ గ్లోబల్ పెరిగింది
3%ఇంటలెక్ట్
డిజైన్ పెటర్నట్ఎన్జబిహెచ్ఎల్
nalల్coఆర్vnlహిందూస్తాన్
కాపర్ ఇండియన్ ఎనర్జీ ఎక్స్చేంజ్ iఎ
అలాగేఎన్హచ్p పసి ఓఎన్జసి లాంటి కౌంటర్స్
లో కొంత కొనుగోళ్ళు కనిపిస్తున్నాయి.
లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఎలికాన్ ఇంజనీరింగ్
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫయర్స్ ట్రైడెంట్
ఇండియా సిమెంట్స్ డాక్టర్ లాల్ పాత్లాబ్స్
హక్సావేర్ నివాబూపా ఆక్మేసోలార్ ఆల్కైల్
అమైన్స్జిఈటఎండి
ఇటువంటివి నెగిటివ్ ఓపెన్ అయ్యి క్యాపిటల్
గూడ్స్ స్టాక్స్ లో కొంత ఆ నిన్నటి
సెల్లింగ్ తర్వాత కొనుగోళ్ళు
కనిపిస్తున్నాయి ముఖ్యంగా ఎల్ఎంటి లాంటి
కౌంటర్స్ లో ఆ రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ లో అంటే ఈరోజు నిన్నటి ఫాల్
తర్వాత కొంచెం బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది ఈరోజు
కనిపిస్తూ ఉందండి మార్కెట్లో ఈ బౌన్స్
బ్యాక్ నిలబడుతుందా లేదా అనేది ఇంకొంచెం
వన్ అవర్ గాని క్లారిటీ రాదు. సో అలాగని
తొందరపడి కొనద్దండి ఎందుకంటే 26000 దగ్గర
సీరియస్ గానే రెసిస్టెన్స్ ప్రస్తుతానికి
ఉంది బిగ్ రౌండ్ నెంబర్ దాటితేని సో ఈరోజు
రెసిస్టెన్స్ వన్ కూడా 2610 గా ఉంది. సో
2610 దాటిన తర్వాతే కొనాలి కానీ సిచువేషన్
ఏమవుతుందంటే ఫ్రైడే కాబట్టి ఇన్ కేస్
అక్కడిదాక వచ్చి మళ్ళీ ఫెయిల్ అయ్యే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి అందుకని వీలైతే ఈరోజు
ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాం.
ఓకే కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ట్రేడర్స్ ఈ
సమయంలో మెయిల్స్ చూద్దాం
ఆఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా గురించి అడుగుతున్నారు
నీరజ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా 342లో జనవరి 2025 లో
కొన్నారు వన్ ఇయర్ అయింది. ఇప్పుడు కూడా ఆ
రేట్ కి వచ్చింది అంతే పెద్దగా మీకు
అప్రిసియేషన్ రాలేదు కానీ రిజల్ట్స్
బాగుండొచ్చు అంటున్నారు. రిజల్ట్ తర్వాత
ఒక డెసిషన్ తీసుకోవడం మంచిది. ఆ రామకృష్ణ
గారు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
టెక్నికల్ గా అప్సైడ్ పొటెన్షియల్ ఏమనా
ఉందా ఇక్కడ నుంచి కూడా బాగా పెరిగింది
బాగుందండి
బాగుందండి లాస్ట్ మనకి ఆగస్టు నుంచి ఈ
సంవత్సరం గన చూస్తే కంటిన్యూస్ గా హైర్
లోస్ ఫార్మేషన్ జరుగుతుంది అట్లాగే హైర్
హైస్ కూడా ఫార్మేషన్ జరుగుతూఉంది సో
టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది
ఇంకా ఫర్దర్ అప్సైడ్ ఉంది అట్లాగే మనకి 52
వీక్ హై గాన 52 కాకపోవచ్చు ఆల్ టైం హై గాన
త్వరలోనే రీచ్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఈ స్టాక్ లో
కనిపిస్తున్నాయండి సో ఏమాత్రం చిన్న
డిప్స్ తీసుకున్నా గనీ స్టాక్ లో ఎంట్రీ
తీసుకోమని చెప్తాను.
ఓకే ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ నెట్ ఫైర్స్ నిన్న
10% పడిపోయింది. ఇవాళ కొద్దిగా పెరిగింది
అలాగే పవర్ మెక్ లో కూడా ఒక చిన్న బయింగ్
అనేది గమనిస్తున్నాం. ఆ 2% పెరిగింది.
రాజా గౌడ్ అడుగుతున్నారు టాటా టెక్నాలజీస్
1245లో 100 షేర్లు ఉన్నాయి. సonనాట
సాఫ్ట్వేర్ 650 లో ఉన్నాయి తేజాస్
నెట్వర్క్స్ 673
క్రాంతి గారు ఈ మధ్య టాటా టెక్ లో
కొద్దిగా చిన్న ఆ కొనుగోళ్ళ అనేది
కనిపిస్తున్నాయి అంటే ఈ బ్రోకరేజ్
రిపోర్ట్స్ ఓవరాల్ గా ఇంజనీరింగ్ అండ్
ఆర్ఎండి స్పేస్ కి సంబంధించి ఆ
అప్గ్రేడ్స్ ఇచ్చిన తర్వాత ఇందులో కొంత
భయం కనిపిస్తుంది.
హోల్డ్ చేయొచ్చా 1245 లో కొన్నారు టాటా
టెక్
కొంచెం డిప్స్ లో స్లో గా యాడ్ చేయొచ్చు
వసన్ గారు బాగా పాజిటివిటీ వస్తుంది
కొంచెం ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా
టాటా టెక్నాలజీస్ లో మళ్ళీ తిరిగి
వస్తుంది వస గారు ఆయన ఇన్ కేస్ లాంగ్
టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ గా అయ్యే ఉండొచ్చు
ఎందుకంటే 1200 లో కొనే ఇంకా హోల్డ్
చేస్తున్నారు స్లోగా ఈ టైం లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వస గారు టాటా టెక్నాలజీస్
బహుశా ఈ రిజల్ట్స్ చూసి రిజల్ట్స్ తర్వాత
స్లోగా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను
మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ చూసి
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా
ప్రస్తుతానిక అయితే హోల్డ్ చేయమ ని
చెప్తాను వసం గారు కొంచెం మనం టెలికామ
స్టాక్స్ లో కొంచెం బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
వస్తుంది నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ స్టాక్స్
ఏంటంటే ఒక అడ్వాంటేజ్ డొమెస్టిక్ ఫోకస్డ్
స్టాక్స్ అన్నమాట ఈ డిఫెన్స్ ఈ స్టాక్స్
అన్నీ ఇప్పుడు డొమెస్టిక్ ఫోకస్డ్
స్టాక్స్ కాబట్టి బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది
ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియెంటెడ్ బహుశా కొంచెం
నెక్స్ట్ ఈ ట్రేడ్ డీల్స్ ఇవన్నీ టారిఫ్
గొడవ అయ్యే వరకు మార్కెట్ లో మనీ అంతా
డొమెస్టిక్ ఆ ఫోకస్డ్ సెక్టార్ లోకి
ఇప్పుడు ఫోకస్ మనీ అంతా ఫ్లో అవ్వబోతుంది
అందువల్ల ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ ని
చెప్తాను. ప్రకాష్ అడుగుతున్నారు రైన్
ఇండస్ట్రీ సి రేట్లో కొనుగోలు చేయడం
మంచిదేనా 500 షేర్లు కొంటారు.
ఇది అల్యూమినియం రిలేటెడ్ స్టాక్ అండి.
అల్యూమినియం ప్రైసెస్ ఈ మధ్య బాగా
పెరుగుతున్నాయి. దాంతో రైన్ షేర్లు కూడా
కొద్దిగా పెరిగాయి కానీ కంపెనీకి ఒక
హ్యాంగ్వర్ ఉంది. డెట్ అనేది బాగా
ఎక్కువగా ఉంది ఆ డెట్ ఏ విధంగా క్లియర్
చేసుకుంటారు ఏదైనా రీస్ట్రక్చరింగ్ ఏమైనా
చేస్తారా ఇవన్నీ చూసిన తర్వాత నిర్ణయం
తీసుకోవడం మంచిది అదర్వైస్ అల్యూమినియం
సైకిల్ లో పార్టిసిపేట్ చేసే కంపెనీ ఆ
రామకృష్ణ గారు రెన్ అరౌండ్ 140
కొనుక్కోవచ్చా?
సో రీసెంట్ గా మనకి స్టాక్ 50% రైస్
కనిపించిందండి బాటం నుంచి 99 నుంచి 150
వచ్చింది కాకపోతే ఏమైందంటే ఈ ఫాలింగ్
ట్రెండ్ లైన్ కిందే ఉండిపోయింది ప్రైస్ సో
మళ్ళీ ఈ రీసెంట్ గా వచ్చిన 154 గనుక
దాటితే అప్పుడు ఈ స్టాక్ లో ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చుండి అప్పటిదాకా వెయిట్ చేయమని
చెప్తున్నాను.
ఓకే తర్వాత ట్రెంట్ గురించి అడుగుతున్నారు
కృష్ణ చౌదరి ట్రెంట్ ఉన్నాయి 5100 రూపాయలు
500 షేర్లు
క్రాంతి గారు
రీసెంట్ గా వచ్చిన బిజినెస్ అప్డేట్స్
మార్కెట్ ఏం పెద్ద లైక్ చేయలేదు వసన్ గారు
నెక్స్ట్ ఏంటంటే ప్రీవియస్ బుల్ రన్ లో
చూస్తే దిస్ ఇస్ ద అవుట్ పర్ఫార్మింగ్
స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి 3x
రిటర్న్ ఇచ్చింది. ఇప్పుడు ఈ బిజినెస్
అప్డేట్స్ కానీ మార్కెట్ మెల్ట్ డౌన్ లో
ట్రెండ్ కూడా డౌన్ ట్రెండ్ లోనే ఉంది ఇన్
కేస్ ఆయన లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితేనే
ఈ స్టాక్ లో ప్రస్తుతం వాల్యూషన్స్ కూడా
ఎక్కువగానే ఉన్నాయి ఎందుకంటే మనం
వాల్యూషన్స్ పిఈ మల్టిపుల్ 120 నుంచి
జస్ట్ వన్ వీక్ బ్యాక్ కూడా 95 ఉండేది
ఇప్పుడైతే 87 లో ఉంది పిఈ మల్టిపుల్
కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయితే అవుతుంది. ఆ
నెక్స్ట్ వస గారు ఈ రిటైల్ ఫార్మాట్స్
అన్నీ కొంచెం అండర్ ప్రెషర్ లో ఉన్నాయి.
డిమార్ట్ గాని నెక్స్ట్లయన్స్ షేర్ లో
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ రావడానికి కూడా ఈ
రిటైల్ ప్రెషర్ అనేది ఎక్కువ ఉండటానికి
ఎక్కువ ఉండటంతో ఆ ప్రస్తుతం ఈ స్టాక్స్
అన్నీ ఒక డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి.
ట్రెండ్ యాడ్ చేయాలంటే స్లోగా డిప్స్ లో
యాడ్ చేయమని చెప్తాను ఎందుకంటే ఆల్మోస్ట్
ఆల్ స్టాక్ అయితే ప్రస్తుతం 52 వీక్ లో కి
వచ్చింది. సో కొంచెం యాడ్ చేసుకోవాలంటే
స్టాగర్డ్ మానర్ లో యాడ్ చేసుకోండి లాంగ్
టర్మ్ అయితేనే ఈ స్టాక్ లో ఉండండి షార్ట్
టర్మ్ కి అయితే అవాయిడ్ చేయండి.
విశ్వనాథ్ రెడ్డి
ఐదు 74 సంవత్సరాలు ఆయన వయసు ఐదు హైలీ గుడ్
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ను రికమెండ్
చేయమంటున్నారు స్టాక్స్ లో ఆల్రెడీ ఆయనక
ఒక పోర్ట్ఫోలియో ఉంది 90 లక్షల రూపాయల
పోర్ట్ఫోలియో ఆ
యా మంచి ఆలోచన అండి ఆల్రెడీ ఈక్విటీ
పోర్ట్ఫోలియో ఉన్నప్పుడు మ్యూచువల్ ఫండ్స్
పోర్ట్ఫోలియో తప్పనిసరిగా ప్రతి ఒక్కళ్ళకి
ఉండాలి. అందులో ఒక ఫ్లక్సీ క్యాప్ స్కీమ్
ని సెలెక్ట్ చేసుకోండి మేబీ పరాగ్ పారిక్
ఆర్హెచ్ఎఫ్సి ఫ్లక్ీ క్యాప్ ఫండ్ ఈ
రెండిటిలో రెండు ఎక్స్ట్రార్డినరీ
పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తున్నవి స్టెల్లర్
పెర్ఫార్మెన్స్ సో ఈ రెండిటిలో ఒక స్కీమ్
ని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకోండి అలాగే ఒక మిడ్
క్యాప్ స్కీమ్ మే బీ ఐడియల్ వైస్ మిడ్
క్యాప్ లేదు మోతిలాల్ ఐ మీన్ సారీ నిపాన్
ఇండియా మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ ని సెలెక్ట్
చేసుకోండి ఈ రెండిట్లో ఒక స్మాల్ క్యాప్
లైక్ బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ ఒక మల్టీ అసెట్
ఫండ్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోండి తప్పనిసరిగా
మల్టీ అసెట్ ఫండ్స్ ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
ఇటువంటి ఒక వడిదుడుకులు నడుస్తున్నటువంటి
సమయంలో మల్టీ అసెట్ ఫండ్స్ ప్రతి ఒక్కళ్ళ
పోర్ట్ఫోలియోలో ఉండాలి. లైక్ వైటోక్ మల్టీ
అసెట్ ఫండ్ చక్కగా ఈ మధ్యనే రీసెంట్లీ
లాంచ్డ్ అంటే ఒక టూ ఇయర్స్ క్రితం లాంచ్
చేసినటువంటి స్కీమ్ ఇది వీళ్ళు గోల్డ్
డెట్ అండ్ క్యాష్ లో ఎక్కువగా ఉన్నారు.
డెట్ అండ్ క్యాష్ 50% ఉంది ఈక్విటీలో 23%
ఉంది గోల్డ్ లో 11% ఇంతకుముందు 20%
ఉన్నదాన్ని తగ్గించుకున్నారు హైయర్
లెవెల్స్ దగ్గర కొంత ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకున్నారు. మంచి రిటర్న్స్ ఇస్తుంది.
సో వైట్ వర్క్ మల్టీ అసెట్ ఫండ్ ని కూడా
మీరు ఇన్వెస్ట్మెంట్ కు కన్సిడర్
చేయొచ్చు.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.