ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం గ్లోబల్
క్యూస్ మిక్స్డ్ గా కనిపిస్తున్నాయి
ఫ్రైడే మార్నింగ్ వీకెండ్ లోకి వచ్చేసాం
మనం సో వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కొంత
పనిచేస్తుంది కానీ కొన్ని మార్కెట్లు
పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి
లైక్ జపనీస్ ఇండెక్స్ నికాయ కావచ్చు
కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్ఫి కావచ్చు ఈవెన్
తైవాన్స్ ఇండెక్స్ కూడా లాభాలతో ట్రేడ్
అవుతుంది. లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి.
యుఎస్ ఇరాన్ పీస్ డీల్ డిప్లమసీ ఇంకా ఓ
కొలిక్కి రాలేదు. సో యుఎస్ ఇరాన్
అగ్రీమెంట్ కి సంబంధించి సరే అమెరికా
ప్రతిరోజు ఏదో ఒకటి చెప్తూనే ఉంది. ఈసారి
ఇరాన్ వైపు నుంచే స్టేట్మెంట్స్ వచ్చాయి.
సో ఏవైతే యుఎస్ తాజాగా ప్రతిపాదన ఏదైతే
ఇచ్చిందో ప్రపోజల్ ఏదైతే ఇచ్చిందో ఇది
కొంతవరకు
ఈ గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో ఈ బ్రిడ్జింగ్ ది
గ్యాప్ దిశగా ఈ ప్రపోజల్ ఉంది అంటూ ఇరాన్
చెప్పింది ఇరానియన్ అఫీషియల్స్ చెప్పారట
సో ఇది కొంతవరకు పాజిటివ్ స్టేట్మెంట్స్
గా చూస్తున్నారు అయితే
ఇరాన్ చివరి దశకు చర్చలు చేరుకున్నాయి అని
చెప్పేసి రెండు పక్షాలు ఇండికేషన్స్
ఇస్తున్నాయి. ఇప్పుడు ఇరాన్ వైపు నుంచి
కూడా ఆ ఇండికేషన్ వస్తుంది అది కొంతవరకు
ఊరట కలిగించే అంశం కాకపోతే ఒక ప్రతిష్టంబన
ఒక ఒకే ఒక ఇష్యూ దగ్గర కనిపిస్తుంది.
ఎన్రిచ్డ్ యురేనియం యురేనియం ఇరాన్ దగ్గర
సుమారుగా అంటే న్యూక్లియర్ బాంబ్ తయారీలో
అత్యంత కీలకమైనటువంటి ముడి పదార్థం
యురేనియం ఆ యురేనియం 440 kgీలు ఉంది ఇరాన్
దగ్గర అనేది ప్రపంచవ్యాప్తంగా అందరికీ
తెలిసిన అంశం ఇప్పుడు ఆ యురేనియం ని
ఎన్రిచ్ చేస్తారు. ఎన్రిచ్ చేసిన తర్వాత
ఇక లాస్ట్ స్టేజ్ లో న్యూక్లియర్ బాంబ్
తయారవుతుంది. ఇప్పుడు ఈ ఎన్రిచ్డ్
యురేనియం ఏదైతే ఉందో అది మా దగ్గర
పెట్టుకుంటాం అంటే ఆయుధ తయారీకి
అవసరమైనటువంటి సాధన సంపత్తి మొత్తం మా
దగ్గర పెట్టుకుంటాం కానీ ఆయుధం తయారు చేయం
ఇది మా షరతు అంటూ ఇరాన్ చెప్తుంది. దానికి
ఇజ్రాయిల్ కావచ్చు యుఎస్ కావచ్చు ససేయమిరా
ఒప్పుకో ఎందుకంటే ఎప్పుడైనా యురేనియం
వాళ్ళ దగ్గర ఉందంటే ఎప్పుడైనా ఆయుధం తయారు
చేసుకోవచ్చు వాళ్ళు కాబట్టి అక్కడ
ప్రతిష్టం మనకు కనిపిస్తుంది సో సమస్య
అంతా కూడా ఇక్కడికి వచ్చింది ఇప్పుడు
యురేనియం ఇరాన్ లో ఉంటుందా ఉండదా ఇరాన్ లో
ఉంటుందా బయటికి పంపిస్తారా ఇది ఇప్పుడు
అసలు సమస్య కొద్దిగా దాచిపెట్టుకొని
మిగతాది పంపిస్తారా ఇవన్నీ ఆ మరొక
ప్రతిపాదన కూడా ఇరాన్ వైపు నుంచి వచ్చింది
ఏమని ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఏదైతే
ఉందో ఈ జలసంధి ఏదైతే ఉందో ఎక్కడి నుంచి
అయితే అతికీలకమైనటువంటి ఒక మార్గం ద్వారా
అంతర్జాతీయ సరుకుల రవాణ కొనసాగుతుందో ఆ
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ని పర్మనెంట్ గా
ఒక టోల్ సిస్టం అంటే టోల్ సిస్టం అని
తెలుసు కదా మన దగ్గర ఉన్న టోల్ గేట్
లాంటివే సో ఆ టోల్ సిస్టం ని పర్మనెంట్ గా
శాశ్వతంగా ఒక టోల్ సిస్టం ని మేము ఏర్పాటు
చేయటానికి ఓమన్ తో చర్చలు జరుపుతున్నాం
ఓమన్ తో మాట్లాడుతున్నాం అని చెప్పింది
ఇరాన్
దీనికి ట్రంప్ ఒప్పుకుంటాడా వ డోంట్ వాంట్
టోల్స్ అంటూ ట్రంప్ చెప్తున్నాడు. సో ఇలా
ఈ రెండు ఇష్యూస్ చుట్టూ తిరుగుతోంది సమస్య
ఒకవైపు యురేనియం రెండో వైపు స్ట్రేట్ ఆఫ్
హార్మస్లో టోల్ సిస్టం ఇవి మినహాయిస్తే
మిగతా అంశాలు పరిష్కారం అయినట్లే దాదాపుగా
అనుకోవచ్చు మేబీ వీకెండ్ లో ఏదైనా వార్త
వస్తుందా అనేది కూడా తెలిీదు మనకు ఈ వార్త
కావచ్చు మన దగ్గర నిన్న ప్రధానమంత్రి
మరథాన్ మీటింగ్స్ జరిపారు నిన్న
గవర్నమెంట్ 12 సంవత్సరాలు ఆఫీస్ లో ఆ
టర్మ్ పూర్తి చేసుకున్న సందర్భంగా ఆ
ఎంటైర్ కౌన్సిల్ ఆఫ్ మినిస్టర్స్ ని ఆయన
ఇన్వైట్ చేసి
ఆ చర్చలు జరుపుతున్నారు ప్రధాని సో
మరోవైపు కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ ని చెక్
చేలో పెట్టడానికంటే నియంత్రించడానికి మేము
అనేక రకాలైన చర్యలు తీసుకుంటున్నాం అని
చెప్పేసి వాణిజ్య శాఖ మంత్రి పియూష్
గోయెల్ చెప్తున్నారు. సో సమ క్రూషియల్
మెజర్స్ ఆర్ బీయింగ్ టేకెన్ వీటిలో ఏమైనా
ఊహించని పాజిటివ్ మెజర్స్ ఉంటాయా లైక్
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మీద
టాక్సేషన్ లాంటివి అలాంటివి ఏమైనా వస్తాయా
వీకెండ్ లో ఒక చిన్న ఉత్సుకత అయితే
మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది. అటు
అంతర్జాతీయంగా కావచ్చు ఇటు డొమెస్టిక్ గా
కావచ్చు ఏదైనా ఒక వార్త వీకెండ్ లో
రావచ్చునేమో ఇప్పుడు ఆర్బిఐ రకరకాల చర్యలు
తీసుకుంది. ఆ డాలర్ తో రూపాయి పతనం
ఆగేందుకు నిన్న మనం చూసాం మొన్నఆర్bi
ఇచ్చిన ప్రకటనల కారణంగానే ఈ 5 బిలియన్
డాలర్ ఆ డాలర్ రూపీ స్వాప్ ఆక్షన్స్ ఏవైతే
26 ని మేము కండక్ట్ చేస్తా ఉన్నారో దాని
ప్రభావం ఖచ్చితంగా రూపాయి మీద కనిపించింది
రూపాయి బలపడింది. 96.96 కి వెళ్ళింది
కాస్త నిన్న క్లోజింగ్ లో 96.2 కి
వచ్చింది. సో ఇలా మనకు కొన్ని ఆ యుద్ధ
వాతావరణాన్ని యుద్ధం తీసుకొచ్చినటువంటి ఈ
ముప్పు ఏదైతే ఉందో ఈ సంక్షోభం ఏదైతే ఉందో
దీన్ని నివారించేందుకు దీన్ని
నియంత్రించేందుకు ప్రభుత్వ పరంగా మన
ప్రభుత్వ పరంగా కొన్ని చర్యలు
కనిపిస్తున్నాయి. అంతర్జాతీయంగా పరిస్థితి
బహుశా కొలికి వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
ఈ అంశాలన్నీ కూడా ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ని
ప్రభావం చేస్తాయి. నిన్న దీనికి
సంబంధించిన వార్తలతోనే క్రూడ్ ప్రైస్ అటు
ఇటు అటు ఇటు అయింది 106 డాలర్ నుంచి 102
కి వచ్చింది. మళ్ళీ 102 నుంచి ఇప్పుడు 105
డాలర్ల పైన కనిపిస్తుంది. సో సమస్య అంతా
క్రూడ్ చుట్టూనే తిరుగుతుంది కాబట్టి
ఈక్విటీ మార్కెట్లో తప్పనిసరిగా క్రూడ్ ను
చూస్తూనే ట్రేడ్ అవుతాయి. క్రూడ్ ధర
చూస్తూనే సో ఇది మనకు ప్రస్తుతానికి
కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ ఇక ఇండియన్
మార్కెట్స్ లో నిన్న కూడా నిఫ్టీ హైయర్
లెవెల్స్ దగ్గర నిలదొక్కలేకపోయింది ఆ
కిందక వచ్చింది ఇన్ఫాక్ట్
మొన్న
ఆ
నిన్న గ్యాప్ అప్ నుంచి 233 పాయింట్లు
తగ్గింది. అంతకు ముందురోజు మనకు గ్యాప్
డౌన్ కనిపించి అక్కడ నుంచి 233 పాయింట్లు
పెరిగింది. కాబట్టి ఇలాంటి ఒక వాలటైల్
సెషన్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ప్రస్తుతానికి
అయితే ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా మనం
అమెరికన్ బాండ్ హీల్డ్స్ డాలర్ తో రూపాయి
క్రూడ్ ప్రైస్ ఈ మూడు మాత్రమే నిఫ్టీ
గమనాన్ని నిర్దేశిస్తున్నాయి. ఆ నిఫ్టీతో
సంబంధం లేకుండా మార్కెట్ లో మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో యాక్షన్ అయితే
కొనసాగుతుంది. అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా
లేదు. సో అది ఎంతవరకు మనకు ఆ ఉంది అంటే ఈ
మధ్య కాలంలో మనం ఇన్వెస్టర్ల
పోర్ట్ఫోలియోస్ కళకళలాడుతున్నాయి మళ్ళీ
తిరిగి కళ్ళకలాడుతున్నాయి. నిన్న
మధ్యాహ్నం కూడా వర్క్షాప్ అటెండెన్స్ తో
మనం పెట్టినటువంటి యాప్ లో పెట్టిన
ఇంటరాక్షన్ లో చాలామంది అంతకు ముందు ఏమ
అడిగేవారంటే మాది ఈ స్టాక్ లాస్ లో ఉందండి
ఆ స్టాక్ లాస్ లో ఉంది ఏం చేయాలిఅని
అడిగేవాళ్ళు. ఇప్పుడు ప్రాఫిట్ లో ఉందండి
ఫలానా స్టాక్ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు
అని అడుగుతున్నారు. సో ఒక మంచి
అనుకూలమైనటువంటి
ఆ పరిణామం గత
కొద్ది రోజులుగా చోడ్ చేసుకుంది ఉదాహరణకి
ఫస్ట్ మార్చ్ నుంచి గనక మనం చూస్తే కొన్ని
కొన్ని స్టాక్స్ లైక్ అదాని గ్రూప్
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా 40% వరకు కూడా పెరిగా
అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ 41.2% 2% పెరిగింది
లాస్ట్ ఇవన్నీ కొన్ని డేటా సెంటర్ చుట్టూ
తిరిగిన థీమ్స్ చెప్తున్నాను నేను. అలాగే
పవర్ అండ్ ఎలక్ట్రికల్స్ లో ఒక అతి పెద్ద
మూవ్స్ చూసాం. స్నైరడర్ ఎలక్ట్రిక్ 43%
పెరిగింది.హటచి హిటాచి ఎనర్జీ
39% పెరిగింది మార్చ్ నుంచి చూస్తే బట్
లాస్ట్ వన్ మంత్ లో ఐ థింక్ లాస్ట్ త్రీ
మంత్స్ లో ఇట్ హస్ గాన్ అప్ బై 52%
అలాగేసిజ పవర్ ఆ
ఈ స్టాక్ కూడా 17% పెరిగింది జఈ
పవర్జవర్నోవాట
అండి జఈ పవర్ రెండు కూడా స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయి జఈ పవర్ 40% పెరిగిందిజవర్నోవా
21% పెరిగింది అలాగే కూలింగ్ సిస్టమ్స్
తయారు చేసే కంపెనీలు నిన్న ఒక స్టాక్
గురించి అటువంటి స్టాక్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం కేఆర్ఎన్ హీట్
ఎక్స్చేంజర్స్ ఈ స్టాక్ చక్కటి అలాగే
ఏరోఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఇది మనం
వర్క్షాప్ లో కూడా అనుకున్న స్టాక్ ఇది
68% పెరిగింది. మార్చ్ ఫస్ట్ నుంచి చూస్తే
డి డెవలప్మెంట్ ఇంజనీర్స్ 60% పెరిగింది.
ఇవన్నీ డేటా సెంటర్ థీమ్ చుట్టూ
సొల్యూషన్స్ అందించే కంపెనీలు ఏరోఫ్లెక్స్
కావచ్చు కేఆర్ఎన్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్స్
కావచ్చు డి డెవలప్మెంట్ ఇంజనీర్స్ కావచ్చు
ఇలా ఇలా అలాగే కేబుల్స్ అండ్ వైర్స్
కంపెనీస్ నెట్వర్కింగ్ కంపెనీస్
స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీస్ 153% పెరిగింది
మార్చ్ ఫస్ట్ నుంచి చూస్తే అలాగే ఈటఈ
నెట్వర్క్స్ 32% పెరిగింది. ఇది కంప్యూట్
అండ్ హార్డ్వేర్ సొల్యూషన్స్ డేటా
సెంటర్స్ కి తర్వాత సిస్టం ఇంటిగ్రేషన్
కంపెనీస్ లైక్ డైనాకాన్స్ 60% పెరిగింది
బ్లాక్ బాక్స్ 84% ఇలా మనకు కొన్ని థీమ్స్
ని మనం డేటా సెంటర్స్ డేటా సెంటర్స్ అంటే
అందరూ అనంతరాజు లేకపోతే ఓన్లీ నెట్వెబ్బో
ఇవే చూస్తారు కానీ దానికి సబ్ సిస్టమ్స్
ఏవైతే యన్సలరీస్ ఆ ఎకోసిస్టం ఏదైతే ఉందో
అక్కడ పని చేసే కంపెనీలని మార్కెట్
ఇప్పుడు జాగ్రత్తగా చూస్తూ స్టాక్ పిక్
చేసుకుంటుంది. అలాగే ఫార్మాలో
మనంసిడిఎంఓ
స్పేస్ లోనే చూస్తే లాస్ట్ మార్చ్ ఫస్ట్
నుంచి న్యూలాండ్ లాబ్స్ 37% పెరిగింది
లారస్ లాబ్స్ 27% గ్లాండ్ ఫార్మా నిన్న
మార్నింగ్ కూడా మనం రిజల్ట్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం 29% పెరిగింది జూబిలంట్
ఫార్మకోవా పిరమల్ ఫార్మా ఈవెన్ పిరమల్
ఫార్మా లాంటి లగాడ్ కూడా పార్టిసిపేషన్
మొదలైింది సింజీన్ ఇంటర్నేషనల్ దివి
స్లాబ్స్ ఐ థింక్ ఇవాళ రేపు రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి దివి స్లాబ్స్ వి యం బయోసైన్స్
ఇవన్నీ చక్కగా పెరిగాయి ఎందుకంటే అక్కడ ఒక
స్ట్రాంగ్ Q4 ఎర్నింగ్స్ ట్రాజెక్టరీ మనకు
మార్కెట్స్ గమనించింది. సో ఇలా మనకు
సర్టెన్ పాకెట్స్ ఆఫ్ మార్కెట్ లో చక్కటి
యాక్షన్ ఉంది. దాన్ని మనం అందిపుచ్చుకునే
ప్రయత్నం చేయాలి అంతేగాని నిఫ్టీ
ఏమవుతుందండి 22000 కి వస్తుందా 21,000 కి
వస్తుందా ఇది మనకు అనవసరం. నిఫ్టీతో మనకు
సంబంధం లేదు. మన పోర్ట్ఫోలియో ఏ విధంగా
ఉంది మన పోర్ట్ఫోలియోలో ఏమైనా మార్పులు
చేర్పులు చేసుకోవాల దీని మీద దృష్టి
పెట్టండి మిగతా నాయిస్ ని పక్కన
పెట్టేయండి. ఇవో పొద్దున్నే మేము చెప్పాలి
కదా
దాదాపుగా అందరం కలిసి ఒక అరగంట
మాట్లాడాలి. కాబట్టి ఏవో ఇజ్రాయిల్ అంటాం
ఇరాన్ అంటాం 100 రకాలు చెప్తాం. దానికి
పెద్దగా మీరు ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వద్దని
చెప్తున్నా అండ్ ఎర్నింగ్స్ ఫాగండ్ ఆఫ్ ది
సీజన్ ఎర్నింగ్స్ లో కూడా ఒక మంచి ఆ
నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. నిన్న వచ్చిన
వాటిలో హోనాసా కన్స్ూమర్ నైకా ఫారెన్
బేవరేజెస్ ఇవన్నీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేశయి కాబట్టి వీటిని గమనిస్తూ రిజల్ట్స్
ని ప్రయాణం కొనసాగించండి తప్పకుండా విజయం
మీదే
అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు
వీకెండ్ కి వచ్చేసాం అండ్
మార్కెట్ లో ఇవాళ అయితే ఒక చిన్న పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ే కనిపిస్తుంది యస్ ఆఫ్ నౌ నిన్న
హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర నెల్లొక్కలు
అయిపోయింది. సో వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఆర్
వీకెండ్ లో జరగబోయే డెవలప్మెంట్స్ మీద
మార్కెట్ ఎలా స్పందించబోతుంది?
మార్నింగ్ అండ్ వసంత్ గారు నిన్న మార్కెట్
మూమెంట్ పెద్దగా సర్ప్రైజింగ్ ఏం కాదండి
ఎందుకంటే మార్నింగ్ మనం అనుకున్నట్టే అదే
23800 పైన నిలబడలేకపోయింది అది క్రాస్
అవ్వటమే ఇమ్మీడియట్ గా సెల్లింగ్ దాని
దగ్గరికి రావటమే ప్రాఫిట్ బుకింగ్ రావటం
ఎస్పెషల్లీ లార్జ్ క్యాప్స్ అండ్ లార్జ్
మిడ్ క్యాప్స్ లో ఉందన్నమాట సెల్లింగ్
వచ్చి కరెక్ట్ అయి తిరిగి 23,650 దగ్గరికి
పడిపోవడం కూడా మనం చూసాం. ఇవాళ కూడా మోర్
ఆర్ లెస్ అదే రేంజ్ లో మూవ్ అవుతుంది
ఏమన్నా కన్విక్షన్ రావాలి మార్కెట్లో అంటే
23,800 పైన ఉండాలి. 23,000 పైన 800 పైన
ఉండాలి మార్కెట్ అనిఅంటే గనుక మిగతా
ఫాక్టర్స్ ఇంప్లై చేస్తున్నాయి గ్లోబల్లీ
గాని లేకపోతే ఇటు వెస్ట్ ఏషియాలో
ఏమవుతున్నాయి డెవలప్మెంట్స్ మన దగ్గర
మైక్రో ఎకానమీలో ఏమవుతున్నాయి అనేది కూడా
ఈవెంట్స్ చూడాలి.
నిన్న అనుక అన్నారు నీతి ఆయోగ చైర్మన్
గారే అన్నారు ఏమని రూపాయిలో రూపాయి
వీక్నెస్ 100 ఇస్ జస్ట్ ఏ నెంబర్ 99 ఒక
నెంబరే 101 నెంబరే వీక్ అయితే ఏంటి
అన్నట్టు అన్నమాట నాచురల్ స్లైడ్ అవ్వాలి
అని చెప్పేసి బట్ అంతా అనే క్యాజువల్ గా
ఆయన అనటం కూడా కాస్త సర్ప్రైజింగ్ గా
ఉండింది ఎందుకంటే ఇండైరెక్ట్ గా ఆయన
ఆర్బిఐ కేఎస్వ పోస్ట్ చేస్తా అన్న తర్వాత
మనం చూసాం రూపాయి నిన్న అయితే కాస్త
బలపడింది అంత రూపాయి బలపడింది
బట్ డెఫినెట్లీ సిఐడి పైన ఇంపాక్ట్ కరెంట్
అకౌంట్ డెఫిసిట్ పైన రూపాయి వీక్నెస్
ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది. అవునన్నా కాదన్నా
ఇన్ఫ్లేషన్ పైన కూడా ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది.
అండ్ ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా ఇగ్నోర్ చేయలేని
ఇష్యూ మరి అంత తీసిపారేసే ఇష్యూ అయితే
కాదు అని నేను అనుకుంటున్నాను. ఎందుకంటే
ఆర్బిఐ టార్గెట్ే 4% మరి ఆర్బిఐ 4% సిపిఐ
టార్గెట్ పెట్టుకున్న తర్వాత దాని పైన
ఉంటే వడ్డీ రేట్లు పెంచకుండా ఉంటుందా ఆర్
డబుల్ ఫిగర్ కి హోల్సేల్ ప్రైస్ ఇండెక్స్
వెళ్ళిపోతే కన్సర్న్ గా కాదా అది అనేది
ఇగ్నోర్ చేయడం మాత్రం కరెక్ట్ కాదు అని
చెప్పేసి నేను అంటాను. కాబట్టి మనం మక్రో
ఎకనామిక్ నెంబర్స్ డిటరేట్ అవ్వకుండా సరే
కంపెనీస్ ఇండివిడ్యువల్ పెర్ఫార్మెన్సెస్
బాగుంటే గనుక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్
తోటి పెరుగుతా ఉంటాయి. అండ్ ఎనీవే మనం
చూసాం దాదాపు 20 క్వార్టర్స్ తర్వాత
మార్జిన్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకుంటా
ఎక్సలెంట్ ప్రాఫిట్స్ ఇచ్చిన క్వార్టర్
ఇది. అండ్ మార్కెట్ అది డిస్కౌంట్ కూడా
చేస్తుంది బ్రాడర్ మార్కెట్ లో ఎన్ని
స్టాక్స్ రివార్డ్ చేయలేదు ఇప్పుడు ఇందాకే
మీరు ఒక లిస్ట్ చెప్పుకుంటూ వెళ్ళారు.
ఆ విధంగానే అన్నమాట సెవరల్ స్టాక్స్
ఎనీవేర్ ఫ్రమ 20% టు 40% వరకు కూడా జంప్
అవ్వటం చూసాం కానీ ఇప్పుడఏంటి మన దగ్గర
కూడా మార్కెట్స్ వాల్యేషన్స్ ప్రీమియం గా
ఉన్నాయి. ఏదో ఓన్లీ నిఫ్టీ చూసి మనం
మిగితా మార్కెట్స్ కంటే డలిగా ఉన్నామని
అనుకుంటున్నాం కానీ బట్ బై అండ్ లార్జ్
పిఈ రేషియోలు గాని ఇలాంటి కొన్ని
సెలెక్టివ్ కంపారిజన్స్ బ్రాడర్ గా చేస్తే
మాత్రం
వి ఆర్ డెఫినెట్లీ ఫుల్లీ వాల్యూడ్ లాగా
కూడా కనిపిస్తుంది చాలా సెగ్మెంట్స్ నిన్న
సెక్టార్ వైస్ కూడా చూస్తే రియాలిటీ
సిమెంట్ కన్స్ూమర్ డ్ూరబుల్స్ హెల్త్ కేర్
ఇవన్నీ కూడా బాగా పెర్ఫామ్ చేసినయి. బట్
అదే టైం అప్పుడు అన్నమాట మూడు నాలుగు
రోజులు పెరిగిన ఐటి స్టాక్స్ మళ్ళ
ఎఫ్ఎంసిజి ఇవన్నీ కూడా కాస్త సెల్లింగ్ కి
మోడస్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కి లోన్ అవ్వడం
కూడా మనం చూస్తున్నాం.
సెక్టార్
కుటుంబంలో నిన్న ఆటో యన్సలేషన్ స్టాక్స్
కూడా బాగా పెరిగాయి ఆ
ఆటో కూడా పెరిగింది
యా సెన్సార్ ఇంజనీరింగ్ అటువంటివి
ఎందుకంటే రొటేషన్ రొటేషన్ ఆఫ్ సెక్టార్స్
కూడా స్పీడ్ గా అవుతుందండి ఎందుకంటే ఈ
రొటేషన్ అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి
ఎక్కడైతే వాల్యేషన్స్ కాస్త కనిపిస్తే
ఎంటర్ అవ్వచ్చు అని అనుకుంటే గనుక ఆ
రొటేషన్ లో స్టాక్స్ కూడా పెంచేయడం
చూస్తున్నాం మనం కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్
నన్ను అడిగితే మాత్రం మార్కెట్ ఒక రేంజ్
ఏదైతే ఉందో ఇప్పుడు ఎస్టాబ్లిష్ అయిందో ఈ
రేంజ్ నుంచి నుంచి బ్రేక్వట్ వచ్చే వరకు
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ే
ఎక్కువ ఉంటుంది అని చెప్పి కూడా అర్థం
చేసుకోండి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ కాకుండా
మార్కెట్స్ జంప్ అవ్వడం అనేది మాత్రం
కాస్త డిఫికల్ట్ అని అంటాను అయితే
తొమ్మిది రోజుల తర్వాత రూపాయి ఏదైతే గనుక
నిన్న రికవరీ అయిందో అది ఆర్బిఐ
ఇంటర్వెన్షన్ అనండి ఏదైనా సరే ఇక్కడి
నుంచి కాస్త రూపాయి బెటర్ అయితే గనుక
మార్కెట్ కూడా కాస్త కుదటపడుతుంది అని
చెప్పేసి అనుకుంటున్నాం. ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో చూసాం కొన్ని మార్కెట్స్
వీక్ గా ఉన్న జపనీస్ మార్కెట్ సెకండ్
సక్సెస్ ఉండే ఇవాళ కూడా ఒక 2% పైన పెరగటం
చూసాం. కాబట్టి మే బీ ఒక రికవరీ అట్లా
డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ అక్కడ ఎట్లైతే టూ త్రీ
డేస్ వచ్చిందో మన దగ్గర కూడా ఒకసారి వచ్చి
24,500 వరకు వెళ్ళినా కూడా సర్ప్రైజ్ కాను
అని చెప్పేసి అని అనుకుంటాను. కాబట్టి
ఇక్కడ ఈ లెవెల్స్ లో ఇప్పుడు మార్కెట్
డల్గా ఉంది కదా అని షార్ట్స్ అయితే
వెళ్లద్దు అని చెప్తాను. ఏ మాత్రం
వెళ్ళకూడదు షార్ట్స్ అన్నమాట. అంటే దిస్
ఇస్ నాట్ ద టైం ఫర్ షార్ట్స్ అంటారు. కాల్
ఆప్షన్స్ లో కూడా చూస్తున్నాం హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 24,000 ఉంది అయితే వచ్చే
వారమే సెటిల్మెంట్ బోత్ వీక్లీ మంత్లీ
సెటిల్మెంట్ ఉంటుంది కాబట్టి అది అటెంప్ట్
కావాలి అంటే గనుక డెఫినెట్లీ ఇవాళ 23,800
పైన క్లోజ్ అయితేనే అటెంప్ట్
చేయగలుగుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 23500
ఆ తర్వాత 23000 బట్ డెఫినట్లీ మే బీ 23000
అయితే రూల్డ్ అవుట్ అని చెప్పేసి అంటాను ఈ
సెటిల్మెంట్ లో నెక్స్ట్ మంత్లీ
సెటిల్మెంట్ లో ఏమన్నా మళలా వీక్నెస్
జనరేట్ అయితేనే వస్తుంది కానీ అదర్వైస్
భయపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదంటాను.
పిసిఆర్ఏ బాగా ఎరాటిక్ గా మూవ్ అవుతాఉంది
నిన్న మార్కెట్ బ్రాడర్ మార్కెట్ కొద్దిగా
బెటర్ గా ఉన్నా కూడా మళ్ళ పిసిఆర్ 1.24
నుంచి వన్ పడిపోయింది.
అంటే ఏంటి ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా
చేస్తున్నారు. కంటిన్యూస్ గా చేయట్లేదని
అనుకోకూడదు అన్నమాట. అది క్లియర్లీ
ఇండికేషన్ కనిపిస్తుంది ముందు అండ్ ఫియర్
కూడా అన్నమాట కాస్త తగ్గింది బిలో 18 కి
వచ్చింది రిక్స్ అన్నమాట బట్ క్లోజర్ టు
15 వస్తేనే కంఫర్ట్ లెవెల్ ఎక్కువ
ఉన్నట్టు అని కూడా అనుకోవాలి. సెలెక్ట్
స్టాక్స్ రిజల్ట్ బేస్డ్ అవనయండి అన్నీ
కూడా వరన్ బేవరేజెస్ అవనయండి అపోలో
హాస్పిటల్స్ పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఇలాంటివన్నీ
కూడా నిన్న ఫ్లాట్ మార్కెట్ లో కూడా కాస్త
బెటర్ గానే పెర్ఫార్మ్ చేసినయి అండ్
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కూడా బిల్డ్
అయినాయి. షార్ట్స్ మాత్రం బాస్ లోను పిఐ
ఇండస్ట్రీస్ టాటా కన్స్ూమర్ మోతిలా
లాస్వాల్ అలాంటి స్టాక్స్ లో కాస్త
షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి బట్ మే బీ
వీక్నెస్ ప్రొలాంగ్ గా అయితే గనుక
ఉండకపోవచ్చు అని చెప్పేసి అని అంటాను.
డెలివరీస్ మాత్రం జేఎస్డబల్ూ స్టీల్ లో
క్లియర్లీ కనిపించినయి హవల్స్హెf్c
లైఫ్ నౌకరి బ్రిటానియా ఇలాంటి స్టాక్స్ లో
కాస్త డెలివరీ బయింగ్ అనిపించింది.
బ్యాండ్ లిస్ట్ లో కేన్స్ సేల్ మాత్రమే
ఉన్నాయన్నమాట. వేరే లేవు ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ లో చూస్తే గనుక ఫ్రెష్
వాల్యూమ్స్ వచ్చి కూడా కొన్ని స్టాక్స్
నిన్న కూడా ఏ విధంగా పెరిగినయి అనేది
క్లియర్లీ అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు మనం అట్లా
పెరిగిన స్టాక్స్ లో కొత్త కొత్తవి కూడా
వచ్చినయి ఎందుకంటే ఇది మొన్నటి వరకు
డల్లుగా ఉన్న గో కలర్స్ ఏదైతే ఉందో లాస్ట్
ఇయర్ న్యూలీ లిస్టెడ్ కౌంటర్ అన్నమాట
నిన్న ఒకేసారి 20% వరకు జంప్ అవ్వడం కూడా
చూసాం 83 83 లాక్ వాల్యూమ్ తోటి అన్నమాట
అండ్ అదే వి వర్క్
మేనేజ్మెంట్ ఏదైతే డల్ గా ఉండిందో
లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి కాస్త నిన్న హైపర్
యక్టివ్ అయి 20% వ్యూ వర్క్ కూడా రిజల్ట్
బాగుండింది. మార్కెట్ కూడా అదే విధంగా
రివార్డ్ చేసింది దాదాపు 580 కి ఇప్పుడు
టచ్ చేయబోవడం కూడా చూసాం. చాలాసార్లు మన
వ్యూవర్స్ కూడా అడుగుతా ఉంటారు
పాలిప్లక్స్నోను ఇండోబరాక్స్ రెండు కూడా
10% 18% వరకు జంప్ అవట చూసాం నిన్న
సిమెంట్ స్టాక్స్ లో తిరిగి లైక్ డల్ గా
ఉండి ఆన్ అండ్ ఆఫ్ క్వెరీస్ వచ్చిన
గ్రాసింగ్ స్మార్ట్ గా పెరగటం మూలాన ఏంటో
గానీ నిన్న కాస్త జేఎస్డబల్ూ సిమెంట్
ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా అన్నమాట
కాస్త యాక్టివిటీ బాగా కనిపించింది జంప్
కూడా 5 టు 8% పెరగడం మనం చూసాం. అండ్ చాలా
రోజుల నుంచి డల్లుగా ఉన్న ప్రోటీన్ ఈ
గవర్నెన్స్ టెక్నాలజీస్ ది మనం చూసాం
ఇంతవరకు అడ్వర్స్ న్యూస్ తోటి స్టాక్ ఎంత
కరెక్ట్ అయిందో హై నుంచి 100 50% పైన
కరెక్ట్ అయిపోవడం కూడా చూ ఆ స్టాక్ నేను
ఒకే రోజు వాల్యూమ్స్ తోటి 20% పైన జంప్
అవ్వడం కూడా చూసాం. కాబట్టి మార్కెట్ లో
ఎప్పటికప్పుడు అపర్చునిటీస్ వస్తాయి
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో రియాక్షన్స్
ఎట్లా ఉంటాయో అబ్సర్వ్ చేస్తే సెలెక్ట్
స్టాక్స్ లో మూమెంట్ క్యాచ్ చేస్తే గనుక
రీసెంట్ టైమ్స్ లో కరెక్ట్ అయిన స్టాక్స్
కాస్త బెటర్ గా ఉన్నాయి అనుకున్నవి మాత్రం
డెఫినెట్లీ తిరిగి రికవరీ అవుతాయి కాబట్టి
వాటిలో ట్రేడ్ చేయమని అంట ఎక్సికామ ఒకటి
చాలా మంది ఎంత నష్టపోయారో మనం చూసాం మన
దగ్గర అలాంటి స్టాక్ నిన్న కోటి షోర్ల పైన
ట్రేడ్ అయ్యి దాదాపు 20% పెరిగింది.
అంటేనే అర్థం చేసుకోవాలి ఎక్సికామ లాంటి
20% పెరిగిందంటే ఊరినే వితౌట్ రీజన్ కూడా
పెరగవు కొన్ని డెట్ స్టాక్స్ అన్నమాట అంత
షార్ప్ గా కరెక్ట్ అయినాయి కాబట్టి
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో అపర్చునిటీస్ కి
కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. అండ్ నిన్న
నిఫ్టీలో కాస్త కరెక్ట్ అయిన స్టాక్స్
బజాజ్ ట్విన్స్ అవర్ అండి బజాజ్ ఫైనాన్స్
గాని బజాజ్ ఫిన్సర్వ్ గాని ఇన్నీ కూడా
తిరిగి బయింగ్ అపర్చునిటీస్ ఇస్తాయి అని
చెప్పేసి అనుకుంటున్నాఎన్టపిసి కోల్
ఇండియా ఇలాంటి స్టాక్స్ కూడా ఇప్పుడు
పికప్ చేయమంటానికి వీక్నెస్ లో కాస్త
డీసెంట్ రిటర్న్స్ నెక్స్ట్ త్రీ ఫోర్
డేస్ లో వచ్చే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ ఓవరాల్ గా అన్నమాట
డాలర్ ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తుంది అగైన్స్ట్
అదర్ కరెన్సీస్ కూడా చూడమంటాను ఎందుకంటే
ఇరాన్ డీల్ అంటూ క్లించ్ అయితే గనుక మే బి
నెక్స్ట్ ఫోర్ ఆర్ ఫైవ్ సెషన్స్ లో మే బి
వి ఆర్ వినింగ్ ఫర్ వెరీ వలటైల్ టైమ్స్
ఇన్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా బోత్
పాజిటివ్ సైడ్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ సైడ్ అంతా
కూడా యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే క్రూడ్ ఇంకా 100
డాలర్స్ పైనే ఉంటుంది. బడదు మూమెంట్
అన్నమాట అది ఏదనా స్లిప్ అయ్యి క్లోజర్ టు
90 అట్లా వచ్చిందంటే మాత్రం హ్యూజ్ ర్ాలీ
కూడా వచ్చే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. అండ్
డాలర్ కూడా ఆరు వారాల గరిష్ట స్థాయిలోనే
ఉంది అగైన్స్ట్ సెవరల్ కరెన్సీస్ అన్నమాట
మే బి వెస్ట్ ఏషాది డీల్ అయిపోతుందనే
హోప్స్ తోటే ఉంది. చూద్దాం ఆల్ ఇన్ ఆల్
ఎఫ్ఐస్ అయితే అమ్ముతున్నాయి డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కొంటున్నాయి. కానీ ఇక్కడ
ఆఎఫ్ఐస్
వర్సెస్ డొమెస్టిక్ దాంట్లో ఎల్ఐసి
రిజల్ట్ చూడమంటాను స్పెక్టాక్లర్ రిజల్ట్
ఇచ్చారు యాక్చువల్ గా క్వార్టర్లీ చూస్తే
గనుక అన్నమాట కాబట్టి ఎల్ఐసిస్
రిఫ్లెక్షన్ ఆఫ్ క్పిటల్ మార్కెట్స్
కాబట్టి నేను అనుకుంటాం మార్కెట్స్ ఆర్
ఇన్ ఫర్ స్లైట్లీ బెటర్ టైమ్స్ నెక్స్ట్
ఫ్యూ డేస్ లో అని చెప్పేసి అని అంటాం.
ఇవాళ మే బి యక్టివ్ గా ఉండే స్టాక్స్
లోపేటిఎైకా రిజల్ట్స్ తర్వాత హోనాసామారుi
సుజుకి బికాజి ఫుడ్స్ ఎల్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ కాస్త వీక్ గా రిజల్ట్
రావడం ఉంది అది కూడా యక్టివ్ గా ఉండే
సూచనలు అయితే ఉంది. స్టే ఇన్వెస్టెడ్
అంటాను మార్కెట్ లో పెద్దగా భయపడాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు. బట్ కంటిన్యూస్ గా వాన్
చేస్తున్నట్టే వీకర్ స్టాక్స్ నుంచి
మాత్రం ఈ ర్యాలీలో ఎగ్జిట్ అవ్వండి అని
చెప్పేసి చెప్తాం.
ఓకే
ఆ నా లాప్టాప్ మీద ఒక బ్రాండింగ్ చూస్తూ
ఉండిఉంటారు మీరు సెల్ హెల్త్ ఈ కంపెనీని
డాక్టర్ రవికుమార్ చింత ఈయన
ప్రమోట్ చేశారు. ఆ వెల్నెస్ సంబంధించి
నాచురోపథిక్ ట్రీట్మెంట్స్ లైక్ నాచురల్
డటాక్సిఫికేషన్ సెల్యులర్ న్యూట్రిషన్
లైఫ్ స్టైల్ థెరపీ ఇవన్నీ కూడా ఒక
సుదీర్ఘకాలం
ఒక వ్యక్తి జీవనానికి అవసరమైనటువంటి
వెల్నెస్ ని సపోర్ట్ చేసే సిస్టమ్స్ ని
డెవలప్ చేసింది ఈ కంపెనీ గత ఐదు
సంవత్సరాల్లో సుమారుగా లక్ష మందికి పైగా
సేవలు అందించింది. ఆ నాచురల్ హీలింగ్ అంటే
మీ శరీరానికి మించిన డాక్టర్ లేరు అనే ఒక
నమ్మకంతో నాచురల్ సెల్ఫ్ హీలింగ్ ను
సపోర్ట్ చేస్తూ సప్ప్లిమెంట్స్ కావచ్చు
లైఫ్ స్టైల్ కావచ్చు అలాగే ఆహారంలో
తీసుకునే మార్పులు కావచ్చు వీటితో
ఆరోగ్యాన్ని
అందిస్తుంది సెల్ హెల్త్ ఈ సంస్థ సో ఈ
కంపెనీ చక్కగా గ్రో అవుతోంది లాస్ట్ ఫైవ్
ఇయర్స్ లో 19000 మందికి పైగా కస్టమర్స్ ని
ఇంకా రోజు పెరుగుతుంది ఈయన ఈ అంకె
35వ000కు పైగా ప్రొడక్ట్స్ నమ్మింది.
అలాగే 15 సంవత్సరాల అనుభవం ఉన్నటువంటి
ప్రమోటర్స్ నుంచి వచ్చినటువంటి ఈ కంపెనీ
బహుశా రాబోయే రోజుల్లో ఐపిఓ కూడా
వస్తుందా? సెల్ హెల్త్ ఐపిఓ గురించి కూడా
బహుశా మనం మాట్లాడుకునే
అవకాశం కనిపిస్తోంది అతి త్వరలో జరిగే
అవకాశం ఉందా చూద్దాం ఈ కంపెనీ ఐపిఓ దిశగా
అడుగులు వేస్తున్నట్లుగా మనకు సమాచారం
అందుతుంది. సెల్ హెల్త్ ఐపిఓ కోసం కూడా
ఇదో చూద్దాం. ఏమిటి నిన్న ఐటీసి నెంబర్స్
వచ్చాయి ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
వచ్చాయి. అలాగే ఎల్ఐసి నెంబర్స్ కూడా బానే
వచ్చాయి పర్లేదు. సో ఏంటి ఈ రెండు
స్టాక్స్ మీద మీ వ్యూ ఏంటి? సర్ ఇప్పుడు ఈ
టైం లో ఐటీసి గాని ఎల్ఐసి గనుక ఉంటే గనుక
దీస్ ఆర్ ఒక టైంలో బోత్ ఎల్ఐసి అయితే
ఇంతమటికి ఫేవరెట్ కింద ఎప్పుడు కావలేదు
లిస్టింగ్ అయినప్పటి నుంచి కూడా సబ్ూడ్
గానే ఉంది అప్పుడప్పుడు కొంచెం బాటం నుంచి
కొంచెం బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఎమర్జ్
అవుతుంది బట్ ఏంటంటే రెండు స్టాక్స్ ఈ
టైంలో ఎక్స్ట్రీమ్లీ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉంటేనే రావాలి వసంత్ గారు బోత్ ఐటీసి
గానిఎల్ అంటి గాని ఐటీసి గనుక అయితే గనుక
నార్మల్లీ లాస్ట్ 30 40 ఇయర్స్ హిస్టరీ
గనక చూసినట్లయితే
ఐటసి డిస్పాయింట్ చేసిన ఐటసి ప్రైసెస్ లో
బాగా కరెక్షన్ అయితే ప్రస్తుతం చూసాం.
కానీ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఏంటంటే ఎక్స్ట్రీమ్
లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉండాలి. ఈరోజు కొని
నెక్స్ట్ ఇయర్ ఐటిసి లో మంచి రిటర్న్స్
వచ్చేస్తాయి అనే వ్యూ కాకుండా లాంగ్ టర్మ్
ఎవరైతే మేము లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్
అనుకుంటామో హార్ట్ అండ్ ఆల్సో ఇట్ యక్షన్
సో ఈ ఇటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ కిఎల్ఐసి గాని
ఐటసి గాని లాంగ్ టర్మ్ లో ఒక స్టాగర్డ్
మనర్ లో ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వసన్ గారు
దీస్ ఆర్ నాట్ ద స్టాక్స్ ఫర్ జస్ట్ వన్
మంత్ టూ మంత్స్ త్రీ మంత్స్ కాదు లాంగ్
టర్మ్ అనుకునే ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ మేము
లాంగ్ టర్మ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తామండి మా
పిల్లల కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తామండి
అంటుంటారు కదా అటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ కి
సూట్ అయ్యే స్టాక్స్ వస్తుంది గారు
ఓకే ఇవాల్టి పేపర్స్ లో ఒక ప్రధానమైన
ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ఒక ప్రధానమైన వార్త
ఉంది. మనకి ఇప్పుడు థర్డ్ లార్జెస్ట్
సప్లయర్ ఆఫ్ క్రూడ్ ఎవరు అంటే వెనిజులా
రష్యా నుంచి హైయెస్ట్ ఇంపోర్ట్స్ మనం
చేసుకున్నాం ఏప్రిల్ మేలో రెండు నెలలు
కూడా తర్వాత ఫాలోడ్ బై యునైటెడ్ అరబ్
ఎమిరేట్స్ ఇప్పుడు యూఏఈ నుంచి మనకు
స్ట్రెట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ను బైపాస్ చేస్తూ
ఒక పైప్లైన్ వేస్తున్నారు. ఆ పైప్లైన్
నిర్మాణం పూర్తి అయితే మేబీ నెక్స్ట్ వన్
ఇయర్ లో పూర్తి అవుతుంది అంటున్నారు. అది
పూర్తి అయితే ఇక ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ మీద ఎక్కువగా డిపెండ్
కావాల్సిన అవసరం ఉండదు. యుఏఈ తో మనం
ఇప్పుడు చాలా అగ్రీమెంట్స్ కూడా
కుదుర్చుకున్నారు లాస్ట్ టైం ప్రైమ్
మినిస్టర్ విజిట్ లో స్టోరేజ్ సిస్టమ్స్
ఏర్పాటు చేసుకోవడానికి అలాగే ఈ ఆయిల్
ఇంపోర్ట్ సంబంధించి కూడా ఫాలోడ్ బై
వెనిజులా నుంచి లాస్ట్ మంత్
417
మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే మనం ఆయిల్ ని
ఇంపోర్ట్ చేసుకున్నాం ఆ ఇది దాదాపుగా యూఏఈ
తో సమానం అవుతుంది. సో చాలా లో ప్రైసెస్
కి ఆ సప్లై చేస్తున్నారట మేబీ ప్రైస్
డిఫరెన్స్ ఏంటి అనేది మనకు తెలియదు కానీ
బట్ ఆ ఏప్రిల్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే 50%
మోర్ ఆయిల్ వెనిజులా నుంచి మనం
తీసుకున్నాం. సో ఇవన్నీ
వసంత గారు లాస్ట్ టుడే వసంత్ గారు లాస్ట్
టు డేస్ నుంచి మనం రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
పెరుగుతుంది అనుకుంటున్నాం కదా దానికి
ప్రధాన రీజన్ ఇదే వసంత్ గారు ఎందుకంటే
వెనిజున ఆయిల్ ని రిఫైన్ చేసే కెపాసిటీ
ఎందుకంటే ఇది చాలా థిక్ ఆయిల్ అన్నమాట
సో దాన్ని రిఫైన్ చేసే కెపాసిటీ
ప్రపంచంలోనే మన ఏషియాలోనేరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ అండ్ జామనగర్ రిఫైనరీ
ఓకే
చేసింది
గుడ్ గుడ్ సో ఆ ఇలా కూడా మన కంపెనీలు
బెనిఫిట్ అయితే మంచిది. మేబి ఇతర ఐఓసి
పిపిసిఎల్ హెచ్పిసిఎల్ కూడా
తీసుకుంటున్నాయా వెనుజులన్ ఆయిల్ ని
మెయిన్ బేసికల్ గా ప్రతి ఒక్కళళ డివైడ్
చేసుకుంటారు వసంత్ గారు బట్ ఏంటంటే
మెజారిటీ ఆఫ్ ద పోర్షన్ మెజారిటీ ఆఫ్ ద
పోర్షన్ ఈస్ గోయింగ్ టువర్డ్స్ రిలయన్స్
వసంత్ గారు
య కుటుండు గారు
యాక్చువల్ గా బిబిసిఎల్ హెచ్పిసిఎల్
రిఫైనరీస్ అయితే గనుక వెనిసులర్ ఆయిల్
ప్రాసెస్ చేయలేమ అన్నమాట తీసుకోవు. ఓకే
ఇండియన్ ఆయిల్ కొద్దిగా తీసుకుంటుంది బట్
85 టు 95% వరకు కూడా ఓన్లీ రిలయన్స్ఏ
చేస్తుంది అందుకనే యusఎస్ తోటి కూడా డీల్
చేసింది రిలయన్స్ యుఎస్ లో రిఫైనరీ
పెట్టడానికి అన్నమాట ట్రంప్ గారు
చేయించింది కూడా అందుకే వినజన్ ఆయిల్
ప్రాసెస్ చేయాలి ఆ థిక్ అండ్ ఐ సల్ఫర్
కంటెంట్ ఆన్ ఆయిల్ చేయాలంటే ఆ కెపాసిటీ
రిలయన్స్ కే ఉంది ప్రపంచంలో వేరే ఏ
కంపెనీకి కూడా అంత టెక్నాలజీ కూడా లేదు
అది ఒక అడ్వాంటేజ్ రిలయన్స్ కి అండ్ మోర్
ఓవర్ ఇప్పుడు ఇండియాకి వస్తున్న వెనిజులన్
ఆయిల్ అంతా కూడా అమెరికన్ కంపెనీస్ ద్వారా
వస్తుంది.
ఇండైరెక్ట్ గా అమెరికాకే బెనిఫిట్
అవుతుంది. ఓకే సోనా 4లషల 17వేల బ్యారల్స్
పర్ డే ఇండియా ఈ నెలలో ఇప్పటికీ దిగుమతి
చేసుకుంది వెనిజులా నుంచి చూద్దాం
వెనిజులా ఈస్ గోయింగ్ టు బి ఏ మేజర్ ఆయిల్
సప్లయరా అమెరికా వ్యూహం ఫలిస్తోందా ఇవన్నీ
కూడా ఆసక్తికరమైన అంశాలు గమనించేందుకు ఓకే
రామకృష్ణ గారు ఫ్రైడే మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో మార్కెట్స్ అయితే లాస్ట్ మే 11త నుంచి
ఒక కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోనే
ఉండిపోయినాయండి. ఆ బ్రేక్వుట్ అయితే
రాలేదు 23,900 24,000 రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంది అట్లాగే 23400 జోన్ 23,350 ఆ జోన్ లో
సపోర్ట్స్ గానే ఉంటున్నాయి. ప్రతిరోజు ఈ
సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ కి అటుగా
మార్కెట్స్ కదులుతూన్నాయి. నిన్న కూడా
హయ్యర్ ఎండ్ కి మార్కెట్ వెళ్ళడం
జరిగింది. మనం షార్ట్ చేయడం
చెప్పాము అంటే ఇంట్రాడే వరకు మాత్రమే అది
వర్కౌట్ అయింది. ఆ తర్వాత ఆ ఓపెనింగ్ లో
వచ్చిన గెయిన్స్ అన్నిటిని మార్కెట్స్
అంటే ప్రాఫిట్ బుకింగ్ గా మార్చుకున్నట్టు
కనిపిస్తుంది. సో ఆ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
తర్వాత మార్కెట్స్ స్లోగా కిందకి వచ్చి
మళ్ళీ ప్రీవియస్ డే క్లోజ్ దగ్గర క్లోజ్
అవ్వడం ఆల్మోస్ట్ ఫ్లాట్ గా అంటే మైనస్
ఫోర్ పాయింట్స్ మాత్రమే నిఫ్టీలో
కోల్పోవడం జరిగింది. సో ఈ రేంజ్ బౌండ్
ఇంకొన్ని రోజులు మేబీ వన్ ఆర్ టూ సెషన్సే
కొనసాగే అవకాశం ఉంది. వన్స్ సెటిల్మెంట్
ప్రెజర్ వల్ల మే బి సోమవారం గాని మంగళవారం
గాని ఈ బ్రేక్ అవుట్ ఎటోకట్టు అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. అంటే ఏదై సపోర్ట్స్
అయినా బ్రేక్ అవ్వాలి లేకపోతే
రెసిస్టెన్స్ అయినా బ్రేక్ అయ్యి పైకి
వెళ్ళాలి. మే బీ ఢిల్లీలో జరుగుతున్న
వ్యవహారాలను బట్టి చూస్తుంటే మే బీ అప్
సైడ్ బ్రేక్ అయ్యేదానికి ఛాన్సెస్
ఎక్కువగా కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. మేబీ ఏదన్నా
స్టాక్ మార్కెట్స్ కి ఏమన్నా వరాలు జల్లు
పనిపించినట్లయితే ఏమన్నా టాక్సెస్
తగ్గించిన ఇట్లాంటివి మెయిన్ గా ఎఫ్ఐస్
వెళ్ళిపోకుండా ఆపడానికి ఏమన్నా మెజర్స్
తీసుకున్నట్లయితే అప్సైడ్ బ్రేక్వుట్ ఉండే
అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఆ ఇందాక కుటుంబరావు
గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు షార్ట్
చేయొద్దని పొజిషనల్ గా సో అలాంటి షార్ట్స్
అటెంప్ట్స్ ఈ వీకెండ్ చేయకపోవడం బెటర్
అండి సో మిగతా టెక్నికల్స్ విషయానికి
చూస్తే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ డల్
గానే ఉన్నాయి ఎప్పుడైతే మార్కెట్స్
కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో ఉంటాయో మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ వీక్ గానే కనిపిస్త
కాకపోతే హిస్టోగ్రామ్ ఒక ఇండికేషన్
ఏమఇస్తుందంటే రెడ్యూసింగ్ బార్స్
కనిపిస్తున్నాయి అంటే రోజు ప్రతిరోజు ఆ
బార్ హైట్ తగ్గుతూ ఉంది. సో అదేంటంటే ఆ
వీక్నెస్ కంప్లీట్ అవుతున్నట్లుగా అర్థం
చేసుకోవచ్చు వన్స్ వీక్నెస్ కంప్లీట్
అయిందంటే మళ్ళీ ఒక బిగ్ అప్ సైడ్ అంటే
బిగ్ గ్రీన్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ కనిపించే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
చూస్తే సిమిలర్ యాక్షన్ మనకి బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కనిపించింది ఆల్మోస్ట్ 123
పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిన్న
కోల్పోయింది
డేలో ఓపెనింగ్ లో గ్యాప్ అప్ అయినప్పటికి
అదంతా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కింద యూస్ చేయడం
జరిగింది. తర్వాత ఓవరాల్ గా చూసినట్లయితే
అన్ని మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే కిందే ఉంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా కాకపోతే బ్యాంకు
నిఫ్టీ
షార్టర్ టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజ్ 10 20 50
ఇవన్నీ కూడా దగ్గరలోనే ఉండటం అంటే 55,000
దగ్గర ఉండటంతో మే బి వన్ ఆర్ టూ సెషన్స్
మంచి ర్యాలీ చేసినట్లయితే మళ్ళీ ఈ మూవింగ్
యావరేజెస్ పైకి వెళ్లి క్లోజ్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. చూడాలి నిఫ్టీలో కొంత
అటెంప్ట్ నిన్న జరిగినప్పటికీ రెండవ డే
నిలబెట్టలేకపోయింది అది చూసాము. తర్వాత
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో 52 ట 750 ప్రాంతాల్లో ఏదైతే స్వింగ్ లో
ఉందో రీసెంట్ స్వింగ్ లో అది మనకి సపోర్ట్
గా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఇంకా మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అంటే ఆర్ఎస్ఐ ఎంఎస్ఐడి
ఈ పిక్చర్ సేమ్ యస్ ఇట్ ఈస్ గా నిఫ్టీ లో
ఎలా ఉందో అలాగే ఉంది అంటే వీక్నెస్
వీక్నెస్ అనేది కొంచెం రెడ్యూస్ అవుతూ
వస్తూ ఉంది చూడాలి ఎప్పుడు బౌన్స్
వస్తుంది అనేది ఇంకా ఓవరాల్ గా
చూసినట్లయితే కొంచెం రూపీ నిన్న బలపడటం
అట్లాగే క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా 105 దగ్గర
ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ మార్కెట్ లో
కొంచెం రిలీఫ్ ఉన్నట్లు కనిపిస్తుంది.
ఇంకా ఫర్దర్ రిలీఫ్ వస్తుందా రాదా లేకోతే
వీకెండ్ ఫియర్ తో మార్కెట్స్ మళ్ళీ కొంచెం
కిందక వస్తాయా అనేది రాబోయే కొన్ని
గంటల్లో చూడాల్సిన అవసరం. భవాని శంకర్ ఒక
మెసేజ్ పంపించారు చదువుతున్నాను దివి
స్లాబ్స్ రిజల్ట్స్ రేపు ఉన్నాయి ఏ విధంగా
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయని Q3 లో డిసపాయింట్
చేసింది దివి స్లాబ్స్ రిజల్ట్స్ పరంగా Q3
లో ఏం జరిగింది నెట్ సేల్స్ 2604 క్రోర్స్
సీక్వెన్షియల్ గా 4% డిక్లైన్ చూసాం Q2 తో
కంపేర్ చేస్తే అలాగే ప్ాట్ 15%
తగ్గింది 583 క్రోర్స్ కి తగ్గింది ఆ
ఫ్రమ్ 680 9 క్రోర్ క్రోర్స్ సో ఇలా మనకు
ఎందుకంటే సరే న్యూ లేబర్ కోడ్ కంప్లయన్స్
ఈ కారణంగా తగ్గింది అదర్ ఇన్కమ్ తక్కువ
ఉందని మేనేజ్మెంట్ చెప్పడం జరిగింది. బట్
ఈ క్వార్టర్ బాగుంటుందని ఒక
ఎక్స్పెక్టేషన్ ఉంది Q4 రిజల్ట్స్ బహుశా
2700 టు 2800 క్రోర్స్ ఆ ఉండొచ్చు
ఎందుకంటే 2585
మనం Q3 లో చూసింది 2692 సో ఈసారి బహుశా
2800 వరకు ఉండే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి Q4
రిజల్ట్స్ లో అలాగే ప్ాట్ కూడా ఈసారి
బెటర్ గానే ఉండొచ్చు ఆ మే బీ 660 క్రోర్స్
ఆ లెవెల్ పైనే ఉండొచ్చు మనం
అంటే అనలిస్ట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
చూస్తున్నాను నేను. కుటుంబము గారు తివ
స్లాబ్స్ రిజల్ట్స్ మీద మీకేమైనా
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉన్నాయా
పెద్దగా ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అయితే లేవండి
కంపెనీ రిజల్ట్ అయితే ఫ్లాట్ గా ఉండొచ్చు
డీసెంట్ గా స్లైట్లీ విత్ అప్వర్డ్
అన్నమాట టీక్ ఉండొచ్చు కానీ పెద్ద
సర్ప్రైజ్ వస్తుందని అయితే నేను
అనుకోవట్లేదండి.
ఓకే సిటీ గ్రూప్
రిపోర్ట్ ఒకటే చూస్తున్నాను ఈ జిఎల్పివ
ఏదైతే ఉందో ఆ ఈ ఒబేసిటీకి
సంబంధించినటువంటి డ్రగ్ సంబంధించిన
ప్రొడక్ట్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వీళ్ళ దగ్గర 18
మిలియన్ టన్స్ కెపాసిటీ ఉంది అది ఇప్పుడు
పూర్తిగా కెపాసిటీని వాడుకునే అవకాశం
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఇప్పుడు జఎల్పివ
మీద అందరూ ఎగబడి ఎగబడి ప్రొడక్ట్స్ ని
రిలీజ్ చేస్తున్నారు మార్కెట్ లో కాబట్టి
బస దానికి సంబంధించిన డెవలప్మెంట్స్ ఏమైనా
ఉంటే తప్పకుండా ఆ ఒక మంచి రిజల్ట్ ని మనం
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు చూద్దాం రేపే కదా
రిజల్ట్ ముందే ఎందుకు మనం ఉహాగనాలు చేయటం
మండే రోజు మాట్లాడుకుందాం. ఓకే ఇ కాలర్స్
మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్
ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో నమస్కారం అండి
నమస్తే
హైదరాబాద్ మాడుతున్నా సార్ కుటుంబరావు
గారి దగ్గర క్వశ్చన్ అడుగుదాం అనుకుంటాండి
అడగండి
సర్ నా దగ్గరబజాజ్ ఫైనాన్స్ ఒక 800 ఇలాంటి
ఫైనాన్స్ ఒక 800 ఉన్నాయి సార్ కొద్ది
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను
వాటిని తగ్గించుకొని హచ్బిఐ లో గాని డివ
స్లాబ్ లో గాని ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా సార్
దివి స్లాబ్స్ ఎందుకు సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు?
అది మంచి కంపెనీ అని
ఇప్పుడే నేను అన్నాను కదా అని చెప్పేసా
ఆ అవును సార్ మీరు అన్నారు నేను విన్నాను
ఓకే నేను అన్నది విన్నారు మీరు కూడా
అన్నారు ఓకే
సర్
సరే కుటుంబరాజాజ్ ఫైనాన్స్ ఇంకోటి ఏదో
స్టాక్ చెప్పారు
ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ సార్
ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ దీనినుంచిఎస్బిi దివ
స్లాబ్స్ కి షిఫ్ట్ అవ్వచ్చా?
ఎస్ ఆఫ్ లో అయితే షిఫ్ట్ అవ్వనండి ఆ
రెండిట్లోనే ఉంటాం. ఆ రెండిట్లోనే ఉండండి
బట్ఎస్బిఐ ఈ లెవెల్ దగ్గర అట్రాక్టివ్ గా
కనిపిస్తుంది ట్రై చేయండి ఫ్రెష్ మనీతో
ఏదైనా ఉంటే మీరు కొనే ప్రయత్నం చేయండి
ఎస్బిఐ ని కొనడం స్టార్ట్ చేయండి ఇక్కడి
నుంచి నెక్స్ట్ వన్ టు టూ ఇయర్స్ లో మంచి
రిటర్న్స్ వచ్చే అవకాశం ఉంది. దివీస్
అంటారా సరే రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత కొందాం
అడవిడ ఏంటి మండే రోజు మాట్లాడుకుందాం.
మరొక కాలర్ ఉన్నారు హలో
సార్ మార్నింగ్ సార్ వసంత్ గారు
మార్నింగ్ అండి. సార్ కొంచెం ట్రిప్ల
క్వశ్చన్ ఏమనుకోవద్దు నాది 12 క్రోర్స్
పోర్ట్ఫోలియో ఉంది సార్ 1.2
1.2 2 క్రోర్స్ పోర్ట్ఫోలియో ఓకే
యా ఓవరాల్ 30% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను సార్
మ్
నా దగ్గర ఒక 20 ఉన్నాయి పోర్ట్ఫోలియో
స్టాక్స్
మొత్తం ఎగ్జిట్ అయిపోయి కూర్చున్నావా అని
బాంబే సర్కిల్ మాటలు ఏందంటే 20,000 బిలో
మార్కెట్ వస్తుందని అంటున్నారు సార్
ఓకే
సతీసుకుందాం అని అది
బాంబై వాళ్ళ నా సలహాని మీరు ఫాలో
కావాలనుకుంటే అమ్మేసేయండి వెంటనే ఇవ్వాళే
అదే సార్
ఇవాళే మళ్ళీ వీకెండ్ కూడా మండే రోజుకి
అవకాశం ఉంటుందో ఉండదో
సార్
అమ్మేసేయండి
గోడ పడవలేదు సార్ అది సార్
మీకు మనశశాంతిగా ఉంటుంది ఈ 20,000కి
వస్తుందేమో అని ప్రతిరోజు గాబరా పడుతూ
నైట్ నిద్రగా దూరం చేసుకుంటూ ఎందుకు ఇంత
మనస్థిమితం కోల్పోవాలి
ఏమంటారు కుటుంబరావు గారు
ఇప్పుడు ఆయన దగ్గర ఉన్న స్టాక్స్ ఏంటి
ఏటిలో ఎక్కువ ప్రాఫిట్ వచ్చి ఇప్పటికీ
మార్కెట్ అన్నమాట ఇలాంటి స్టేటస్ లో
ఉన్నప్పుడు 30% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారంటే
గనుక డెఫినెట్లీ ఇట్స్ ఏ గుడ్
పోర్ట్ఫోలియో అని నేను అనుకుంటున్నాను.
కరెక్ట్
బట్ మేబి ఈ 30% గెయిన్స్ ఈ లాస్ట్ టూ
మంత్స్ బ్రాడర్ మార్కెట్ ర్ాలీ వల్ల
వచ్చినాయా లేకపోతే ముందునుంచి ఫండమెంటలీ
సౌండ్ స్టాక్స్ ఉండి పోర్ట్ఫోలియోలో ఆ
స్టాక్స్ మూలాన వచ్చింది అనేది కూడా
చూడందే బ్లైండ్ గా అడ్వైస్ ఇవ్వడం అయితే
కరెక్ట్ కాదండి. బట్ వన్ థింగ్ ఆయనక అంత
భయము ఓన్లీ బై న్యూస్ ఫ్యాక్టర్ నేను ఫాలో
అవుతాను కాస్త ట్రస్ట్ ఉంది న్యూస్ ఎక్కడి
నుంచి వచ్చిందో వాళ్ళ దగ్గర నుంచి అని
అనుకుంటే గనుక మార్కెట్ లో ఎమోషన్స్ే మన
డెసిషన్స్ ని కమాండ్ చేసేది ఆ ఎమోషన్
బట్టి వెళ్ళిపోమనండి ట్రైనింగ్ స్టాప్
లాస్ పెట్టుకొని ప్రాఫిట్ అన్నా
ప్రొటెక్ట్ చేసుకోండి లేకపోతే ఒకేసారి
ఎగ్జిట్ అయిపోయి మనశశాంతిగా కూర్చొని
నిజంగానే 20,000 వస్తే గనుక ఆ టైం అప్పుడే
ఎంటర్ అవ్వచ్చు.
మీరు నిఫ్టీ 20,000 గురించి ఎక్కువ వర్రీ
అవుతారా మీ పోర్ట్ఫోలియోలో ఉన్న స్టాక్స్
గురించి ఎక్కువ వర్రీ అవుతారా ఇది
తెలుచుకోండి ముందు ఇప్పుడు నిఫ్టీ 25,000
26,000 దాకా వెళ్ళింది కదా 26,000 నుంచి
ఇప్పుడు 23,000 చెల్లర ఉంది 3000
పాయింట్లు తగ్గింది. కానీ మీ పోర్ట్ఫోలియో
30% ప్రాఫిట్ లో ఉంది ఇప్పుడే కుటుంబ మంచి
పాయింట్ ఇండికేట్ చేశారు అంటే మీ దగ్గర
ఉన్న పోర్ట్ఫోలియో బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది. ఆ దాని నుంచి మీరు ఎందుకు
ఎగ్జిట్ అవుదాం అనుకుంటున్నారో తెలియదు.
కాకపోతే ఇలాగ బెంబేలు ఎత్తిపోయే మనస్తత్వం
ఉంటే మాత్రం మార్కెట్స్ లో ఉండకూడదండి
అంతే అది చక్కగా వెళ్లి ఫిక్స్డ్ డిపార్ట్
చేసుకోండి రోజు మీ పని మీరు నిరభ్యంతరంగా
చేసుకుంటూ మనశశాంతిగా ఉండొచ్చు ముఖ్యంగా
రాత్రి నిద్ర హాయిగా పట్టాలి అంటే మరి
ఈక్విటీ మార్కెట్ లో ఉంటే కొంచెం ఆ
నిద్రాభంగం కలుగుతూ ఉంటుంది అప్పుడప్పుడు
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి మార్నింగ్ అడగండి
సార్ నేను ఆల్రెడీ 6అ/ఫ లాక్స్ ఇన్వెస్ట్
చేసిఉన్నా సర్ కొన్ని కంపెనీస్ లో
మ్
ఇంకొక 1 లాక్ ఉంది అది ఈ కంపెనీలోనే మళ్ళీ
యాడ్ చేసుకోమంటారా లేదంటే ప్రైస్ చేయ
ఏంటి మీ దగ్గర ఉన్న స్టాక్స్ ఏంటి
చెప్పండి. ఆ సర్ టాటా పవర్ ఒకటి
ఓకే
డిక్సెంట్ టెక్నాలజీ
మహింద్ర అండ్ మహింద్ర ్
టాటా స్టీల్
ఎన్ఎస్డిఎల్
సెంట్రల్ డిపాజిటరీ అదాని పోర్ట్స్
సిడిఎస్ఎల్ అదాని పోర్ట్స్ బాగుంది లిస్ట్
కొద్దిగా వీటిలో డిక్సన్ ఒకటి ఈ మధ్య
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది బట్
మిగతావన్నీ చక్కగా ఉన్న కంపెనీలు మంచి
కంపెనీలో ఉన్నారు. వీటిలోనే యాడ్
చేసుకోవడమే మంచిది. నా సలహా అయితే మళ్ళీ
కొత్తవి ఏవో దూరి మీ రీసెర్చ్ ఎంతవరకు
ఫలిస్తుందో తెలియదు ఇవన్నీ బాగున్నాయి
కాబట్టి సరే కుటుంబ గారు చెప్తారు దీనికి
సమాధానం చిన్న మార్కెట్ ఓపెనింగ్ గురించి
మాట్లాడుకున్న తర్వాత 38 పాయింట్లు లాభం
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో అలాగే
సెన్సెక్స్ కూడా ఆ 150 పాయింట్ల లాభంతో
మనకు ఈ వీకెండ్ ఓపెనింగ్ లో కనిపిస్తుంది.
ఆ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో 891 409
ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ ఉంది 1230 ట
391 nsse లో మాక్స్ హెల్త్ కేర్ రిజల్ట్స్
రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది. 5% డౌన్ సో
నిఫ్టీ గైనర్స్ లో అదాని ఎంటర్ప్రైస్
అట్రాటెక్ సిమెంట్ Tata moమోటాస్ పాషనర్
వెహికల్స్ bajాజ్ ఫిన్సర్ గ్రాసిం ట్రెంట్
ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీ గైనర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి. అలాగే
ఆ ఐటీసి రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా
ఉంది స్వల్పంగా ఒకమ రూపాయలు అంటే 1%
నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ఐటసి లో కనిపిస్తుంది
టైటన్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది ఇన్ఫోసిస్
డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ అపోలో
హాస్పిటల్స్ ఇవన్నీ నష్టాలతో ఓపెన్ అయి
బట్ ఎల్ఐసి 3 1/2% పెరిగింది రిజల్ట్
తర్వాతహోనాసా కన్స్ూమర్ దిస్ ఇస్ వన్
ఫెంటాస్టిక్ రిజల్ట్స్ ఫాగ్ ఎండ్ ఆఫ్ ది
సీజన్ లో వచ్చినా కూడా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది మామా ఎర్త్ అనే బ్రాండ్
వీళ్ళది ఆ 8% లాభంతో ఈరోజు మనకు
కనిపిస్తుంది. ఆహోనాసా కన్స్ూమర్
సో ఒక మంచి ఆ ఓపెనింగ్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్
లో కనిపిస్తుంది. టాప్ గైనర్స్ ఏంటి
హోనాసా కన్స్ూమర్ తో పాటు ఆర్సిఎఫ్ పేజ్
ఇండస్ట్రీస్ జేఎస్డబల్ూ ఇన్ఫ్రా దాల్మియా
భారత్ వరుణ్ బేవరేజెస్ ఆక్మే సోలార్
ఫాక్ట్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్ నైకా త్రివేణి
టర్బైన్స్ఎస్ఆర్ఎఫ్
అదాని ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్ హనీవెల్
ఆటోమేషన్ ఈ కంపెనీ ఈ స్టాక్ నిన్న కూడా
బాగా పెరిగింది. ఆ ఇటువంటి లిస్ట్ మనకు
గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉంది. ఆ లూజర్స్
లిస్ట్ లో ఇంజనీర్స్ ఇండియా సెంట్రల్
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా అరబిందో ఫార్మా వెల్స్
లివింగ్ వెల్స్ కార్ప్ ఆరిలయన్స్ పవర్
వెల్స్ కార్ప్ లో రిజల్ట్ బాగానే ఉంది ఒక
అడ్జస్ట్మెంట్ జరగడం చూశను నేను అందువల్ల
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది అదర్ వైస్
మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ చాలా పాజిటివ్ గా
ఉంది.ఆర్ పవర్ డౌన్ఎల్టిటఎస్
ఎల్టి టెక్నాలజీ సర్వీసెస్ కూడా నెగిటివ్
గా ఓపెన్ అయింది. ఆ లేట్ రెవెన్యూస్ టెక్
ఈ స్టాక్ 5 1/2% పెరిగింది. అలాగే విఐ
టెక్ వబాగ్ రిజల్ట్ కూడా బాగుంది పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ గా చూస్తున్నాం. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ అయితే ఫ్లాట్ గా ఓపెన్
అయినాయండి ఒక 40 పాయింట్స్ అట్లా
పాజిటివ్నెస్ కనిపిస్తుంది. ఈరోజు గనుక
లాంగ్ ఆటమ్ ట్రై చేయాలంటే రెసిస్టెన్స్
వన్ బ్రేక్ అయితేనే లాంగ్ ఆటమ్ ట్రై
చేయమని చెప్తాను అరౌండ్ 23 72 7:30 ఆ
ప్రాంతాలు దాటి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ హోల్డ్
అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి.
లేదు ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ కూల్ ఆఫ్ అయితే
23600 దిగుతుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయమని చెప్తాను అది కేవలం ఇంట్రాడే కి
మాత్రమే పొజిషన్స్ మాత్రం క్యారీ చేయొద్దు
విత్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్
ఓకే మార్నింగ్ కేఆర్ఎన్ హీట్
ఎక్స్చేంజర్స్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. ఆ
2% అప్ కేఆర్ఎన్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్స్ ఓకే
ఇలా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే మనకి యాక్షన్
ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది కంపేర్ టు ఇండెక్స్
మూమెంట్స్ ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ లో ఈరోజు
మంచి మూమెంటం కనిపిస్తుంది ఆర్సిఎఫ్
ఫాక్ట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
ఆఎల్ఐసి కూడా 4% పెరిగింది ఈ సమయంలో ఓకే
ఇక
ఆ కుటుంబరావు గవర్ ఇందాక ఆయన అడిగారు
tాata పవర్ టాటా స్టీల్
యాక్చువల్ గా బాగుందండి బై అండ్ లార్జ్
సెలెక్షన్ అయితే బాగానే ఉందిట టata స్టీల్
గాని మీరు అన్నట్టు డిక్సన్ ఒక్కటే
స్లైట్లీ షార్ట్ టర్మ్ వీక్నెస్ బట్
డిక్సన్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్
మనుఫ్యాక్చరర్స్ ఆఫ్ వైట్ గూడ్స్ ఎవరో అది
మనం అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి పొజిషన్స్
అట్లానే హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి ఫ్రెష్ గా
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకున్నా కూడా ఉన్న
స్టాక్స్ లోనే పెట్టమని చెప్పేసి అంటాం
లైక్ అదాని పోర్ట్స్ కూడా చెప్పారు. దట్
లుక్స్ గుడ్ ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో అని
చెప్పేసి అంటాను.
ఓకే
ఆ
హైదరాబాద్ దొంగ కంపెనీ బ్రైట్ కామ ఫోర్త్
సక్సెస్డే అప్పర్ ఫ్రీజ్ ఉందండి
జాగ్రత్తగా అట్రాక్ట్ అవ్వద్దని అంటుంది.
ఏదో కేన్స్ ఫిలిం ఫెస్టివల్ లో
పార్టిసిపేట్ అవుతుందంట కంపెనీ అని
చెప్పని కొన్ని న్యూస్ రిలీజ్ చేసి రోజు
అప్పర్ ఫ్రీజ్ చేస్తున్నారు.
అస్సలు దాని జోలికే వెళ్ళద్దు.
రెడ్ మార్క్ పెట్టేసి మీకు ఎక్కడా
కనపడకుండా చేసుకోండి అటువంటి పేరు. కనకయ్య
అడుగుతున్నారుటెన్ఎకో
క్లీన్ ఎయిర్ ఈ స్టాక్ లో రె లక్షల
రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేశారు ఏ ప్రైస్ లో
చేశారు అది కదా చెప్పాలి ఆ చెప్పకుండా
చేశనండిర లక్షలు అంటే లాభంలో ఉన్నారా
నష్టంలో ఉన్నారా ఎనీవే రిలేటివ్లీ న్యూ
లిస్టింగ్ ఇది 10 ఎకో క్లీన్ ఎయిర్ అనేది
ఇప్పుడు గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది
అంటే ఇంకా మనం దీన్ని ట్రాక్ చేయడానికి
కూడా డిఫికల్ట్ అండి ఎందుకంటే ఒక టూ త్రీ
క్వార్టర్స్ ఏమనా రిజల్ట్స్ చూస్తే మనం
చెప్పగలం బట్ ఏంటంటే అంటే ఎక్సైటింగ్
స్పేస్ లో ఉన్నాయి. అండ్ లిస్టింగ్ కూడా
ఏమి చీప్ గా కాలేదు ఎందుకంటే స్ట్రేట్ అవే
దాదాపు 25,000 కోట్లు మార్కెట్ క్యాప్
తోటి లిస్ట్ అయింది. 25,000 క్రోర్
మార్కెట్ క్యాప్ అంటే గనుక ఇగ్నోర్ కూడా
చేయలేని కంపెనీ అండి సపోజడ్లీ ఈ సంవత్సరం
టర్న్ఓవర్ కూడా 2200 ట క్రోర్స్ టర్న్ఓవర్
కూడా ఉంటుందని అంటున్నారు ఐ వుడ్ వెయిట్
ఫర్ ద రిజల్ట్ టు కమ అండి టిల్ దెన్
హోల్డ్ అంటాను.
రిజల్ట్ చూసిన తర్వాత డెసిషన్ తీసుకోండి
10 ఎకో క్లీన్ ఎయిర్ కి సంబంధించి తర్వాత
వేణుగోపాల్
లారస్ స్లాబ్స్ లాస్ట్
వేణుగోపాల్ లాస్ట్ మంత్ 1000 షేర్లు
తీస్తున్నారు లారస్ స్లాబ్స్ ₹1100
రూపాయలో
మీ ఒపీనియన్ చెప్పండి ఉంచుకోవచ్చా లేదా
మీరు ఏ పర్పస్ తో కొన్నారు షార్ట్ టర్మ్
కోసం కొన్నారా 20% ఆల్రెడీ మంచి లాభంలో
ఉన్నారు షార్ట్ టర్మ్ కోసం కొంటే ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకోండి. లాంగ్ టర్మ్ అంటే రిప్లై
గురుము గారు ఇస్తారు. లారస్ లాబ్స్
లారస్ వసంత్ గారు లాస్ట్ వన్ అండ్ హాఫ్
ఇయర్ లో ఎప్పుడనా అమ్మమని చెప్పాను నేను
ఒక్కసారి అంటే ఒక్కసారి కూడా చెప్పలేదు.
కంటిన్యూస్ గా బై బై బై అం చాలా
పొటెన్షియల్ ఉంది స్టాక్ లో సరే ఇప్పుడు
కాస్త హైయర్ పిఈ లెవెల్స్ కి వెళ్ళింది
కాదని నేను అనట్లేదు బట్ డెఫినెట్లీ
ఏంటంటే పెర్ఫార్మెన్స్ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ స్టెబిలైజ్ అవుతుంది
క్యాప్ఎక్స్ పెట్టిన తర్వాత కూడా స్టాక్
డీసెంట్ ప్రాఫిట్స్ చూపించగలుగుతుంది.
వన్స్ క్పక్స్ అంతా కంప్లీట్ అయిపోతే బై
నెక్స్ట్ ఇయర్ ఎండ్ కి అట్లా అన్నమాట
స్టాక్ ఇన్ బిగ్గర్ ఆర్బిట్ లోకి
వెళ్ళిపోతుంది ఐ థింక్ 1 లాక్ క్రోర్
మార్కెట్ క్యాప్ వెరీ సూన్ కంపెనీలో
వచ్చేస్తుంది దట్ ఈస్ అరౌండ్ 1600 1700
టచ్ అవ్వడం నన్ను అడిగితే గనుక మీరు
అన్నట్టు ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్ కోసం
ఇటు ఎఫ్ఎంఓ లోకో షార్ట్ టర్మ్ కంటే
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోమంటా బట్
డెఫినెట్లీ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ గోల్డ్
అనే అంటారు. తర్వాత అమ్మాజీ అడుగుతున్నారు
రాజమండ్రి నుంచి ఐడిబిఐ బ్యాంక్ 105
రూపాయలు 500 షేర్లు ఉన్నాయి హోల్డ్
చేయొచ్చా యాడ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా
యాడ్ చేయమని అంటానండి ఎందుకంటే తిరిగి
కాస్త ప్రాసెస్ అన్నమాట
డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్ ది స్టార్ట్ అయింది.
ఎప్పుడైతే గనుక నెగిటివ్ న్యూస్ వచ్చింది
అప్పుడు స్టాక్ దాదాపు 62 63 వరకు పడి
రికవరీ అయి 72 దగ్గర స్టేబుల్ అవుతుంది.
యవరేజ్ చేయమంటా రిజల్ట్ వాస్ నాట్ వెరీ
గ్రేట్ బట్ డీసెంట్ ఎనఫ్ రిజల్ట్
ఇప్పుడున్న ఎన్విరాన్మెంట్ లో అన్నమాట
యవరేజ్ చేయమంటాను.
ఓకే వెంకట్రావ్ పర్సిస్టెంట్ ప్రెసెంట్ నో
ప్రాఫిట్ నో లాస్ లో ఉన్నారు ఎగ్జిట్
అయ్యి ఎంటర్ నెట్వెబ్ టిడి పవర్
తీసుకోవచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం మీరు రాసిన
మీరు అడిగిన మూడు స్టాక్స్ అత్యద్భుతమైన
కంపెనీలు. చక్కగా మంచి ఫైనాన్షియల్
పెర్ఫార్మెన్స్ తో పాటు స్టాక్ ప్రైస్
మూమెంటం కూడా వీటిలో ఉంది కాకపోతే
పర్సిస్టెంట్ కి కూడా టైం ఛాన్స్ ఇవ్వచ్చు
అనిపిస్తుంది వాళ్ళు కొద్దిగా ఏ ప్లే లో
కొంచెం ఆశాజనకంగా కనిపిస్తున్న వాటిలో
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ కూడా ఉంది. ఆ
ఉద్దేశంతో మీరు కొద్దిగా హోల్డ్ చేయ
పేషెన్స్ ఉందంటే ఉండండి లేదంటే మీరు
షిఫ్ట్ అవ్వచ్చు ఆల్ త్రీ కంపెనీస్ ఆర్
గుడ్ కంపెనీస్ ఎంటర్ నెట్వెబ్ టిడి పవర్
కొన్ని కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడు కొనండి మంచి
బ్రేక్వుట్స్ వచ్చి ఎక్సలెంట్ రన్ప్ ఈ
స్టాక్స్ లో కనిపిస్తుంది కాబట్టిఎస్
మోటార్స్ 2195 లో ఉన్నాయి రామకృష్ణ
అలాగే సుబ్రోస్ 730 లో ఉన్నాయి.
ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇవి టీవీఎస్
మోటార్స్ అండ్ సుబ్రోస్
ఇండియాస్ మోటార్స్ టిక్ లైన్స్ లో యాడ్
చేసుకోమనే చెప్తానండి సుబ్రోసి ఇవాళ
ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో మనం అన్నాం ఆటో
యన్సిలరీస్ అన్నీ కూడా తిరిగి కాస్త
యక్టివ్ అవుతున్నాయి బాగా సుబ్రోస్ ఆల్సో
వన్ ఆఫ్ ద లార్జర్ ఆటో యన్సిలరీ అండ్
డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ కూడా ఎందుకంటే
ఏసి సిస్టమ్స్లో దాంట్లో మొనపోలీ ఉంది
కాబట్టి
హోల్డ్ అండ్ ఇఫ్ పాసిబుల్ యడ్ కూడా
చేయమంటుంది.
ఓకే ఆంజనేయ ప్రసాద్ అడుగుతున్నారు ఆయన ఎం
అండ్ ఎం టివఎస్ మోటార్స్ ఏథర్ ఇండస్ట్రీస్
మీ షో ఇవి కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా
అంటే ఏతరు మీ షో రీసెంట్ లిస్టింగ్స్ అండి
అది గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట ఎందుకంటే ఏతర్
బాగా స్ట్రాంగ్ గానే పెర్ఫార్మ్ చేస్తాం.
లిస్ట్ అయిన దగ్గర నుంచి కూడా 1000 పైన
నిలబడతాంది.
కాబట్టి హోల్డ్ అంటారు కానీ ఫ్రెష్ బయింగ్
అయితే సజెస్ట్ చేయండి. మీ షో కూడా అన్నమాట
లిస్ట్ అయిన దగ్గర నుంచి మనం చూస్తున్నాం
అన్నమాట స్టాక్ రేంజ్ బౌండ్ అయిపోయింది
దాదాపు అరౌండ్ లోవర్ సైడ్ 175 అండ్ అప్పర్
సైడ్ 225 అట్లా అన్నమాట అండ్ మోర్ ఓవర్ ఐ
థింక్ రిజల్ట్ కూడా అన్నమాట నాట్ అందరూ
ఎక్స్పెక్ట్ చేసినంత గొప్పగా రాలా రిజల్ట్
అప్పటినుంచే స్టాక్ కాస్త వీక్కిష్ గా
కూడా ట్రేడ్ అవుతుంది ఐ వుడ్ అవాయిడ్ మీ
షో ఫర్ నౌ
వన్ ఆఫ్ ది ప్రమోటర్స్ ఈ మధ్య మనం
ఇంటర్వ్యూ చేసినవాళ్ళు ఐఐఆర్ఎం ప్రమోటర్
కూడా ఉన్నారు క్యూ2 రిజల్ట్స్ అప్పుడు
ఆయన్ని మనం ఇంటర్వ్యూ చేయడం జరిగింది
ఆ అప్పటి నుంచి ఈ స్టాక్ లాస్ట్ సిక్స్
మంత్స్ లో 80 నుంచి 128 ఇప్పుడు
నడుస్తుంది. మంచి అప్రిసియేషన్ వచ్చింది.
అప్పట్లో ఆయన ఇండికేట్ కూడా చేశారు మా
పెర్ఫార్మెన్స్ బాగుంటుందండి గోయింగ్
ఫార్వర్డ్ అని Q4 ఇంకా రిజల్ట్స్
వచ్చినట్లు లేవు బట్ దిస్ ఇస్ ఆల్సో వన్
స్టాక్ టు వాచ్ ఇన్సూరెన్స్ బ్రోకింగ్ లో
ఉన్న కంపెనీ ఇది ఐఐఆర్ఎం మార్కెట్లు అయితే
పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి 90
ఆల్మోస్ట్ 100 పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో ఫ్లాట్ ఓపెనింగ్
నుంచి పుంజుకుంటుంది. చూద్దాం నిలబడుతుందా
లేదా ఈ లాభం థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్