గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమా
శండల్డ్ ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి మార్కెట్స్ ట్రెండ్స్ చూద్దాము
నిన్న మార్కెట్స్ చూస్తే వీక్ నోట్ తో
డేని స్టార్ట్ చేయడం చూసాము త్రూఔట్ ద డే
గనక చూసుకున్నట్లయితే ఆ వీక్ ట్రెండ్ ని
మార్కెట్స్ కంటిన్యూ చేసి ఎండ్ ఆఫ్ ద
సెషన్ గనుక చూసుకున్నట్లయితే లోయర్ సైడ్
లో మార్కెట్స్ నిన్న డేని క్లోజ్ చేయడం
మనం చూసాం ముఖ్యంగా నిఫ్టీ గనక చూస్తే
షార్ప్ లోయర్ సైడ్ లో ఓపెన్ అయింది డ్యూ
టు సెల్ ఆఫ్ ఇన్ ఐటి స్టాక్స్ అని మనం
చెప్పొచ్చు నిన్న మనం ఐటీ స్పేస్ లో గనక
చూస్తే ఒక 5 టు 6% వరకు కరెక్షన్ అనేది
కనిపించింది
నిఫ్టీ పరంగా గనక చూస్తే 25,907 వద్ద
లోయర్ సైడ్ లో ఓపెన్ అయింది విచ్ ఇస్
ఆల్సో ఇట్స్ డే హై అని కూడా మనం
చెప్పొచ్చు గ్రాడ్యువల్లీ కూడా ఆ డౌన్
ట్రెండ్ ని కంటిన్యూ చేస్తూ త్రూఅవుట్ ద
సెషన్ గనుక చూసుకున్నట్లయితే అండర్
ప్రెజర్ లోనే ట్రేడ్ అయింది నిఫ్టీ ఎట్
లాస్ట్ గనుక చూస్తే 147 పాయింట్స్
నెగిటివ్ తో 25,807
ఆ రేంజ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము.
ఇండెక్స్ డైలీ చార్ట్స్ లో గనుక చూస్తే
బేరిష్ క్యాండిల్ విత్ అప్పర్ షాడోని ఫామ్
చేసినట్టు కనిపిస్తుంది విచ్ ఇస్
ఇండికేటింగ్ షార్ట్ టర్మ్ డౌన్వర్డ్
కరెక్షన్ ఎమిడ్ రేంజ్ బౌండ్ మూమెంట్ అని
చెప్పొచ్చు. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా గనుక
చూస్తే ఫర్ ద ఫోర్త్ స్ట్రెయిట్ సెషన్
రేంజ్ బౌండ్ లోనే ట్రేడ్ అయినట్టు
కనిపించింది. ఆ బ్యాంకింగ్ ఇండెక్స్
చూస్తే డ్యూరింగ్ ద డే 250 పాయింట్స్
రేంజ్ లోనే ట్రేడ్ అవుతూ రావడం చూసాము.
బిఫోర్ క్లోజింగ్ ఇట్స్ జస్ట్ సిక్స్
పాయింట్స్ డౌన్ సైడ్ అని చెప్పొచ్చు.
60,740 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అయింది. ఐ మీన్
క్లోజ్ అయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ. సెన్సెక్స్
పరంగా చూస్తే 83968
వద్ద ఓపెన్ అయి 8461 వద్ద హైస్ 83516
వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి అట్లాస్ట్ 558
పాయింట్స్ నెగిటివ్ తో 83,674
వద్ద డే ని క్లోజ్ చేయడం చూసాము. ఇక
నిఫ్టీ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
చూస్తే రెండు కూడా ఒక 0.5% అనేది కరెక్షన్
అనేది అటు నిఫ్టీ మిడ్కాప్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో మనం రావడం చూసాము. నిఫ్టీ
గెయినర్స్ అండ్ లూసెస్ చూస్తే bajాజ్
ఫైనాన్స్ శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఐషమోటర్స్
ఐicఐసి బ్యాంక్ ట్రెంట్ ఇవన్నీ ఒక 2 టు 3%
పైగా అప్మూతో నిఫ్టీ గైనస్ గా ట్రేడ్
అయ్యాయి. నిఫ్టీ లూసెస్ లో చూస్తే
ఇన్ఫోసిస్ TCS టక్ Mahindra HCL
టెక్నాలజీస్ అండ్ విప్రో ఇవన్నీ కూడా 4 టు
6% మధ్య కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాము. ఇక అమాంగ్
సెక్టార్స్ వైస్ లో చూస్తే కన్స్ూమర్
డ్ూరబుల్స్ మెనహా రెస్ట్ ఆఫ్ ద సెక్టార్స్
అన్ని అన్నీ కూడా నేను నెగిటివ్ గా క్లోజ్
అవ్వడం చూసాము. ఆ ముఖ్యంగా చెప్పాలి అంటే
ఐటి ఇండెక్స్ మనం అనుకున్నట్టుగా 5% వరకు
కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాము ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్
మీడియా రియాలిటీ ఇండెక్స్ లు ఇవన్నీ కూడా
ఒక 1% వరకు కరెక్షన్ అనేది కనిపించింది.
అటు మోర్ దెన్ 130 స్టాక్స్ 52 వీక్స్
హైస్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాం. అందులో గనుక
చూస్తే శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఐష్య మోటార్స్
వల్టాస్ మాక్స్ ఫైనాన్షియల్ ఇండస్ టవర్స్
జిందోల్ స్టీల్ఎస్bిi అపోలోఏపఎల్
అపోలో lnt ఓఎజసిబజ్ ఆటోసేల్జఎస్డబల్
స్టీల్ఎన్tpపిసి ఇలా ఫ్యూదర్ స్టాక్స్ 52
వీక్స్ హైస్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూసాము.
ఇక 52 వీక్స్ లోస్ లో ట్రేడ్ అయిన
స్టాక్స్ చూస్తే sonనాటో సాఫ్ట్వేర్
కేపిఐట టెక్నాలజీస్ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ టిసిఎస్ పాలీమెడిక్యూర్
మాస్టెక్వప్రోసెయింట్
ఫస్ట్ సాఫ్ట్వేర్ సొల్యూషన్ హ్యాపియస్ట్
మైన్స్ ఇలా రెస్ట్ ఆఫ్ ద ఫ్యూ స్టాక్స్ 52
వీక్స్ లోస్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూసాము.
ఇక ఈ వీక్ ఓవరాల్ గా గనక చూస్తే ఐట
ఇండెక్స్ ఒకటి 6% వరకు ఫాల్ అవ్వడం చూసాం.
జస్ట్ ఈ వీక్ లోనే అబ్సర్వ్ చేస్తే ఒక 6%
అనేది కరెక్షన్ అనేది కనిపించింది. ఆ
ఇండెక్స్ గనుక చూస్తే 10 మంత్స్ లో కి
రావడం మనం చూసాము నిన్న. ఇక యుఎస్
మార్కెట్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే
నెగటివ్ గా యusఎస్ మార్కెట్స్ క్లోజ్
అవ్వడం చూసాము. డోజన్స్ ఒక 1000 పాయింట్స్
వరకు ఫాల్ అనేది వచ్చింది ఫ్రమ్ హైస్ ఎట్
ద సేమ్ టైం నాస్డాక్ ఒక 2% వరకు కరెక్ట్
అవ్వడం చూసాము. ఇక ఏషియన్ క్యూస్ కూడా
నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతూ వస్తున్నాయి.
ఎర్లీ ట్రేడ్ అంతా కూడా కరెక్షన్ మోడ్
లోనే ట్రేడ్ అవుతూ రావడం మనం
గమనిస్తున్నాము ఏషియన్ క్యూస్ అన్నిటిలో
ఇక జిఫ్ నిఫ్టీ లోయర్ సైడ్ లో ట్రేడ్
అవుతోంది. అరౌండ్ 35 టు 40 పాయింట్స్
మధ్యలో ప్లస్ లో ఉంది. ఎట్ ద సేమ్ టైం మన
మార్కెట్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే
గ్యాప్ డౌన్ లో ఓపెనింగ్ కి ఎక్కువగా
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. అదస్సుక జ్
నిఫ్టీ ఇండికేట్ చేస్తోంది. అటు నిఫ్టీ
ఇంప్లైడ్ కూడా చూసుకున్నట్లయితే 140
పాయింట్స్ ప్లస్ నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతూ
రావడం చూస్తున్నాము. ఇక మార్కెట్స్
ట్రెండ్ పైన విశ్లేషణ అందించేందుకు అట
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు అండ్
రామకృష్ణ గారు ఇవాళ మనకి జూమ్ ద్వారా
జాయిన్ అవుతారు వారందరితో మాట్లాడే ముందు
చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వారితో మాట్లాడదాము
స్టే ట్యూన్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్
ఫర్ షో పవర్డ్ బై స్వర్గ సీమా శండల్డ్
ఫామ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి
కుటుంబరావు గారు ఉన్నారు వారితో
మాట్లాడదాము మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు
మార్కెట్స్ ట్రెండ్ మనం చూసాము నిన్నంతా
కూడా మార్కెట్స్ కొంత వీక్ నోట్తో
స్టార్ట్ చేసి త్రూ అవుట్ ద డే గనక చూస్తే
అదే ట్రెండ్ ని కంటిన్యూ చేయడం చూసి సో
మార్కెట్స్ ట్రెండ్ వైస్ లో
చూసుకున్నట్లయితే మీ అభిప్రాయం ఏంటండి
ఫోర్గా మార్కెట్స్ మూమెంటం అనేది ఎలా
ఉండొచ్చు?
నియర్లీ మార్కెట్స్ వీక్ ట్రెండ్ లోకి
స్లిప్ అయినాయి అని చెప్పేసి అయితే
అనుకోవచ్చండి ఎందుకంటే క్లియర్లీ చూసాం
ఇది స్టార్టింగ్ నుంచి కూడా 26,000
అటెంప్ట్ చేసినా కూడా క్రాస్
అవ్వలేకపోయింది 26,000 లెవెల్ అన్నమాట
నిఫ్టీ ఎప్పుడైతే 26,000 లెవెల్ క్రాస్
అవ్వలేకపోయిందో అక్కడ నుంచి కరెక్ట్ అవుతా
స్లోగా స్లిప్ అవ్వటం కూడా చూసాం అండ్
నిన్న ఎస్పెషల్లీ
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఐటి స్టాక్స్
బాగా డ్రాగ్ చేసినయి మార్కెట్ ని ఎందుకంటే
ఎంత డ్రాగ్ చేసినయి అంటే ఇన్ఫాక్ట్
టాప్ సిక్స్ లూజర్స్ అన్నమాట మనం ఎఫ్ఎంఓ
లో చూస్తే ఆర్ నిఫ్టీలో కూడా చూస్తే గనుక
అన్నమాట అన్ని [గురకలు] ఐటి స్టాక్స్ టెక్
మహింద్ర ఇన్ఫోసిస్ గానిటిసిఎస్
గానిహెచ్సిఎల్ టెక్విప్రో అన్నీ కూడా అండ్
ఎవ్రీ స్టాక్ దాదాపు 5% పైన పడిపోవడం కూడా
చూసాం.
ఓవరాల్ గా ఫియర్ ఏదైతే నెలకొందో యusఎస్
నుంచి యంత్రోపిక్ ఎప్పుడైతే వాళ్ళ కొత్త
వెర్షన్ ప్లాట్ ది లాంచ్ చేసిందో అండ్
ఇప్పుడు వాళ్ళకి ఫండింగ్ కూడా అన్నమాట
బాగా రావటం చూసాం. దాదాపు 380 బిలియన్
ఫండింగ్ అన్నమాట నిన్న రిసీవ్ అయి 380
బిలియన్ వాల్యేషన్ తోటి 30 బిలియన్
డాలర్స్ ఫండింగ్ కూడా వచ్చిందని చెప్పేసి
తెలవటం కాబట్టి ఏఐ డిస్రప్షన్ ఎంతవరకు
ఉంటుంది అనేది కూడా మార్కెట్
ఇండివిడ్యువల్ సెక్టార్లో ఎస్పెషల్లీ
సాఫ్ట్వేర్ సెక్టార్ లో గేట్
చేయలేకపోతుంది కాబట్టి ఆ ఫియర్స్ ఆ
జిట్టర్స్ తోటి ఐటి సెక్టార్ ఎట్లైతే
కుదేలయిందో మార్కెట్ కూడా టోటల్లీ డ్రాగ్
చేసింది నిన్న కంప్లీట్ మార్కెట్ కిందకి
పడటానికి కారణం కూడా ఐటి సెక్టార్ అని
చెప్పేసి అనొచ్చు బట్ కాస్తో కోస్తాను
అన్నమాటఎన్బిఎఫ్c కంపెనీ లైక్బాజాజ్
ఫైనాన్స్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ అండ్ సెలెక్ట్
ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లైక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంకు
ఇలాంటివి అన్నమాట మార్కెట్ ని కాస్త
నిలబెట్టుకోగలిగి
అరౌండ్ 150 పాయింట్స్ నిఫ్టీ కరెక్ట్
అవ్వడం చూసాం బట్ డెఫినెట్లీ ఏ ఫియర్స్
అయితే ఇప్పుడు నెలకొన్నాయో ఏ జిటర్స్ పోయే
వరకు అన్నమాట నేను అనుకోవటం మార్కెట్
రికవర్ అవ్వడం కూడా కాస్త కష్టం. అండ్
నిన్న యusఎస్ మార్కెట్ చూసాం. దాదాపు 700
పాయింట్ల పైన డౌ పడటం అండ్ అదే విధంగా
అన్నమాట నాస్డాక్ కూడా దాదాపు 468
పాయింట్స్ అన్నమాట పడిపోవడం కూడా మనం
చూసాం అండ్ అందులో క్లియర్లీ ట్రక్కింగ్
ట్రాన్స్పోర్ట్ స్టాక్స్ ఇలాంటివ అన్నీ
కూడా ఏఐ పానిక్ తోటి అన్నమాట కరెక్ట్
అవ్వడం కూడా చూసాం. కాబట్టి ఈఏఐ పానిక్
అనేది సబ్సీడ్ అయ్యే వరకు మాత్రం
మార్కెట్స్ నేను అనుకుంటాం సిగ్నిఫికెంట్
రికవరీ అయితే రాదు. డిస్పైట్ గుడ్
రిజల్ట్స్ అవ్వనియండి ఏదైనా సరే కూడా
స్టాక్స్ లో హైయర్ లెవెల్ లో
డిస్ట్రిబ్యూషన్ అవుతుంది కానీ బయింగ్
అయితే రాకపోవచ్చు అని చెప్పేసిని
క్లియర్లీ అర్థం అవుతుంది. [గురకలు] అండ్
నిన్న కూడా మనం ఇటు ఎఫ్ఐస్ ఆటిట్యూడ్ గాని
అన్నీ చూస్తే ఓన్లీ మోడెస్ట్ గా 108
క్రోర్స్ ఎఫ్ఐస్ కొంతం చూసాం డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా ఓన్లీ 277 క్రోర్స్
కొంతం చూసాం. రెండు రూపాయ కూడా అన్నమాట
90.61 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం.
సిగ్నిఫికెంట్ ఇంప్రూవ్మెంట్ లేదు అయితే
ఒక్కటి డాలర్ కూడా అన్నమాట అగైన్స్ట్ఎన్
వీక్ అవ్వటం దాదాపు 15 నెలలో బెస్ట్ వీక్
ఎన్క ఉండింది అన్నమాట అగైన్స్ట్ డాలర్
అన్నమాట అది కూడా చూస్తే ఎస్పెషల్లీ అక్కడ
గవర్నమెంట్ అన్నమాట రీఎలెక్ట్ అవ్వటం ఆ
తకాయిచి గారిది హిస్టారిక్ ఎలక్షన్ విన్
ఏదైతే వచ్చిందో దానితోటి నేషనల్ ఫిస్కల్
హెల్త్ పెరుగుతుందని జపాన్ కి ఫండ్ ఫ్లోస్
కూడా మూవ్ అవ్వటం కూడా మనం చూస్తున్నాం
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఇంటర్నేషనల్
ఫండ్స్ అన్నమాట కాబట్టి నేను అనుకోవటం
ఇండియా ఫండ్స్ అట్రాక్ట్ చేసే వరకు
అన్నమాట నేను అనుకోవటం సిగ్నిఫికెంట్ గా
గెయిన్స్ [గురకలు] అయితే రావు అండ్ మోర్
ఓవర్ ఇండో యusఎస్ డీల్ లో ఫైన్ ప్రింట్ లో
కొన్ని కొన్ని పాయింట్స్ అన్నమాట
కలవరపరుస్తున్నాయి కూడా టోటల్లీ డీల్
స్టాక్ బయట పడే వరకు అన్నమాట ఆ కాస్త
అప్రమత్తతోటి ఉండటమే బెటర్ అని చెప్పేసి
అంటారు. జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ లో కాస్త
మన దగ్గర పక్కన బంగ్లాదేశ్ ఎలక్షన్స్
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి అట్లీస్ట్ ఆ జమాయిత్
ఇస్లాం వాళ్ళు కాకుండా అన్నమాట ఏదైతే గనుక
బిఎన్పి గెలుస్తుంది అని అంటున్నారు
అన్నమాట కాస్తూ వస్తే బెటర్ అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి జియో పొలిటికల్
సిచువేషన్ లో అండ్ ఇండియా బంగ్లాదేశ్
రిలేషన్స్ లో ఆయన ఎందుకంటే ఫార్ రైట్
మనిషి కాబట్టి అన్నమాట కాబట్టి ఇన్ని
ఇష్యూస్ తెర మీద ఉన్నప్పుడు అన్నమాట నేను
అనుకోవటం ఇండియా ఇండియన్ ఐటి స్టాక్స్ ఏఐ
కి ప్రిపేర్ అయ్యిఏఐ షిఫ్ట్ కి
సిగ్నిఫికెంట్ గా ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేసి
మూవ్ అయ్యే వరకు మాత్రం మేమ అనుకోవటం
మార్కెట్లో సిగ్నిఫికెంట్ రికవరీ
ఇక్కడినుంచి కనపడట్లేదు ఇన్ఫాక్ట్ కాస్త
డూమ్ సేయర్స్ అయితే అంటున్నారు.టిసిఎస్
టిసిఎస్ వాల్యేషన్స్ 5 లక్షల కోట్లకు
పడిపోవచ్చు ఇన్ఫోసిస్ వాల్యేషన్ 3 లక్షల
కోట్లు పడిపోవచ్చు కామన్ మార్కెట్
క్యాప్స్ కానీ అంత ఫియర్ ఉండాల్సిన అవసరం
ఇమ్మీడియట్ గా అయితే లేదు బట్ డెఫినట్లీ
కంపెనీస్ రీఇన్వెంట్ చేసుకోకపోతే ఆ
పరిస్థితి వచ్చే సూచనలు అయితే ఖచ్చితంగా
ఉన్నాయని అర్థం చేసుకోవాలి. గ్లోబల్లీ
ఇప్పుడు ఏ డిస్రప్షన్ ఇస్ వన్ డిస్రప్షన్
విచ్ కెనాట్ బి ఇగ్నోర్డ్ అని చెప్పేసి
అన్నారు. ఆప్షన్ యక్టివిటీ లోన సేమ్
26,000 దగ్గరే మాక్సిమం కాల్స్ ఉన్నాయి
బట్ 26,000 ఇక వస్తుందా అనేది కూడా
అనుమానం వస్తుంది ఇవాళ గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ ఉంటుంది. గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
నుంచి మార్కెట్ రికవర్ అవుతుందా లేదో కూడా
కాస్త ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట. అది చూడాలి.
25,500 దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా బాగా
పైలప్ అయి ఉన్నాయి. ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఇవాళ
మార్నింగ్ నుంచి 25600 క్లోజ్ గా ట్రేడ్
అయితే మాత్రం చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాలని
చెప్పేసి కూడా చెప్తున్నాను. పుట్కాల్
[గురకలు]
రేషియో మార్కెట్ ఆల్రెడీ బేక్ చేసినట్టే
అన్నమాట ఆల్రెడీ వన్ ప్లస్ ఉండేదల్లా కూడా
అన్నమాట కన్సిస్టెంట్ గా ఆల్ దివే82 కి
పడిపోవడం చూసాం. అంటే [గురకలు] డెఫినెట్లీ
కొద్దిగా ఫియర్ అన్నమాట మొదలైింది అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్ సెలెక్టివ్ గా భారత్
ఫోర్జు బిహచ్లు హట్కో ముతూత్ ఫైనాన్స్ లో
కనిపించినయి.
[గురకలు]
షార్ట్స్ మాత్రం టాటాఎక్సి పర్సిస్టెంట్
ఎల్టిఐ మైంట్రీ ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ అన్ని టెక్
స్టాక్స్ే కేపిఐటి విప్రో కేర్ఫుల్ గా
చూస్తే గనుక షార్ట్స్ హెప్టిక్ గా బిల్
అవుతున్నాయి ఐట స్పేస్ లో [గురకలు]
కన్విక్షన్ తో డెలివరీ అయిన హార్డ్
కౌంటర్స్ఏపఎల్ అపోలో మారికో గైన్హెచ్ఎఫ్c
లైఫ్ నోదా ఇలాంటి వాటిలో [గురకలు]
కాస్త లాంగ్స్ అయితే పెరుగుతున్నాయి అంటే
కన్విక్షన్ తో డెలివరీ అయితే పెరుగుతుంది
అది చూడాలి బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అయితే
పెద్దగా బ్యాండ్స్ లేవు. అందుకని చెప్పేసి
ఓన్లీ సేల్ సమాన్ క్యాపిటల్ గా ఉన్నాయి.
నాట్ నథింగ్ టు వరీ అబౌట్ అని చెప్పేసి
అని ఉంటారు ఓవరాల్ గా మాత్రం
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ యస్ ఆఫ్ నో బట్ వీకర్
స్టాక్స్ నుంచి మనం మొన్న కూడా చెప్పాం
26,000 క్రాస్ అవ్వలేకపోతే ఎగ్జిట్
అవ్వండి ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోండి
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోండి అని
చెప్పేసి అని ఇప్పుడు కూడా ప్రాఫిట్స్ లో
ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం ట్రైలింగ్ స్టాప్
పెట్టుకొని ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడం మస్ట్
అండ్ షుడ్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఎస్
ఓకే అండి ఇక రామకృష్ణ గారి విశ్లేషణ మనం
తెలుసుకుందాము మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు
టెక్నికల్ టెక్నికల్ ట్రెండ్స్ పరంగా
చూసుకున్నట్లయితే మార్కెట్స్ ఆ ట్రెండ్
మీద మీ ఒపీనియన్ ఏంటి?
మార్కెట్స్ అనేవి కొంచెం
[గొంతు సవరించుకోవడం]
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో పడ్డాయండి. మెయిన్
గా నిన్న కూడా మనం చెప్పుకోవడం జరిగింది
సపోర్ట్ టు బ్రేక్ అయి మార్కెట్స్
ఎప్పుడైతే ట్రేడ్ అవుతున్నాయో ఏమాత్రం
చిన్నపాటి పుల్ బ్యాక్ వచ్చినా గాని
షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్పడం
జరిగింది. సో షార్ట్ చేసిన వాళ్ళకి నిన్న
మంచి ప్రాఫిట్స్ వచ్చి ఉండొచ్చు. సో
మొత్తం మీద చూస్తే
మార్కెట్స్ అయితే కొంత కన్సాలిడేషన్
జరుగుతూ ఉందండి అంటే మనము ట్రంప్ టారిఫ్స్
ఆ న్యూస్ తర్వాత ఒక్కసారిగా భారీగా
పెరిగిన తర్వాత
ఆ తర్వాత చిన్నగా పెరిగి మళ్ళీ చిన్నగా
కిందకి వస్తూ ఉంది మార్కెట్ సో ఇక్కడ ఏం
జరుగుతుందంటే ఒక కన్సాలిడేషన్ అనేది చాలా
క్లియర్ గా మనకి మార్కెట్స్ లో
కనిపిస్తుంది. ఒక ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అని
కూడా అనుకోవచ్చు అట్లాగే ఆ మార్కెట్ లో
షార్ట్ టర్మ్ వీక్నెస్ కూడా ఉండొచ్చండి
అంటే ఒక గ్యాప్ అనేది ఫిల్ అవుతూ ఉన్నట్టు
మనకు అర్థం అవుతుంది. ఒక లెవెల్స్ గనుక
చూసినట్లయితే 25,700702
ఆ ప్రాంతాల్లో దాకా గ్యాప్ ఫిల్ చేసే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో ఈరోజు ఎలాగో గ్యాప్
డౌన్ అవుతుంది కాబట్టి ఆ గ్యాప్ ఫిల్
చేసుకునే అవకాశాలు మార్కెట్లో
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ గ్యాప్ ఫిల్ అయిన
తర్వాత మార్కెట్స్ ఎలా బిహేవ్ చేస్తాయి
అంటే గ్యాప్ డౌన్ ని ఇంకా కంటిన్యూ
చేస్తాయా లేకపోతే కన్సాలిడేషన్ అవుతూ
కొంచెం పైకి వస్తాయా అనేది మనం చూడాలి
మొత్తం మీద లాంగ్ అంటే కొంచెం పొజిషనల్
ట్రేడింగ్ అయితే మార్కెట్స్ బై అండ్
డిప్స్ మోడ్ లో ఉన్నప్పటికీ కూడా వెరీ
షార్ట్ టర్మ్ గాని లేకపోతే ఫ్యూ సెషన్స్
కి మాత్రం మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ మోడ్
క్లియర్ గా ఉన్నట్టు మనం చెప్పుకోవచ్చుండి
మెయిన్ గా మనకి ఆ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు చెక్
చేసినా గాని 25,900 అలాగే కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ అనిపిస్తుంది అట్లాగే 25,800 పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. ఈ రెండు
కూడా దగ్గరగా ఉండటం అట్లాగే ఆ అది ఈరోజు
పుట్ సైడ్ కొంచెం కిందకి వెళ్ళే అవకాశాలు
ఉన్నాయి హైయెస్ట్ రేటింగ్ అనేది షిఫ్ట్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
సో నిన్నటి రేంజెస్ ప్రకారం అయితే చాలా
కన్సాలిడేషన్ ఇక్కడ మనకు కనిపిస్తుంది.
ఇంక మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అయితే కొంచెం
హిస్టోగ్రామ ఫేడ్ అవుట్ అవుతుందండి అంటే
ఫేడింగ్ మొదలయింది మిగతా ఆర్ఎస్ఐలుఆర్ఎస్ఐ
కూడా కొంత మేర తగ్గింది ఎంఎస్సి ది మాత్రం
కొంచెం పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ ఉన్నప్పటికీ
కూడా ఆ ఇక్కడ కూడా మనకి మార్కెట్ లో
కొంచెం షార్ట్ టర్మ్ వీక్నెస్ వచ్చిందా
అన్నట్టుగా మనకి ఈ ఇండికేటర్స్
చెప్తున్నాయి. సో రెసిస్టెన్స్ల పరంగా
చూస్తే 26000 అనేది మనకి ఇప్పుడు క్లియర్
రెసిస్టెన్స్ గా కనిపిస్తుంది. అట్లాగే
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి ఈ రోజుకి 25700
ఇన్ కేస్ అది డెసివ్ గా బ్రేక్ అయి క్లోజ్
అయితే 25500 కి వెళ్ళినా గాని మనం
ఆశ్చర్యపోనక్కర్లేదు సో అది సపోర్ట్స్
పరిస్థితి నెక్స్ట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే
మనకి ఒక రేంజ్ బౌండ్ అనేది లాస్ట్ ఫోర్
సెషన్ నుంచి కనిపిస్తుంది. మండే రోజున
మనకి ఎప్పుడైతే గ్యాప్ అప్ అయిపోయి
మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ లో ట్రేడ్ అయిందో అదే
రేంజ్ లో ఆల్మోస్ట్ లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్
నుంచి కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతూ
ఉంది. మెయిన్ గా మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
నిన్న టూ మచ్ కన్సాలిడేషన్ అని
చెప్పుకోవచ్చు ఒక స్మాల్ బాడీ క్యాండిల్
కనిపించింది బోత్ సైడ్స్ విక్స్ ఫార్మేషను
అట్లాగేఆర్ఎస్ఐ
కూడా స్వల్పంగా వీక్ అవ్వటం
అలాగేఎంఎస్సిడి
పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ కనిపిస్తున్నప్పటికీ
కొంచెం లాగింగ్ ఇండికేటర్ కాబట్టి మేబీ
మేబీ మనకి ఎలాగంటే ఐటి స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా బాగా పడటం వల్ల కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
నిన్న కొంత మీర హోల్డ్ అయిందని మనం
చెప్పుకోవచ్చుండి అంటే ఐట ఓవరాల్ ఇండెక్స్
సేవ్ చేయడానికి కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత
సహకరిస్తున్నట్టుగా మనకు కనిపిస్తుంది. సో
మొత్తం మీద ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో చూస్తే
60,800 కాల్ పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది అంటే క్లియర్ కన్సాలిడేషన్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది. సో సో
ఇప్పుడు ఉన్న సిచువేషన్ కి మార్కెట్ గనుక
ఏమనా కిందకి వెళ్తూ ఉంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
హెల్ప్ చేయాలి మార్కెట్స్ ని ఫాస్ట్ గా
ఫాల్ కాకుండా అట్లా సో చూడాలి మార్కెట్స్
ఎలా ఉంటాయి అనేది భవిష్యత్తులోఎఫ్ఐస్
డిఐస్ అయితే నా మాత్రం కొనుగోలు మాత్రమే
నెట్ లెవెల్ లో చేయడం జరిగింది. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ మనం అబ్సర్వ్ చేసినప్పుడు
ప్రతి అడ్వాన్స్ షేర్ కి త్రీ డిక్లైన్
షేర్స్ మనకి మార్కెట్ లో నిన్న చూసాము.
కేవలం రిజల్ట్స్ లో బాగా పర్ఫార్మ్ చేసిన
బాగా నెంబర్స్ ఇచ్చిన స్టాక్స్ మాత్రమే
పర్ఫార్మ్ చేయడం మనం మార్కెట్ లో
గమనిస్తున్నాము. ఏమాత్రం రిజల్ట్స్
బాగాలేకపోయినా మార్కెట్ లో వీక్నెస్
కనిపిస్తుంది. ఐటి స్టాక్స్ లో మాత్రం
కొంచెం పానిక్ సెల్లింగ్ వస్తుందా
అన్నట్లుగా బాటమ్స్ కూడా బ్రేక్ అవుతూ
ఉన్నాయి మల్టిపుల్ బాటమ్స్ కూడా ప్రతి
స్టాక్స్ ఈవెన్ లార్జ్ సైజ్ ఐటి కంపెనీస్
లో కూడా ఈ సినారియో మనకి కనిపిస్తుంది.
కాబట్టి ఐటీ స్టాక్స్ లో ఉన్నవాళ్ళు
కొంచెం పొజిషన్స్ లైట్ చేసుకోవడం బెటర్
అండి. ఆ తర్వాత విక్స్ స్వల్పంగా
పెరిగింది నిన్న 1.6% పెరిగి 11.73
దగ్గరికి వచ్చింది. అంటే ఇది యాక్చువల్
నెంబర్ గనుక చూస్తే పెద్ద ప్రాబ్లం ఏం
లేదు 11.73 అంటే కంఫర్టబుల్ే ట్రేడింగ్ కి
ఆ కానీ భవిష్యత్తులో మార్కెట్స్ ఇంకా
కిందకి వెళ్తే ఇంకా విక్స్ పెరిగే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి ఫియర్ ఫ్యాక్టర్ పెరిగే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. సో ఓవరాల్ గా వెరీ
షార్ట్ టర్మ్ కి అయితే మార్కెట్ వీక్నెస్
కనిపిస్తుంది. కొంచెం పొజిషనల్ ట్రేడింగ్
10 15 డేస్ కఅయితే బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో
ఉంది సో అపర్చునిటీ వచ్చినప్పుడు మంచి
టిప్ దగ్గర మంచి సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గర
ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్ప
ఎస్ క్రాంతి గారు కూడా జాయిన్ అయ్యారు
వారి విశ్లేషణ మనం తెలుసుకుందాం మార్నింగ్
క్రాంతి గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ మీ వ్యూ ఏంటండి మార్కెట్ స్ట్రెండ్ పైన
ఓవరాల్ గా
ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్స్ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే ఉన్నాయి
ఇమ్మీడియట్ గా మార్కెట్ ఏదో చేతుల్లో
నుంచి వెళ్ళిపోయే అవకాశం అయితే లేదు
26,000 లెవెల్ అనేది ఒక స్ట్రాంగ్ ఒక
హర్డెల్ లాగా ప్రస్తుతం అయితే యాడ్
చేస్తుందండి. ఆ రామకృష్ణ గారు చెప్పినట్లు
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మరీ అంత
నెగిటివ్ గా లేరు ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ గనుక నెగిటివ్ గా ఉండిఉంటే
గనుక మార్కెట్ లో షార్ప్ కరెక్షన్స్
ఉండడానికి అవకాశం ఉండేది కానీ ఏంటంటే ఒక
సెలెక్టివ్ గా బయింగ్ అనేది అవుతుంది
మార్కెట్ లో నెక్స్ట్ బాటం లెవెల్ లో
కొంచెం బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఎమర్జ్
అవుతుంది. సోడిఎస్ గనుక స్ట్రాంగ్ గా
బయింగ్ సపోర్ట్ గనక మార్కెట్ కి ఇస్తే
గనుక మార్కెట్ ఈ రేంజ్ లో నిలబడడానికి
అయితే అవకాశం ఉంది. మనకి మెయిన్ వర్రీస్
ఎక్కడి నుంచి వస్తున్నాయి అంటే డొమెస్టిక్
గా రావట్లేదు అన్నీ ఓవర్సీస్ లో ఒరిజినేట్
అయినటువంటి
వర్రీస్ే మార్కెట్స్ మీద ప్రెషర్ క్రియేట్
చేస్తుంది. ఒకటి ఐటి ఇండెక్స్ లాస్ట్ 20
ఇయర్స్ గా అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
చేస్తున్నటువంటి ఐటి ఇండెక్స్ గాని
నెక్స్ట్ హై వాల్యూషన్స్ ఎంజాయ్
చేసినటువంటి ఐటి ఇండెక్స్ లో ఇప్పుడైతే
కొంచెం మోడరేట్ పిఈస్ అవ్వడానికి అవకాశం
ఉంది ఎందుకంటే హై పిఈ ఐటి ఇండెక్స్ కి
ఇచ్చేవాళ్ళం మార్కెట్ కూడా ఇచ్చేది కొంచెం
ఇప్పుడున్న గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీ ఏదైతే ఈఏఐ
డిస్రప్షన్ జరుగుతుందో సో ఐటి స్టాక్స్ లో
కొంచెం పిఈస్ మోడరేట్ అవ్వడానికి అవకాశం
ఉంది. ఆ ఇన్వెస్టర్స్ అయితే స్ట్రిక్ట్ టు
ద లార్జ్ క్యాప్ అని చెప్తాను ఏమనా కంట్రీ
ఏరన్ వ్యూలో చూడాలంటే ఇండియన్ లార్జ్
క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్ అదిటిసిఎస్ గాని
ఇన్ఫోసిస్ గాని లేకపోతే మిడ్ క్యాప్ ఐటీ
లో పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఏైతేఏఐ
లో కొంచెం ట్రాన్స్ఫర్మేటివ్ గా ఉన్నారో
అటువంటి కంపెనీస్ లో ఒక కంట్రరియన్ వ్యూలో
స్లోగా ఈ డిప్స్ వస్తున్నాయి కాబట్టి
ఎందుకంటే ఈ కంపెనీస్ అన్నీ లాస్ట్ 20 25
ఇయర్స్ ఇండస్ట్రీలో వచ్చిన ఒడిదుడుకులు
అన్నిటిని తట్టుకొని నిలబడినయి బట్ ఈసారి
డిఫరెంట్ అంటే ఈసారి ఏ రకంగా వాళ్ళ
బిజినెస్ మోడల్ ని ఏ రకంగా అడాప్ట్
చేయగలుగుతారో ఎంత క్విక్ గా అడాప్ట్
చేయగలుగుతారో ఈ కంపెనీస్ యొక్క సక్సెస్
అనేది దాని మీద డిపెండ్ అయి ఉంటుంది. సో
ఓవరాల్ గా అయితే ఐటీ ని ఇప్పుడు ఒక
కంట్రరియన్ వ్యూ గా చూస్తూ లాంగ్ టర్మ్
వ్యూ గనుక ఉంటే గనుక బాటం లో బై చేయాలి. ఈ
మార్కెట్ గనక చూస్తే గనుక ఇది
ఇన్వెస్టర్స్ కంటే కొంచెం ట్రేడర్స్ కి
మంచి మార్కెట్ కింద చూడాలి ఎందుకంటే
మార్కెట్ యొక్క సెటప్ గనుక చూస్తే గనుక బై
ఆన్ డిప్ సెల్లాన్ ర్యాలీ కింద ప్రస్తుతం
అయితే మార్కెట్ సెటప్ కనపడుతుంది. సో
అందువల్ల ఇన్వెస్టర్స్ ఈ టైం లో
ప్రాఫిట్స్ రన్ చేయడం అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ స్కిల్ ఒక లేకపోతే స్ట్రాంగ్
క్యాష్ ఫ్లోస్ కనుక ఉంటే గనుక పొజిషన్స్
ని బిల్డ్ అప్ చేసుకుంటా వెళ్ళొచ్చు.
ఎక్యుములేట్ చేసుకుంటూ వెళ్ళొచ్చు.
స్ట్రాంగ్ క్యాష్ ఫ్లో గనక లేకపోతే గనుక
ప్రాఫిట్స్ ని రన్ చేయడం అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ కింద ఈ మార్కెట్ లో చూడాలి.
ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్స్ ప్రస్తుతానికై
ఆ
25500
లెవెల్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఆ రేంజ్
గనుక సస్టైన్ చేసుకుంటే గనుక మార్కెట్
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ డైరెక్షన్ అనేది
పాజిటివ్ గానే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది ఆ
రేంజెస్ గనుక ఏమన్నా వైలేట్ అయితే గనుక
మళ్ళీ షార్ప్ డిక్లైన్స్ అయితే రావడానికి
అవకాశం ఉంది సో లెవెల్ టు వాచ్ 25500
ఆన్ లోయర్ సైడ్ అండ్ అప్ సైడ్ వచ్చేసేసి
26000 చూడాలి ఎర్నింగ్ సీజన్ మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ లో బాగనే వస్తుంది లాస్ట్
టు డేస్ గనుక ఎర్నింగ్ సీజన్ గనక
చూసినట్లయితే మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ స్టాండ్ అవుట్ స్టాక్స్ గన
చూడాలి. అందువల్ల రిజల్ట్స్ బాగుండి
మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ గనుక ఉంటే గనుక
అటువంటి స్టాక్స్ లో అక్యుములేట్
చేసుకోవచ్చు. ఏదైనా థీమాటిక్ స్టాక్స్
రిజల్ట్స్ బాగాలేకపోయినా లాంగ్ టర్మ్
ట్రెండ్ గనక బాగానే ఉంటే గనుక ఆ స్టాక్స్
మార్కెట్ ఇప్పుడైతే పనిష్ చేస్తుంది. ఆ
స్టాక్స్ డౌన్ అవుతున్నాయి. ఏదైనా లాంగ్
టర్మ్ లో ఆ తీమ్ ని గనక చాలా స్ట్రాంగ్
బిలివర్స్ అయితే గనక స్టాక్స్ ని
అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు. ఎస్ కాలర్స్
వెయిట్ చేస్తున్నారు కాల్స్ లోకి
వెళ్ళపోదాము హలో
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి.
యా ఛానల్ లో ఉన్న సభ్యులందరికీ గుడ్
మార్నింగ్ అండి. ఆ మేడం నా దగ్గర కేన్స్
టెక్నాలజీస్ 20% లాస్ లో ఉన్నాను. ఓకే
అలాగేజీ పవర్ 20% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను
ఇప్పుడు స్కేల్స్ టెక్నాలజీస్ ని యవరేజ్
చేసుకోవచ్చా సిజి పవర్ ప్రాఫిట్ అనా బుక్
చేసుకోమంటారా అలాగే ఇంకొక విషయం ఏంటంటే
ఇప్పుడు ఐటి స్టాక్స్ డౌన్ లో ఉన్నాయి
కాబట్టి ఐటి స్టాక్స్ లో పెర్సిస్టెన్స్
సిస్టం టు కోఫోర్జ్ లాంటివి ఏమన్నా
ఇప్పుడుఏమనా తీసుకోమంటారా లేదంటే ఇంకో 10%
ఏనా పడిన తర్వాత తీసుకోమంటారా
ఓకే కుటుంబరావు గారు
ఇప్పుడుగా ఇప్పుడే పర్సిస్టెంట్ గాని
కోఫోర్జ్ గానీ ఇవన్నీ కొనాల్సి అవసరం
అయితే లేదండి కాస్త స్టెబిలిటీ రమ్మంటాను
ఎందుకంటే ఫస్ట్ మేజర్ ఫాల్ నిన్నే చూసాం.
ఇయర్ టు డేట్ చూస్తే దాదాపు ఐటి కంపెనీస్
అన్నీ కూడా ఎనీవేర్ ఫ్రమ్ 3 టు 15% వరకు
కనెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాం. కాబట్టి కాస్త
ఓపిక పట్టండి తొందరఏమి లేదు. గెయిన్స్
అయితే మాత్రం రీసెంట్లీ కాస్త
కాంట్రవర్షియల్ గా అన్నమాట. న్యూసెస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] రావడం తోటి ఆ న్యూస్
లో క్లారిఫికేషన్ ఇచ్చినా కూడా రిలీఫ్
ర్యాలీస్ పెద్దగా నిలబడకపోవడం ఇవన్నీ కూడా
మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి నేను అనుకోవటం
మాత్రం జేమ్స్ ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను సిజి పవర్ మాత్రం
డెఫినెట్లీ ట్రైలింగ్ స్టాప్ పెట్టుకొని
హోల్డ్ చేయమను. కాలర్ ఉన్నారు హలో
య హలో
యా మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం వెంకటరమణ
మాట్లాడుతున్నాను హైదరాబాద్ నుంచి
చెప్పండి వెంకటరమణ గారు
ఆ మేడం ఇది నేను ఒక త్రీ క్వశ్చన్స్
అడుగుదాం అనుకుంటున్నాను మేడం
షూర్ అండి
జనరల్ కుటుంబరావు సార్ గారు మేడం ఒకటి
అవంతిస్ మేడం ఒకటో మార్క్ అన్ ఫార్మా ఈ
రెండు నేను 150% లో ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను.
అంటే పార్షియల్ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాల
లేదా కంప్లీట్ గా బుక్ చేసుకోమన అదిఒకటి
ఇంకొకటి సార్ ఒకసారి ఏం చెప్పారంటే మన
టాటా క్యాపిటల్ కొనుక్కోమన్నారు ఈఎంఆర్
ఎయిర్పోర్ట్స్ మీద కానీ ఆ రెండు పిఈ
రేషియో ఎక్కువ ఉన్నాయి అవి కొనుక్కోవచ్చా
ఈ రెండు దాని మీద
ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు
అవంతి ఫీడ్స్ అయితే డెఫినెట్లీ 50%
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమంటానండి ఎందుకంటే
డిసెంబర్ ఆ టైం అప్పుడు వచ్చిన లోస్ నుంచి
అన్నమాట స్టాక్ దాదాపు 50% పెరగటం కూడా
మనం చూసాం. డెఫినెట్లీ ఇక్కడైతే కాస్త
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోమనే చెప్తాను
బాలెన్స్ ఎట్లీస్ట్ ఎఫఓసి చేసుకోమంటా ఫ్రీ
ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోమని అయితే చెప్తాను.
మార్క్సన్స్ ఫార్మా మాత్రం ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను డిసెంబర్ రిజల్ట్ వాస్
వీక్ అన్నమాట అనుకున్నంత బాగా రాలేదు బాటం
లైన్ బాగా తగ్గింది కాబట్టి ర్ాలీస్ లో మే
బి క్లోజ అప్ టు 200 వచ్చినా కూడా ఎగ్జిట్
అయిపోమని చెప్పేసి అంటాను మార్క్సన్స్
ఫార్మా నుంచి
నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
హలో చెప్పండండి
హలో
య అడగండి ఏ స్టో గురించి తెలుసుకోవాలి
అనుకుంటున్నారు
ఆ గుడ్ మార్నింగ్ మేడం నేను వన గురించి
అంటాను శివ అండి
చెప్పండి శివ
ఈ బెల్ రైస్ ఒకటి ఎస్కే ఎగ్ ప్రొడక్ట్స్
ఇప్పుడు ఫ్రెష్ తీసుకోవచ్చు సార్ అదొకటి
ఓఎస్ 10% లాస్ లో ఉంది యవరేజ్ చేసుకోవచ్చు
సార్
స్టాక్స్ మళ్ళీ ఒకసారి చెప్తారా శివ
హలో
స్టాక్స్ మళ్ళీ ఒకసారి రిపీట్ చేయండి
ఫస్ట్ స్టాక్ బెన్రైజస్ అండి
సెకండ్ ఎస్కేమ ప్రొడక్ట్స్ ఈ రెండు ఫ్రెష్
ఎంటర్ చేసుకోవచ్చా మూడోది ఓఎఫ్ఎస్ఎస్
ఇప్పుడు యక్టివేట్ చేసుకోవచ్చు 10% లాస్
లాస్ లో ఉంది యవరేజ్ చేసుకోవచ్చు సార్
రామకృష్ణ గారు
ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ ఇప్పుడు యవరేజ్ చేయద్దండి
ఇప్పుడు యాక్చువల్ గా ఐటి సెగ్మెంట్ అంతా
కూడా కొంచెం టర్మ్ ఆయిల్ లో ఉంది కాబట్టి
ఇది కామ్ డౌన్ అయిన తర్వాత యవరేజ్
చేయొచ్చు. సో వైఎఫ్ఎస్ మంచి కంపెనీ గుడ్
క్వాలిటీ కంపెనీ అయినప్పటికీ ఇప్పుడు
మల్టిపుల్ సపోర్ట్ పాయింట్స్ అన్నిటిని
బ్రేక్ చేసుకొని కిందకి వెళ్తున్నట్టుగా
కనిపిస్తుంది. ప్రస్తుతానికి యవరేజ్
చేయద్దండి ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయండి. ఈ
టర్బయిల్ కూల్ ఆఫ్ అయిన తర్వాత అప్పుడు
యవరేజ్ గురించి ఆలోచించొచ్చండి.
తర్వాతఎస్కే మెట్ ప్రొడక్ట్స్ అయితే
ప్రస్తుతం ₹180 ఉందండి. కొంత కన్సాలిడేషన్
కనిపిస్తుంది. ఈ స్టాక్ లో ఆ ఈ స్టాక్ లో
ఫ్రెష్ ఎంట్రీ పొజిషన్స్ మీరు
తీసుకోదలుచుకుంటే 195 దాటిన తర్వాతే
ఎంట్రీస్ తీసుకోమని చెప్తున్నాను. కాలర్
ఉన్నారు హలో
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
బిఎస్సి అను బిఈఎల్ అండి భారత్
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఈ రెండిటిలో ఎంట్రీ ప్రైస్
కొంచెం చెప్తారని ఫ్రెష్ ఎంట్రీ
తీసుకుందాం
ఓకే రామకృష్ణ గారు
సోబిఎల్
ఫ్రెష్ ఎంట్రీ ఇప్పుడు ప్రస్తుత ప్రైస్
దగ్గర తీసుకోవచ్చండి 444 దగ్గర ప్రస్తుతం
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇది చక్కగా స్టడీగా
ఇక్కడ నుంచి పెరిగే ఛాన్స్ ఉంది మీ భారత్
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఫ్రెష్ పోజషన్స్
తీసుకోండి.
బాంబే స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ మాత్రం కొంచెం
పుల్ బ్యాక్ లో తీసుకోమని చెప్తానండి
ప్రైస్ స్టీప్ గా పెరిగింది రీసెంట్
టైమ్స్ లో కొంచెం పుల్ బ్యాక్ వచ్చి
అరౌండ్ 3000 దగ్గర ఈ స్టాక్ లో ఫ్రెష్
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చుని చెప్తాను.
మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
మేడం గుడ్ మార్నింగ్ అండి
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
హలో నా పేరు కిషోర్ అండి
కిషోర్ గారు చెప్పండి.
మేడం ఇది డామ్ క్యాపిటల్ అడ్వైజరీ స్టాక్
రిజల్ట్ వచ్చింది కదా రిజల్ట్ మేనేజ్మెంట్
కామెంట్ ఎలా ఉందో కొంచెం క్రాంతి అడిగి
చెప్పండి. యా షూర్ అండి క్రాంతి గారు
డామ క్యాపిటల్ రిజల్ట్స్ అయితే చాలా
ఫ్లాటిష్ కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ అండి కొంచెం
పేషెన్స్ ట్రెస్ చేస్తుంది స్టాక్
నెక్స్ట్ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం అయితే ఆల్ టైం
లో లో ఉంది. సో కంపెనీ యొక్క ఫండమెంటల్స్
దృష్టా నెక్స్ట్ మర్చెంట్ బ్యాంకింగ్ లో
ఓన్లీ వన్ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది ఒక్కటే
ఇండియాలో కానీ ఏంటంటే బ్యాంక్స్ అన్నిటిలో
మర్చెంట్ బ్యాంకింగ్ డివిజన్ అనేది
ఉంటుంది. ప్రస్తుత క్వార్టర్ లో అయితే
రిజల్ట్స్ కొంచెం ఫ్లాటిష్ గా ఉన్నాయి. హై
రిస్క్ ఎపటైట్ ఉండి లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉంటేనే ఈ స్టాక్ లో కొంచెం ఈ ప్రైస్ రేంజ్
లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఎక్యములేట్
చేసుకోవాలి అట్లీస్ట్ట టు త్రీ ఇయర్స్ టైం
హరైజన్ ఉంటే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో ఎక్యములేట్
చేసుకోవచ్చు కొంచెం ప్రాఫిట్స్ రన్ చేస్తూ
ఉండాలి ఎందుకంటే స్టాక్ కి 300 లెవెల్
అనేది కొంచెం స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ జోన్
కింద యక్ట్ చేస్తుంది ఆ రేంజ్ లో కొంచెం
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు ఇక్కడ ఎంటర్
అయితే ఇంకా
ఓకే ఇక మరికొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడే
ముందు చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాము బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోలో పవర్డ్ బై స్వగర్సీమా
శండల్డ్ ఫస్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్
ఎల్ఐసి స్టే ట్యూన్
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమ శండల్డ్ ఫామ్స్
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి మరికొంతమంత
మంది కాలర్స్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో
హలో
యా మార్నింగ్ అండి
కృష్ణ గుడ్ మార్నింగ్ అండి కృష్ణారావు
విజయవాడ
చెప్పండి కృష్ణారావు గారు
ఆ దివ్య
ఎప్పటి నుంచి ఉన్నాయ నా దగ్గర పోతే
అమర్రాజ్ మళ్ళీ పాత రేట్ ఏమనా అవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది ఎన్నా ఎంత టైం పడుతుంది
అంటే అమర్రాజ మీరు ఎంతలో తీసుకున్నారు
ఇప్పుడు 20 ఇయర్స్ బ్యాక్ అండి
20 ఇయర్స్ బ్యాక్ నుంచి హోల్డ్
చేస్తున్నారు ఓకే కుటుంబరావు గారు
ఇప్పుడుఒక ట్రాన్స్ఫార్మేటివ్ స్టేజ్ లో
ఉందండి అమర్రాజా క్యాపెక్ట్స్ ఎక్కువ
పెడుతున్నారు ఎస్పెషల్లీ న్యూ జనరేషన్
ప్రొడక్ట్స్ కి అన్నమాట లిథియం బ్యాటరీ
వీటన్నిటిలో కూడా
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] తెలంగాణలో వాళ్ళ
యూనిట్ కమిషన్ అయ్యి దానినుంచి యాక్చువల్
రెవెన్యూస్ ఇవన్నీ బిల్డ్ అప్ అయ్యే వరకు
స్టాక్ కొద్దిగా వీక్ ఉండొచ్చు. యస్ ఆఫ్
నౌ అయితే గనుక రిజల్ట్స్ కూడా వీక్ గా
రావడం తోటి స్టాక్ కాస్త డెఫినట్లీ
కాస్త ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లో ఉందని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి బట్ ఫండమెంటల్ వైస్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్ట్రాంగ్ కాబట్టి హోల్డ్
అని చెప్పేసి అంటాను ఈ లెవెల్స్ లో
అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు.
కాలర్ ఉన్నారు హలో
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నేను హెరిటేజ్ ఫుడ్ ఒకటను ఆర్బిఎన్ఎల్
ఒకటి కొనుకుందాం అనుకున్నానండి.
హెరిటేజ్ ఫుడ్ అండ్ ఆర్బిఎన్ఎల్ అండి
అవునండి
హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ 600 లో ఉన్నాయండి ప్రైస్
ఓకే
ఆఆర్బిఎల్ ఏమో 440 లో ఉన్నాయండి
ఓకే అంటే షార్ట్ టర్మ్ లో తీసుకున్నారా
లాంగ్ టర్మ్ కా
లాంగ్ టర్మ్ కండి ఇది ఐడి తీసుకు
కుటుంబరావు సార్ని చెప్తున్నానుండి
షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు
హెరిటేజ్ మనం చూసామండి క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్ స్లైట్ గా ఫ్లాట్ గా ఉండటం తోటి
స్టాక్ అన్నమాట దాదాపు 430 440 లెవెల్స్
లో స్టేబుల్ అయింది కూడా 360 370 లెవెల్స్
కి రావడం చూసాం బట్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్
అంటానండి ఇక్కడి నుంచి కూడా అమ్మాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు. కంపెనీ ఇస్ డూయింగ్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ ప్రొడక్ట్
పోర్ట్ఫోలియో డైవర్సిఫై అవుతుంది కాబట్టి
కంగారు లేకుండా హోల్డ్ చేయమంటాను. అండ్
డైరీ ఇండస్ట్రీ సీజనల్ అది కూడా
గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట. ప్రొక్యూర్మెంట్
రేట్స్ చేంజెస్ వచ్చినప్పుడల్లా స్టాక్స్
కొద్దిగా కరెక్ట్ అవుతాయి కానీ భయపడాల్సిన
అవసరం లేదు.
ఎస్ రామకృష్ణ గారు ఆర్విఎన్ఎల్ గురించి.
ఆర్వినల్ చాలా కన్సాలిడేషన్ అవుతుందండి
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి మనం చూస్తే టోటల్
కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తుంది. ఇప్పుడు ఆ
కన్సాలిడేషన్ లో బాటం రేంజ్ లో స్టాక్
ట్రేడ్ అవుతుందండి 313 దగ్గర ఈ స్టాక్
ట్రేడ్ అవుతుంది. రీసెంట్ గా మనకి
డివిడెండ్ అయితే ₹ డివిడెండ్ కూడా ఇవ్వడం
జరిగింది. సో డివిడెండ్ కోసం అట్లాంటి
డివిడెండ్ ఈల్డ్ కోసం అయితే ఈ స్టాక్ లో
హోల్డ్ చేయొచ్చండి ఏదైనా బిగ్ మూమెంట్స్
అలాంటి వాటి కోసం అయితే ఈ స్టాక్ లో అంటే
బోరింగ్ స్టాక్స్ అండి అంటే
స్లోగా పెరిగితే ఇప్పుడు ఫ్యాన్సీ లేదు
రైల్వే స్టాక్స్ కి అది
గుర్తుపెట్టుకోవాలి సో బెటర్ స్టాక్స్
లోకి మూవ్ అవ్వచ్చు కొంచెం క్వాలిటీ
నేమ్స్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ లో క్వాలిటీ
నేమ్స్ వాటిలో మూవ్ అవ్వచ్చు
ప్రస్తుతానికి అయితే ఫ్రెష్ పొజిషన్స్
అయితే తీసుకోవద్దండి ఉన్నాయ అయితే హోల్డ్
చేసుకోవచ్చు. ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
నమస్కారం మేడం
నమస్తే అండి
నా పేరు కుమార్ అండి
చెప్పండి కుమార్
మేడం ఎల్ఎంటి అదాని పవర్ వేదాంత ఐడిఎఫ్సి
యవరేజ్ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాము. అది
ప్రాఫిట్ బుక్ చేయొచ్చా లేదా? ఎల్ అంటి
అదాని పవర్ వేదాంత అండ్ ఎల్ఐసి కదండీ
ఐడిఎఫ్సి
ఐడిఎఫ్సి ఓకే
క్రాంతి గారు
ఆల్ ఫోర్ ట్రేడింగ్ స్టాక్
పెట్టుకోమంటానండి అట్లీస్ట్ 25 టు 40%
ప్రాఫిట్ కూడా బుక్ చేసుకుని ఎందుకంటే
గుడ్ స్టాక్స్ మొమెంటం కూడా బాగుంది
ఫండమెంటల్స్ కూడా బాగున్నాయి బట్
డెఫినెట్లీ ఏంటంటే మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ లో
స్ట్రక్ అయింది కాబట్టి ఎంతైనా సరే ఆన్
క్యాష్ కూడా ఉంట కాస్త అడ్వైజబుల్ అని
చెప్పేసిని 25 ట 50% ప్రాఫిట్ అయితే
డెఫినెట్లీ బుక్ చేస్
మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
యా చెప్పండండి
ఆ నా పేరు శ్రీధర్ మేడం
యా చెప్పండి శ్రీధర్ గారు
మా దగ్గర ఇన్ఫోఇన్ఫోసిస్
250 షేర్లు 1600 లో ఉన్నాయి సార్
ఓకే
విప్రో 280 లో ఉన్నాయి సార్ ఒక 1000
షేర్లు
ఓకే
టిసిఎస్ టిసిఎస్ 50 షేర్లు 3300లో ఈ
ప్రస్తుత పరిస్థితులు తగ్గాయి కనపడితే
ప్రస్తుతం ఏమనా తీసి ఇంకో దానికి
వెళ్ళమంటారా లేకపోతే ప్రస్తుతం హోల్డ్
చేయొచ్చా
ఓకే క్రాంతి గారు
ఆల్ ఐటి స్టాక్స్ ఎస్పెషల్లీ లార్జ్
క్యాప్ స్టాక్స్ కూడా ఈ టైం లో మనం
కరెక్షన్ చూస్తున్నామఅండి. ఎందుకంటే
గ్లోబల్ ఆ చేంజెస్ రీసెట్ ఎట్లా ఉందో
చూస్తున్నాం ఎస్పెషల్లీ ఈఏఐ అనేది మన
ఇండియన్ ఐటి కంపెనీస్ కి ఒక ఆ ఒక
అన్సర్టైనిటీ అనేది క్రియేట్ చేస్తుంది.
ఆయన ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. ఎందుకంటే ఈ స్టాక్స్ లెగసీగా
లాస్ట్ 20 ఇయర్స్ హిస్టరీ గాన చూస్తే చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి. కానీ ఏంటంటే
ప్రస్తుతం అయితే కరెక్షన్ వస్తుంది. ఈ
ప్రైస్ రేంజ్ లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
జాగ్రత్తగా డెవలప్మెంట్స్ ఏ రకంగా అవుతాయో
చూసుకొని ఆ ఇన్ కేస్ ఏదైనా షార్ప్
ర్యాలీస్ గనుక వస్తే మళ్ళీ రివర్సల్స్
వస్తుంటాయి. ఎంత డిక్లైన్ చేస్తున్నామో ఆ
రకంగానే రివర్సల్స్ వస్తుంటే ఆ రివర్సల్
వచ్చినప్పుడు కొంచెం పొజిషన్ ని లైట్నింగ్
చేసుకోమని చెప్తాను.
కాల్ చేసేద్దాము హలో
నమస్కారం అండి నేను ఎందుకు శివప్రసాద్
అండి.
శివప్రసాద్ గారు చెప్పండి.
ఆ మేడం హెచ్పిఎల్ ఎలక్ట్రిక్ 216 లో
ఉన్నాయి
ఓకే
సాత్విక్ గ్రీన్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఐపి లో
వచ్చారు మేడంబజాజ్
హౌసింగ్ అండ్ ఇంకొకటి ఏంటన్నారు
సాత్విటిక్ గ్రీన్ ఎనర్జీ
ఓకే
ఇప్పుడు రెండిటి గురించి ఐపి రెండు రెండు
ఐపి వాళ్ళ అలాట్ అయితాయి సిఫిల్
ఎలక్ట్రిక్ వచ్చి లో తీసారు మేడం
ఓకే కుటుంబరావు గారు
బజాజ్ హౌ సింగ్ లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి
కూడా అన్నమాట కరెక్ట్ అవ్వడం చూసామండి బట్
బట్ కంపెనీ బిజినెస్ వైస్ అన్నమాట బాగానే
ఇంప్రూవ్ అవుతుంది కాబట్టి ఎక్స్ట్రీమ్
లాంగ్ టర్మ్ తోటే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే అమ్మాల్సిన
అవసరం అయితే లేదంటాను. మిగతా రెండు
స్టాక్స్ ఏంటంటే రీసెంట్లీ లిస్టెడ్
కాబట్టి అన్నమాట కాస్త టైం ఫ్రేమ్ కావాలి
ఇంకా యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ చేయమంటారు.
మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాము హలో
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా
240 లో ఓ ఏమో 50 లో ఉన్నాయండి ఇప్పుడు
దాన్ని యవరేజ్ చేయమంటారాలయన్స్
ఇన్ఫ్రారిలయన్స్
ఇన్ఫ్రా 240 అండి
ఓకే
ఓల ఎలక్ట్రిక్ 50
ఓకే
యవరేజ్ చేయమంటారా ఒకసారి కుటుంబరావు
గారిని చెప్ప
యా యా షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు
ఏ ఏ కంపెనీస్ అండి ఓలా ఎలక్ట్రిక్ అయితే
ముందునుంచి మనం చెప్తున్నాం హోల్డ్
చేయొద్దండి చాలా వీక్ కౌంటర్ అండ్ లాసెస్
నుంచి తేరుకునే వరకు అందులో వద్దు అని
చెప్పి అండ్ 52 వీక్ లోస్ దగ్గరే ట్రేడ్
జరుగుతుంది ఇప్పుడు కూడా నన్ను అడిగితే
ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సిన స్టాక్ే
గానీ కొనాల్సిన స్టాక్ అయితే కాదండి టర్న్
అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ వచ్చేవరకు
ఇంకొకటిరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా గురించి అడిగారు
కుటుంబరావు
గారురిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా పెద్ద హోల్డింగ్
కంపెనీ లాగా చూడాలండి మోర్ ఓవర్
ఇంప్లిమెంటేషన్ కంపెనీ అంతేగాని ఆ అనిల్
అంబానీ గ్రూప్ లోన అన్నమాట ఆన్ అండ్ ఆఫ్
న్యూస్ ఫ్లో వచ్చినప్పుడు అన్నమాట ఈ
స్టాక్ లో కాస్త ర్యాలీ రావటం మళ్ళా
ఇమ్మీడియట్ గా ఫిజిల్ అవుట్ అవ్వటం
చూస్తున్నాం కాబట్టి పెద్దగా
పట్టించుకోవాల్సిన కౌంటర్ కాదు అది ఇట్స్
డార్క్ హౌస్ కౌంటర్ అయితే
ఓకే కాల్ చూద్దాం హలో
ఆ తెనాలి నుంచి నరసింహారావు అండి
చెప్పండి నరసింహరావు గారు
కుటుంబరావు గారు చెప్పాలండి ఆ జమ్మూ
కాశ్మీర్ బ్యాంకు 106 రూపాయలో ఒక 5000
షేర్లు ఉన్నాయండి
ఓకే
సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంకు
30 రూపాయలో ఉన్నాయండి అి రెండు
ఉంచుకోవచ్చా ఏమన్నా పొటెన్షియాలిటీ ఉందా
తీసేయమంటారా
లాంగ్ టర్మ్ కే తీసుకున్నారండి ఇవి
ఆ లాంగ్ టర్మ్ అసలు ఉన్నాయి కూడా లాంగ్
టర్మ్ నుంచే ఉన్నాయి
ఇది సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంకు జమ్మూ కాశ్మీర్
బ్యాంక్ ఈ మధ్య కొన్నానండి
అలాగే అండి షూర్ కుటుంబరావు గారు
సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ మనం చూసామండి
ఎక్స్రైట్స్ మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చిన
బ్యాంక్ అన్నమాట ఎందుకంటే ఎక్స్రైట్స్
దాదాపు లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ తర్వాత
45 46 దాకా కూడా వెళ్ళటం ఇప్పుడు
స్టెబిలైజ్ అవుతుంది 40 దగ్గర కంగారుపడి
అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు లాంగ్ టర్మ్
అయితే గనుక బట్ డెఫినెట్లీ రైట్స్ కి
ముందు కొనుండి అవైల్ చేసుకునిఉంటే రైట్స్
అయి మాత్రం [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం]
ఇప్పుడు ప్రాఫిట్స్ కాస్త బుక్ చేసుకోమని
అయితే ఖచ్చితంగా చెప్తాను జేఎన్కే బ్యాంక్
మాత్రం పెద్దగా నేను అనుకోవడం ఇక్కడి
నుంచి ర్యాలీ వస్తుందనియతే అనుకోను బెస్ట్
ఆఫ్ ది టైం అయితే అయిపోయింది అనుకుంటున్నా
ఒక పీక్ రీచ్ అయిపోయింది 115 117 లెవెల్స్
అన్నమాట పార్షియల్ ఎగ్జిట్ అయితే అవ్వమని
చెప్పేసి అని అంటాను. రిజల్ట్స్
బాగున్నాయి అందులో డౌట్ లేదు. మోర్ ఓవర్
జేఎన్కే లో కాస్త పీస్ స్టెబిలిటీ వచ్చిన
తర్వాత బిజినెస్ ఇంప్రూవ్ అవుతుందని
అంటున్నారు. కానీ అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్
రిటర్న్స్ అయితే రావు అని అర్థం
చేసుకోవాలి. కాల్ చేసేద్దాము హలో
హలో నమస్తే అండి నా పేరు వినయ్
వినయ్ చెప్పండి
యా చెప్పండి
నేను బెలరేజ్ ఇంట్రెస్ట్ 45% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నానండి.
ఓకే
సో అది కాఫీ బుక్ చేసుకొని ఉషా మార్టిన్
కి ఏమన్నా కలవచ్చా అని కుటుంబరావు గారిని
అడుగు
ఓకే కుటుంబరావు గారు
ఉషా మార్టిన్ ఈ లెవెల్స్ లో అయితే గనుక
ఫ్రెష్ బయింగ్ వద్దంటానండి బట్ డెఫినెట్లీ
కాస్త ప్రాఫిట్స్ కూడా బుక్ చేసుకోమంటాను
లోవర్ లెవెల్స్ వచ్చిఉంటాయి కదా వేరే
స్టాక్ అండి
అది వెల్ రైస్ ఇండస్ట్రీస్ అన్నారండి.
మేము బెల్ రైస్ అండి
ఆ అవునండి
బెల్ రైస్ అయితే కాస్త హైట్ అండ్ యాక్షన్
అయితే కనిపిస్తుంది కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట
స్టాక్ కాస్త ఫ్యాన్సీ కూడా వచ్చన్నమాట
స్టాక్ బాగా హైట్ అండ్ యాక్షన్ అయితే
కనిపిస్తుంది. కానీ హైలీ స్పెక్ులేటివ్
బెట్ లాగా ట్రీట్ చేస్తున్నాను నేనైతే
గనుక ఎందుకంటే డిసెంబర్ రిజల్ట్ వాస్
ఫ్లాట్ రిజల్ట్ బట్ రిజల్ట్ తర్వాత స్టాక్
ఎట్లా జంప్ అయిందో కూడా మనం చూసామ అన్నమాట
ఎందుకంటే అంతకుముందు దాదాపు 160 165
లెవెల్ దగ్గర ఉన్న స్టాక్ కూడా అన్నమాట
ఒక్కసారి 190 లెవెల్స్ కి అట్లా జంప్
అవ్వడం కూడా చూసాం. బట్ నేను అనుకోవటం
డిక్లైన్స్ లోనే కొనాలి గాని ఆల్రెడీ
కొనుంటే ట్రేలింగ్ స్టాప్ పెట్టుకొని
హోల్డ్ చేయమంటాం.
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాము హలో
నమస్కారం మేడం నేను రమేష్
మాట్లాడుతున్నాను హైదరాబాద్ నుంచండి
నమస్తే రమేష్ గారు చెప్పండి
ఆ కుటుంబరాకండి మీరు నా క్వశ్చన్ లార్జ్
లాబరేటరీస్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఈ రేట్
తీసుకోమంటారా
మీ వాయిస్ కొంచెం లోగా ఉందండి స్టాక్
మళ్ళీ చెప్తారా
ఆ లార్జ్ లాబరేటరీస్ 1000 లోపు
వచ్చినప్పుడు తీసుకోమంటారా లేకపోతే
ఎప్పుడైనా ఈ ప్రైస్ లో ప్రెజెంట్ ప్రైస్
లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం తీసుకోవచ్చా కొంచం
కుటుంబరాని చెప్పమండి.
ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు
లాస్ లైఫ్స్ రిపీటెడ్ గా మనం
చెప్తున్నామఅండి ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట
బిలో 1000 కూడా వస్తుంది మొన్న కూడా
వచ్చింది 965 అట్లా అన్నమాట ఫిబ్రవరి
ఫస్ట్ వీక్ లో 930 940 ఆ లెవెల్స్ కూడా
వచ్చింది. బెస్ట్ ఎంట్రీ పాయింట్ యస్ ఆఫ్
నౌ సపోర్ట్ లెవెల్స్ లాస్ట్ మూడు ఆరు
నెలలది అన్నమాట పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ కూడా
చూస్తే అరౌండ్ 920 టు 950 మధ్యలో
అక్యములేట్ చేయమని చెప్పేసి చెప్తారు. ఓకే
కాలర్ ఉన్నారు హలో
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం విజయవాడ నుంచి అండి
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి.
మేడం నా దగ్గర హడ్కాన్ఎన్బిసిసి హోల్డ్
చేస్తున్నానండి ఎంతవరకు పెరగడానికి అవకాశం
ఉంది
ఓకే
తర్వాత చికాగష ఇండస్ట్రీస్ ప్రెజెంట్
రేట్లో కొన్ని లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్
చేయొచ్చా
ఓకే అండి రామకృష్ణ గారు
సోఎన్బిసిసి అయితే ప్రస్తుతం కొంచెం వీక్
కనిపిస్తుందండి రీసెంట్ గా మనకి లాస్ట్
ఫ్యూ మంత్స్ బ్యాక్ కన్సాలిడేషన్ అయింది
తర్వాత ఫాల్ అయింది. పుల్ బ్యాక్
వస్తున్నప్పటికీ సస్టైన్ అవ్వడం లేదండి
వీక్నెస్ ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే
అవాయిడ్ చేయండి. రిజల్ట్స్ కూడా దగ్గరలోనే
ఉన్నాయి మనకి ఈరోజు రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి
రిజల్ట్స్ చూసుకొని ఏమనా ఇంప్రూవ్మెంట్స్
కనిపిస్తే అప్పుడు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చండి
ప్రస్తుతానికి అయితే డెసిషన్ హోల్డ్
చేసుకోమని చెప్తాను ఫ్రెష్ బయింగ్
చేయొద్దని చెప్తాను.
సిగగాచి
సిగగాచి అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను.
ఓకే మరో కాలర్ చూస్తున్నారు చూసేద్దాము
హలో
నమస్తే అండి
యా నమస్తే అండి
ఆ యాక్చువల్గా నా దగ్గర శ్రీరామ
ప్రాపర్టీస్ 104వ
అండ్ హఫ ఇయర్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారండి
ఓకే
సో దాన్ని దానినుంచి వేరేదానికి షిఫ్ట్
అవ్వమంటారా దాంట్లోనే ఉండమంట
ప్రస్తుతానికి 20% లాస్ లో ఉంది
అట్లానేజియో ఫైనాన్స్ కూడా అట్లానే ఉందండి
330 లో తీసుకున్నాను అది కూడా 20% లాస్ లో
ఉంది
ఓకే అండి క్రాంతి గారు
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ శ్రీరామ్ ప్రాపర్టీస్
అయితే ఆల్ రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ అన్ని
లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ నుంచి ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయండి ఆల్మోస్ట్
ఆల్ ఆల్ రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ ఇన్ కేస్
ఆయన ఎగ్జిట్ అవ్వాలంటే ర్యాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. ఆ ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ ఇంకా రాలేదు రిజల్ట్స్ చూసి
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్తాను. కాల్ చేసేద్దాము హలో
హలో
యా మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
చెప్పండి
పాలిమేడ్ క్యూర్ ఆర్ఈసి గురించి 50 50%
లాస్ట్ ఉన్నా మేడం
ఓకే
కుటుంబరావు గారు
షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు
ఏందండి
పాలీమెడిక్యూర్ అండ్ ఆర్ఈసి రెండు కూడా ఒక
50% లాస్ లో ఉన్నారు. రెండు హోల్డ్
చేయమంటారండి గుడ్ స్టాక్స్ అన్నమాట
మెడికల్ ఎక్విప్మెంట్ దీంట్లో వన్ ఆఫ్ ది
ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ అంటే పాలీమెడిక్యూర్
అన్నమాట ఇట్స్ నాట్ ఏ స్మాల్ కంపెనీ కూడా
అన్నమాట కంపెనీ బాగా పెర్ఫామ్ చేస్తుంది.
హోల్డ్ చేయమంటాను స్టాక్ కరెక్టే తగ్గింది
రీసెంట్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట కాస్త సబ్ూడ్
పెర్ఫార్మెన్స్ అవ్వటం తోటి 52 వీక్ లో
దగ్గరికి వచ్చింది కానీ ఇక్కడ అమ్మాల్సిన
ప్రైస్ అయితే కాదు అంటాను. మే బీ ర్ాలీస్
లో ఒకసారి 1580 1600 ఆ లెవెల్స్ కి
వచ్చినప్పుడే ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి
ఆర్సి ఇప్పుడు మనం చూస్తున్నామఅండి
పిఎఫ్సి తోటి అన్నమాట ఇటు మర్జర్ రేషియో
గాని ఇన్నీ కూడా క్లారిటీ వచ్చి
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా అప్రూవల్ వచ్చిన
తర్వాత నేను అనుకుంటాం స్టాక్ లో కాస్త
చేంజెస్ వస్తాయి టిల్ దెన్ వీక్ గా
ఉండొచ్చు బట్ అమ్మద్దు అంటాను ఎందుకంటే 5ప
లో ఉంది లిటరలీ పీనట్స్ అన్నమాట అండ్ హై
డివిడెండ్ పేయింగ్ కంపెనీ కూడా కాబట్టి
వన్స్ ఏదైతే ఈ రీస్ట్రక్చరింగ్ ది టోటల్
క్లారిటీ గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా నుంచి
అన్నమాట వచ్చి ఏదైతే గనుక ఈ ఎక్విషన్
రేషియో ఇవన్నీ కూడా అప్రూవల్స్ అవుతాయో ఆ
తర్వాతే నేను అనుకుంటున్నాను డెసిషన్
తీసుకోమంటాను. ఎస్ మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్
మనం చూస్తున్నాము నిన్నటి క్లోజింగ్
లెవెల్స్ బిలో ఇవాళ మార్కెట్స్ ఆ డేని
స్టార్ట్ చేశయి నిఫ్టీ 25,582
స్టార్ట్ అయ్యి ప్రస్తుతం 25,600 ఆ రేంజ్
లో మూవ్ అవుతూ రావడం చూస్తున్నాము.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 60,582 వద్ద ట్రేడ్
అవుతావు అండ్ సెన్సెక్స్ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే 83,019 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్
అవుతుంది. ఆ కుటుంబరావు గారు
అనుకున్నట్టుగానే గ్యాప్ డౌన్ లో
మార్కెట్స్ అనేది ఇవాళ స్టార్ట్ అవ్వడం
మనం చూసాము. అసలు ఓవరాల్ గా గనుక
చూసుకున్నట్టయితే ఆ ఇవాళ డే ట్రేడ్ లో గనక
అబ్సర్వ్ చేస్తే ఎలా ఉండే ఛాన్సెస్
ఎక్కువగా ఉన్నాయి అంటారు?
ఇవాళ కూడా ఐటి స్టాక్స్ డ్రాగ్
చేస్తున్నాయండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్ ఇప్పటికి
ఆల్రెడీ లాసెస్ చూస్తే గనుక ఇన్ఫోసిస్ 7%
టిసిఎస్ 6%హెచ్సిఎల్
టెక్ 5% అట్లా అన్నమాట అన్ని నిఫ్టీ 50 లో
టాప్ ఫైవ్ యూసర్స్ అన్నమాట అపార్ట్ ఫ్రమ్
ఇందాల్కో కూడా చూస్తే అన్ని ఐటి స్టాక్స్ే
కాబట్టి ఐటి స్టాక్స్ లో ఒక రికవరీ అంటూ
కనిపించే వర్క్ అన్నమాట నేను అనుకోవటం
మార్కెట్ కూడా వీక్ గా ఉండొచ్చు ఇందాక మనం
ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో చెప్పినట్టు
25,600 కింద ఓపెన్ అయింది మార్కెట్
అన్నమాట అండ్ అక్కడే నిలబడుతుంది కూడా
అన్నమాట బట్ 25,500 కూడా కట్ అవుతుందా అనే
ఫియర్స్ ఉన్నాయి. 25,500 కట్ అయితే మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చే సూచనలు
అయితే ఉన్నాయి. ఇంట్రాడే మేబి ఒక స్మాల్
ర్ాలీ అటెంప్ట్ చేయొచ్చు 25700 ఆ లెవెల్స్
కి ఆ టైం అప్పుడు పొజిషన్స్ లైటెన్
చేసుకోమంటా ఎందుకంటే మళ్ళ వీకెండ్
ఫ్యాక్టర్ కూడా ప్లే లోకి వచ్చేస్తుంది.
వన్స్ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ప్లే లోకి వచ్చిన
తర్వాత అన్నమాట పొజిషన్స్ క్యారీ
చేయడానికి ఎంతమంది ధైర్యం చేస్తారు అనేది
కూడా చూడాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే మాత్రం
వితౌట్ ఎనీ డౌట్ వీక్ ఈవెన్ నిఫ్టీలో
గెయినర్స్ కూడా చూస్తే
ఓన్లీ వెరీ ఫ్యూ స్టాక్స్ కపుల్ ఆఫ్ లైఫ్
ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్హెf్c
లైఫ్ఎస్బిఐ లైఫ్ భారతీఎయిర్టల్ ఇలాంటివి
అన్నమాట స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది.
కొత్తగా స్టాక్స్ ఏనా వాల్యూమ్స్ లో
వచ్చినయి అంటే హోనాసా కన్స్ూమర్ ఒకటి
రిజల్ట్స్ బాగుంబట్టి 4% పెరగటం చూసాం.
డివిజి ట్రాన్స్ఫార్మర్ అన్నమాట టార్క్
ట్రాన్స్ఫర్ ఏదైతే గనక మనం రిపీటెడ్ గా
ఇదివరకు చెప్పామో ఈ మధ్య వీక్ గా ఉండింది
స్టాక్ అది రిజల్ట్ బాగుండటం తోటి దాదాపు
12% పెరగటం చూసాం. పిఎస్యు స్పేస్ లో
ఇంజనీర్స్ ఇండియా ఒకటి 12% పెరగటం చూసాం.
బట్ అదర్వైస్ ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఈవెన్
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో కూడా కాస్త సెల్లింగ్
ఎమర్జ్ అవుతుంది అనేది కూడా కొద్దిగా
చూడాలి. రిజర్డ్ బై ఐటి స్టాక్స్ అనండి
ఓవరాల్ గా ఇవాళ కూడా మార్కెట్ డ్రాగ్
చేస్తుంది ఐటి స్టాక్స్
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో
మేడం నమస్కారం మేడం
నమస్తే అండి
మేము బ్రిగేడ్ హోటల్ వెంచర్స్ ఫిజిక్స్
వాళ్ళ
హెచ్డిఎఫ్సి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ వీటి
గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాం మేడం
ఒకసారి చెప్తారు
ఓకే అండి క్రాంతి గారు
ఫిజిక్స్ వాళ్ళ అయితే కంప్లీట్ గా నేను
అవాయిడ్ చేస్తానండి ఎక్స్ట్రీమ్లీ హై
వాల్యేషన్స్
అందువల్ల ఈ స్టాక్ ని అవాయిడ్ చేయమనే
చెప్తాను ఏదనా హై రిస్క్ అపటేటువంటి ఈ
స్టాక్ లోకి వెళ్ళాలంటే వెళ్ళొచ్చు ఆ
ఫిజిక్స్ వాళ్ళు అయితే డెఫినెట్ గా
అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను. ఏదైనా షార్ప్
డిక్లైన్స్ వస్తేనే ఈ స్టాక్ లో పొజిషన్స్
బిల్డ్ అప్ చేయమని చెప్తాను. నెక్స్ట్ టూ
క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ జాగ్రత్తగా చూడండి.
ఆ మంచి రిజల్ట్స్ ఇంప్రూవ్మెంట్ ఉండి
స్టాక్ రోబస్ట్ రిజల్ట్స్ ఉంటే గనుక ఈ
స్టాక్ లో ఉండాలి అదర్వైస్్ మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ లో ఫిజిక్స్ వల్ల అవాయిడ్
చేయమని చెప్తున్నాను.
ఇంకో కాలర్ ఉన్నారు చూద్దాం హలో
గుడ్ మార్నింగ్ మేడం
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
చంబల్ ఫెర్టిలైజర్ కెమికల్ ఉంది కదండీ
యా
అది హోల్డ్ చేయొచ్చా అండి
అంటే మీరు ఆల్రెడీ పొజిషన్స్ లో ఉన్నారండి
ఆ పొజిషన్ లో ఉన్నాను దాన్ని హోల్డ్
చేయొచ్చా దాని టార్గెట్ ఎంత అవుతుంది
ఓకే అండి షూర్ రామకృష్ణ గారు
కంపెనీ నేమ్ ఏంటండి
చంబల్ ఫెర్టిలైజర్స్
చెంబల్ ఫెర్టిలైజర్స్
చెంబల్ ఫెర్టిలైజర్ ర్స్ వీక్ గానే ఉందండి
స్టాక్ కంటిన్యూస్ గా ఈ మధ్య మనం చూస్తే ఈ
స్టాక్ లో టెక్నికల్ గా వీక్నెస్
కనిపించింది కాకపోతే రిజల్ట్స్ తర్వాత
చిన్న పుల్ బ్యాక్ వచ్చిన మళ్ళీ అది
సర్వైవ్ అవ్వలేదు. రిజల్ట్స్ కూడా వీక్ గా
ఉన్నట్టు కనిపిస్తుంది. ఆ ఓవరాల్ గా అయితే
ఈ వీక్నెస్ ఇంకా కొంతకాలం ఉండే అవకాశం
ఉందండి. మోస్ట్లీ స్టాక్ కన్సాలిడేషన్
ఛాన్సెస్ ఎక్కువ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ సో
ప్రస్తుతానికి అయితే ఫ్రెష్ పొజిషన్స్
అవాయిడ్ చేయమ.
కొన్ని మెయిల్స్ చూద్దాము. సుధాకర్ మెయిల్
చేశారు కుటుంబరావు గారు విక్రం ఇంజనీరింగ్
లిమిటెడ్ అండ్ రేమన్ లిమిటెడ్ ఇవి రెండు
లాంగ్ టర్మ్ కి తీసుకోవచ్చా
కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే వద్దంటానండి మేబీ
అనదర్ 15% కరెక్ట్ అయిన తర్వాతే బై
చేయమంటాను ఎందుకంటే విక్రాన్ ఇంజనీరింగ్
కూడా మనం చూస్తున్నాం. ఆల్రెడీ 52 వీక్
లోకి వచ్చింది ఏదో పెద్ద గొప్ప రిజల్ట్
అనేది కూడా లేదన్నమాట కాబట్టి మే బీ కాస్త
వాల్యూ అయితే ఉంది ఎందుకంటే
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ ఆ క్లోజ అప్ టు మే
బి అరౌండ్ 75 76 ఆ లెవెల్స్ ఎంటర్ అవ్వమని
చెప్పేసి
అమ్మాజీ మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు
ఐడిబిఐ బ్యాంక్ కరూర్ వైశ్య బ్యాంక్
ఆల్రెడీ హోల్డింగ్ లో ఉన్నారు ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా లేదు ప్రాఫిట్ బుక్ చేయమంటారా
కరూర్ వైష్య బ్యాంకు బాగా పర్ఫామ చేసిన
స్టాక్స్ లో ఒకటండి. మనకి చక్కగా లాస్ట్
ఇయర్ చక్కటి ర్ాలీ చూసాం ఈ స్టాక్
ఆల్మోస్ట్ 170 నుంచి 317 దాకా వెళ్ళింది.
ప్రాఫిట్స్ కూడా బుక్ చేయాల్సిన అవసరం
లేదు ఈ స్టాక్ లో పొజిషన్స్ యస్ ఇట్ ఈస్
గా కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చండి నెక్స్ట్ కపుల్
ఆఫ్ ఇయర్స్ లో ఇంకా మంచి ర్ాలీస్ మనం ఈ
స్టాక్ లో చూసే అవకాశం ఉంది. నెక్స్ట్
ఐడిబిఐ బ్యాంక్ లిమిటెడ్ గనక చూస్తే కొంత
కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తుందండి స్టాక్ లో
కొంత కన్సాలిడేషన్ తర్వాత రిజల్ట్స్
ఇంప్రూవ్మెంట్ తో పెరిగే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయి. ఆ కాబట్టి ఈ స్టాక్ కొంచెం
పేషెంట్స్ టెస్ట్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి
ప్రస్తుతం అయితే హోల్డ్ అండి నెక్స్ట్
క్వార్టర్ రిలీజల్స్ ఇంప్రూవ్ అయ్యేదాకా
వెయిట్ చేయమని చెప్తాను హోల్డ్ చేసి ఈ
స్టాక్ కూడా
ఓకే శ్రీవల్లి మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు
పిఎఫ్సిఎన్సిసి సుజలన్ అండ్ కోల్ ఇండియా ఈ
స్టాక్స్ లో బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా
స్లోగా డిప్స్ లో ఎక్యములేట్
చేసుకోవచ్చండి మార్కెట్ కరెక్టివ్ ఫేజ్ లో
ఉంది కాబట్టి ఒక డిఫరెంట్ ప్రైస్
పాయింట్స్ పెట్టుకొని ఒక స్టాగర్డ్ మానర్
లో ఎక్యములేట్ చేసుకోవాలి ఇప్పుడు
మార్కెట్ లో ఫ్రెష్ పొజిషన్ బిల్డ్ అప్
చేసేటప్పుడు ఎన్షూర్ దట్ ఇప్పుడు ఎంట్రీ
లెవెల్ అనేది మంచి ఎంట్రీ లెవెల్ కనుకుంటే
గనుక మళ్ళీ మార్కెట్ రీబౌండ్ అయినప్పుడు
మళ్ళీ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకుంటానికి
ఇమ్మీడియట్ గా రిటర్న్స్ కనపడతాయి ఎన్షూర్
దట్ ఒక స్టాగర్డ్ మానర్ లో డిక్లైన్స్ లో
ఎక్కుమలేట్ చేసుకోమని చెప్తాను.
ఓకే గిరి మెయిల్ చేశారు కుటుంబరావు గారు
టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ విప్రో ఇవన్నీ ఐటి
స్టాక్స్ ఒక 10% లాస్ లో ఉన్నారు వీటిని
హోల్డ్ చేసుకోవచ్చుంటారా లేదు ఎగ్జిట్
అవ్వమంటారా అని అడుగుతున్నారు
టూ డేట్స్ ఏదైతే కరెక్షన్ షార్ప్ గా
వచ్చిందో నండి దీనినుంచి ఒక మైల్డ్
రీబౌండ్ అయితే వస్తుంది ఎందుకంటే హ్యూజ్
క్యాష్ రిజర్వ్స్ ఉన్న కంపెనీలు అన్నమాట
ఇవన్నీ ఏదైతే ఇప్పుడు పానిక్ లోన్ అన్నమాట
ఇన్ఫోసిస్ దాదాపు 1300 బిలో రావటంసిఎస్
అన్నమాట 2600 బిలో రావటం ఇవన్నీ మనం చూసాం
ఒక టెక్నికల్ ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు మాత్రం
ఆయన 10% లాస్ లోనే ఉన్నారు కాబట్టి
అన్నమాట ఆ లాస్ అయితే కవర్ అయ్యే
పాసిబిలిటీ కనిపిస్తుంది క్లోజర్ గా
వచ్చిన ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసే ఉంటాను
సెక్టార్ లో కాస్త ఫాన్సీ తగ్గిపోవు
పోవచ్చు ఏదైతే లేటెస్ట్ గ్లోబల్
డెవలప్మెంట్స్ ఉన్నాయో దానిలో
మూర్తి ఫ్రమ్ కాలిఫోర్నియా మెయిల్ చేశారు
రామకృష్ణ గారు హాల్ 4100 లో ఉన్నాయి
బిడిఎల్
1517 లో ఉన్నాయి సో ఇది హోల్డ్ చేయమంటారా
లేదు ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా వన్ ఇయర్ కి
అడుగుతున్నారు.
ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటండి
హాల్
హెచ్ఎల్ ఓకే హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్
లిమిటెడ్ అలాగే బిడిఎల్ గురించి అడిగారు.
వన్ ఇయర్ కోసం అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చుండి
రెండు స్టాక్స్ కూడా వన్ ఇయర్ అండ్ అబవ్
టైం ఫ్రేమ్ కి బానే బాగా పర్ఫార్మ్ చేసే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి హోల్డ్ అండి
ఓకే వినీత్ మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు
టిసిఎస్ ఈ ప్రైస్ లో ఎంటర్ అవ్వచ్చా అట్
ది సేమ్ టైం కేపిఐట టెక్నాలజీస్ ఒక ఫాల్
అనేది కనిపిస్తోంది. సో దీంట్లో ఏమైనా
బయింగ్ కి వెళ్ళవచ్చుంటారా లేదు హోల్డ్
చేసుకోవచ్చా?
కేపిఐట ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో కొంచెం
అవాయిడ్ చేయాలండి. అంటిల్ అన్లెస్ నాకు
త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ టైం హోరైజన్ ఉంటే
గనుక కేపిఐట కి డిక్లైన్స్ లో యాడ్
చేయొచ్చు. టిసిఎస్ ప్రస్తుతం ఉన్నటువంటి
డెవలప్మెంట్స్ స్లోగా చూస్తూ ఆ డిక్లైన్స్
లో షార్ప్ డిక్లైన్స్ వచ్చినప్పుడు టైం
హొరైజన్ ఉండాలి ఇప్పుడు ఇక్కడి నుంచి సో
ఒక స్టాగర్డ్ మ్యానర్ లో స్లోగా బాటం లో
అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు టీసిఎస్ బట్
ఏంటంటే మోడరేట్ రిటర్న్స్ ఎక్స్పెక్ట్
చేయాలి ఇక్కడ నుంచి 10 15% కైండ్ ఆఫ్
రిటర్న్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయాలి.
లాస్ట్ మెయిల్ చూద్దాము బాలకృష్ణ మెయిల్
చూశారు రామకృష్ణ గారు టాటా టెక్నాలజీ 650
ప్రైస్ లో ఉన్నాయి యవరేజ్ చేయమంటారా లేదు
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా అని అడుగుతున్నారు.
ఓకే అండి టాటా టెక్నాలజీస్ వీక్ గా ఉందండి
స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్స్ లో కూడా కట్
చేసుకొని కిందకి వెళ్ళే ప్రాసెస్ లో
కనిపిస్తుంది. యవరేజ్ చేయొద్దండి
ప్రస్తుతానికి యవరేజ్ చేయొద్దు. లాస్ట్ టూ
క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ కూడా బ్యాడ్ గా
ఉన్నాయి. యవరేజ్ చేయొద్దు ఉన్న స్టాక్ ని
అయితే హోల్డ్ చేయండి అంటే ఆల్మోస్ట్ బాగా
పడిపోయింది కాబట్టి ఇప్పుడు ఎగ్జిట్
అవ్వాల్సిన పనిలేదు హోల్డ్ చేయండి
నెక్స్ట్ క్వార్టర్స్ ఎప్పుడనా ర్యాలీ
వచ్చినప్పుడు లేదా రిజల్ట్స్
బాగున్నప్పుడు అప్పుడు ఉన్నవి కూడా
ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి ప్లాన్ చేయండి.
ఎస్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు క్రాంతి క్రాంతి గారు అండ్ రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి ఈ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై స్వర్గసీమ శండల్డ్ ఫామ్స్
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అండ్ ఎల్ఐసి తిరిగి
మండే రోజు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో లో
మళ్ళీ కలుద్దాం స్టే విత్ అస్