[సంగీతం]
ఎలక్ట్రిక్ రైల్వే హోనే కే కారణ పెట్రోల్
డీజల్ కి జరరత్ న పడతిహ జిన్ లోగో కే పాస్
ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్ హై ఓ బి కోషిష్ కరే కి
ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్ కా జాదా సే జాదా ఉపయోగ
కరే హమనే కరోనా కే సమయమే వర్క్ ఫ్రమ హోమ
కి ఆన్లైన్ మీటింగ్స్ కి వీడియో
కాన్ఫరెన్స్ కి ఐసి అనేక్ వ్యవస్థాయ
విక్సిత్ కి ఓ హమే ఆదత్ బి హోగయితి ఆజ్
సమయ కి మాంగ్ ఐసి హై కి ఉన్ వ్యవస్థా కో
హం ఫిర్ సే షుర కరే తో వ దేశ్ హిత్ మే
హోగా సాతియో హమే విదేశీ ముద్ర బచానే కే జో
బి రాస్తే హం అప్నా సక్తే హే హమే బచానా
హోగా గోల్డ్
యాని సోనే కి ఖరీద ఏక్ ఔర్ పహలు హై జిస్మే
విదేశీ ముద్ర బహుత్ అధిక్ ఖర్చ్ హోతి హై
ఏక్ జమానా థా జబ్ సంకట్ ఆతా కో యుద్ధ హోతా
తో లోగ దేశ్ హిత్ మే సోనా దాన్ దే దేతే తే
ఆజ్ దాన్ కి జరరత్ నహి హై లేకిన్ దేశ్
హిత్ మే హంకో య తై కర్నా పడేగా కి సాల్
భర్ తక్ ఘర్ మే కోయి బి ఫంక్షన్ హో కోయి
బి కార్యక్రమ హో హం సోనే కే గహనే నహి
ఖరీదేంగే సోనా నహి ఖరీదేంగే విదేశీ ముద్ర
బచానే కే లియే హమారి దేశ్భక్తి హమే చునతి
దే రహీ హై అ హమే ఇస్ చునతి కో స్వీకార్
కర్తే హయే విదేశీ ముద్రాకో బచానా హోగా
సుప్రభాతం
ఎల్ఐసి స్వర్గసీమ శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి స్వాగతం. చూసాం [గొంతు సవరించుకోవడం]
ప్రధాని నిన్నటి హైదరాబాద్ బహిరంగ సభలో
పిలుపుఇచ్చారు
విదేశీ మారక ద్రవ్యం ఆదా చేయడం కోసం
ఇప్పుడు అందరం కూడా సమిష్టిగా కృషి చేయాలి
సమిష్టిగా పని చేయాలి బంగారం
[గొంతు సవరించుకోవడం] కొనుగోళ్ళు కనీసం
ఏడాది పాటు వాయిదా వేసుకోండి.
ఇది చేయగలం.
దగ్గర ఎంతో కొంత బంగారం ఉంటుంది. ఈవెన్
సరే పెళ్ళళ్ళు
తప్పనిసరి అవసరాలు ఓకే గానీ ఇతరతర
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం లేకపోతే
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆభరణాలపై ఉన్న మోజు
కోసం కొనుగోళ్ళ చేసే వాళ్ళందరం కూడా
బంగారం కొనుగోళ్ళు వాయిదా వేసుకుందాం
ఏడాది పాటు ఏమి తప్పులేదు అలాగే
ఆ పెట్రోల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] డీజిల్
కన్సంషన్ ని తగ్గించేందుకు ప్రయత్నం
చేద్దాం ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్
ఉపయోగించేందుకు ప్రధానం చేద్దాం కార్
పూలింగ్ లాంటి చర్యలకు అందరం ప్రయత్నం
చేద్దాం ఆ ఇంకా ఇంకా ఎడిబుల్ ఆయిల్స్ వంట
నూనెలు ఎందుకంటే మనం ప్రస్తుతం ఇంపోర్ట్
బిల్ లాస్ట్ ఇయర్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ 25 26
ప్రకారం చూస్తే ఇంపోర్ట్ బిల్ 135 బిలియన్
డాలర్లు ఆ పెట్రోల్ డీజిల్ ఆర్ క్రూడ్
ఇంపోర్ట్స్ కోసం మనం ఖర్చు పెడుతున్నాం.
మోర్ దెన్ 10 లాక్ క్రోర్స్ అలాగే వంట
[గొంతు సవరించుకోవడం] నూనెలు
మీద
దిగుమతులు మనం పామాయిలు పూర్తిగా దిగుమతి
చేసుకుంటాం. ఆ ఫారిన్ టూర్స్ మీదమూడు
లక్షల కోట్లు ఖర్చుమూడు లక్షల కోట్లు
ఖర్చు పెడుతున్నారుట ఇండియన్స్ అంటే
విహారాతలకి వెళ్ళేవాళ్ళు కావచ్చు లేదు
పిల్లల్లు ఎక్కడో ఉన్నారన్న ఉద్దేశంతో
అమెరికా ఇతర దేశాలకి వెళ్ళేవాళ్ళు కావచ్చు
ఇలాంటి అవసరాల కోసం గోల్డ్ ఇంపోర్ట్స్ 6
లక్షల కోట్ల రూపాయలు ఫెర్టిలైజర్స్ 1.5
లాక్ క్రోర్స్ ఫెర్టిలైజర్స్ ప్లేస్ లో ఈ
ఆర్గానిక్ ఫార్మింగ్ నాచురల్ ఫార్మింగ్
చేద్దాం అంటున్నారు ప్రధాని ఎంతవరకు అమలు
[గొంతు సవరించుకోవడం] సాధ్యమో తెలియదు
ఎందుకంటే ఫెర్టిలైజర్స్ వినియోగానికి
అలవాటు పడిపోయింది మన రైతాంగం దాన్ని ఏ
విధంగా ఆ
తగ్గించుకోగలుగుతారు. అలాగే వర్క్ ఫ్రమ్
హోమ్ ఆన్లైన్ మీటింగ్స్ ఈ మధ్య అందరం
మళ్ళీ ఆఫీసులు వచ్చేస్తున్నాం.
ఎక్కడ ఎడాపెడా మీటింగ్స్ కంటూ
పరిగెడుతున్నాం. వాటిని తగ్గించుకోండి
అంటూ కూడా ఆయన పిలుపు ఇవ్వడం జరిగింది.
ఇది అందరూ ఉమ్మడిగా కలిసికట్టుగా
చేయాల్సినటువంటి ప్రయత్నం ఇది ఎందుకంటే ఒక
ఎమర్జెన్సీ
లాంటి సిచువేషన్ ఇప్పుడు మనకు
కనిపిస్తుంది ఇది ప్రపంచం మొత్తం ఉంది ఒక
ఇండియా మాత్రమే కాదు మనం వి ఆర్ హైలీ
డిపెండెంట్ ఆన్ క్రూడ్ ఇంపోర్ట్స్ అందులో
ఎటువంటి సందేహం లేదు క్రూడ్ గోల్డ్
కెమికల్స్ ఫెర్టిలైజర్స్ ఇవన్నీ ఎడిబుల్
ఆయిల్స్ ఇవన్నీ మనం ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటాం.
కానీ ప్రపంచం అంతా కూడా చాలా దేశాలు
ముఖ్యంగా ఎమర్జింగ్ ఎకానమీస్ అన్నీ కూడా ఈ
పరిస్థితిని ఎదుర్కుంటున్నాయి గడ్డు
పరిస్థితిని కొంత కొంతవరకు మేబి డెవలప్డ్
కంట్రీస్ పరిస్థితి వేరు సో
[గొంతు సవరించుకోవడం] అటువంటి ఇటువంటి
సమయంలో ఆ ఇది దేశం పట్ల మన కర్తవ్యంగా
దేశం పట్ల మనకు ఉన్న భక్తిని ఈ దేశం మనక
ఎంతో ఇచ్చింది ఇక్కడే పుట్టాం ఇక్కడే
పెరిగాం ఇక్కడే తిండి తిన్నాం సో ఈ దేశం
పట్ల అందరికీ కూడా ఒక భక్తి భావం
తప్పనిసరిగా ఉండాలి
సో దేశం పట్ల భక్తి ఉన్న వాళ్ళందరూ కూడా
ఇటువంటి ఈ పిలుపుకి స్పందించాల్సిన అవసరం
ఉంది అది ఆయన బిజెపీన ఆయన ఆయన
ప్రధానమంత్రి ఈ దేశానికి ప్రధానమంత్రి
స్థానంలో ఉన్న వ్యక్తి ఇటువంటి పిలుపు
ఇచ్చినప్పుడు వ హావ్ టు ఫాలో ఇట్ ఇంకా
అంతకంటే వేరే అసలు ఆలోచన చేయకూడదు. ఆ ఆయన
అట్లా చేశడు ఇట్లా చేశాడు రాజకీయంగా ఇతరతర
కార్యక్రమాలు వాళ్ళు చేసిన
[గొంతు సవరించుకోవడం] పనులు వాటికి
వ్యతిరేకులు ఉంటారు సమర్ధించేవారు ఉంటారు.
కానీ మనం దేశం ఆర్థికంగా ఒక గడ్డు
పరిస్థితిని ఎదుర్కొంటుంది అని ఆ తెలిసిన
సమయంలో ఎవ్వరు కూడా నిర్లక్ష్యం చేయకూడదు.
అందరం ప్రయత్నం చేద్దాం సాధ్యమైనంతవరకు
దేశానికి సంబంధించిన ఎనర్జీ రిసోర్సెస్ ని
తక్కువగా ఖర్చు పెట్టేందుకు ఆ
విచ్చలవిడితనంగా చేయకుండా ఉండేందుకు
ప్రయత్నం చేద్దాం. సరదాలు మానుకుందాం ఏమి
తప్పేం లేదు. ఎవరి కోసం చేయడం లేదు ఇది మన
కోసం మనం చేసుకుంటున్నాం. పెట్రోల్ డీజిల్
ప్రైసెస్ ఇప్పటికీ పెరగలేదు. బహుశా ముందు
ముందు పెరిగే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే ఇవాళ
105 [గొంతు సవరించుకోవడం] డాలర్ల దగ్గర
కనిపిస్తుంది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్
ఇప్పుడు 100 డాలర్స్ దగ్గర గనుక పెట్రోల్
ఐ మీన్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఉంటే ఇదే అంతర్జాతీయ
మార్కెట్ లో మన కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్
జిడిపి లో 2 1/2% అవుతుంది. ఇక పెరిగిన
కొద్ది కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ పెరుగుతూ
వెళ్తుంది. దానివలన ఆ మన
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఫారెస్క్ రిజర్వ్స్
తగ్గిపోతూ ఉంటాయి. అలాగే ఇన్ఫ్లేషన్
పెరిగే అవకాశం ఉంటుంది అండ్ ఫ్యూయల్
ప్రైసెస్ పెంచాల్సిన పరిస్థితి వస్తుంది.
ఇవన్నీ మనం కొంతవరకైనా నివారించాలి
పూర్తిగా నివారించడం కష్టం కొంతవరకైనా
నివారించాలంటే ఈ ప్రధాని పిలుపుని మనం
పాటించాలి. అది మనందరికీ క్షేమదాయకం మన
దేశానికి మంచిది. ఇక్కడ రాజకీయాలకి
ఎటువంటి తావు కూడా లేదు.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్స్
అయితే ఈ మార్నింగ్ అంతర్జాతీయంగా మనకు
బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 105 డాలర్ల పైన
ట్రేడ్ అవుతున్న సందర్భంగా మార్కెట్లు
అయితే ఈరోజు సుమారుగా 200 పాయింట్లకు పైగా
నష్టంతో ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
ఆ ఇప్పుడు ప్రైమ్ మినిస్టర్ మోదీజీ ఇచ్చిన
పిలుపు మేరకు గనక మనం చూస్తే కొన్ని
సెక్టార్స్ బాగా దెబ్బతినే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ ఏవియేషన్
సెక్టార్
ఏవియేషన్ సెక్టార్ ఎనవే క్రూడ్ ప్రైస్
ఇంపాక్ట్ అనేది ప్రత్యక్షంగా
అనుభవించేటువంటి సెక్టార్ అది. సో ఇప్పుడు
ఫారెన్ ట్రిప్స్ వాయదాలు వేసుకున్నా
లేకపోతే ఇప్పుడు ఆల్రెడీ చాలా మంది వాయిదా
వేసుకుంటున్నారు ఇది ప్రధానమే పిలిచారనో
లేకపోతే దేశం మీద భక్తితోన కాదు ట్రావెల్
కాస్ట్ బాగా పెరిగిపోయాయి. యుఎస్ఏ రిటర్న్
టికెట్ ఇంతకుముందు
లక్ష రూపాయల లోపు ఉండేది ఇప్పుడు లక్షన్నర
లక్షల [గొంతు సవరించుకోవడం] రూపాయలకి
చేరింది. సో అందుకని కొంతమంది వాయిదా
వేసుకుంటున్నారు బాగా అత్యవసరం అయితేనే
వెళ్తున్నారు. కాబట్టి ఇది ఏవియేషన్
సెక్టర్ కి మంచిది కాదు బంగారం కొనుగోళ్ళు
వాయిదా వేసుకోండి అన్నారు. సరే మొత్తం మీద
ఒక 5 టు 10%
తగ్గినా కూడా లాస్ట్ ఇయర్ తో పోలిస్తే ఈ
ఏడాది అమ్మకాలు బంగారం
[గొంతు సవరించుకోవడం] ధరలు పెరగడం వల్ల
కావచ్చు కొంతమంది ప్రధాని ఇచ్చిన పిలుపుని
ఫాలో కావడం వల్ల కావచ్చు ఇలాంటివి చేస్తే
జువలరీ స్టాక్స్ కి మంచిది కాదు టైటాన్
కళ్యాణ్ జువలర్స్ ఇటువంటి కంపెనీలు మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశ అన్నీ కూడా
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశ క్యూ4 లో
కానీ ఇక్కడి నుంచి కొంత మే బీ టఫ్ పీరియడ్
వచ్చే అవకాశం లేకపోలేదు. అలాగే హోటల్
స్టాక్స్ ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్
ఫెర్టిలైజర్ స్టాక్స్ ఇవన్నీ ఈరోజు
ఎస్పెషల్లీ నీజర్క్ రియాక్షన్స్ ఉంటాయి.
తర్వాత వాళ్ళు వాళ్ళ కామెంటరీస్ ని బట్టి
వాళ్ళు మేనేజ్మెంట్స్ ఇచ్చే గైడెన్స్ ని
బట్టి ఇక్కడ పరిస్థితి మనకు ఏ విధంగా
కొనసాగుతుందో అర్థం అవుతుంది. సో ఇక్కడ
నిఫ్టీ పరంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరంగా కొంత
పతనం జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. మనం
చక్కగా ఏప్రిల్ అంతా కూడా మంచి రికవరీ
చూసాం. మేలో కూడా ఇప్పటివరకు బాగానే
జరిగింది లాస్ట్ వీక్ కూడా నిఫ్టీ ఆల్ ఇన్
ఆల్ 3 టు 3.5% 5% ఎంతో పెరిగింది బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా వీకెండ్ సమయానికి బాగా
పుంజుకుంది కానీ ఇక్కడ కొంత మళ్ళీ
కరెక్షన్ ఆర్ పుల్ బ్యాక్ అనేది మనకు
కనిపించే అవకాశం ఉంది ముఖ్యంగాఎస్బిఐ Q4
నెంబర్స్ చాలా చాలా వీక్ గా వచ్చాయి.
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ను దెబ్బ తీసే విధంగా
SBI Q4 నెంబర్స్ వచ్చాయి. అంతకుముందు
ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ బాగానే ఇచ్చాయి.
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఇవన్నీ
కూడా కానీఎస్బిఐ
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ పట్ల సెంటిమెంట్ ని
దెబ్బ తీసే విధంగా రిజల్ట్స్ అనౌన్స్
చేసింది. సరే అంతర్జాతీయంగా అంటారా ఏమి
రెజల్యూషన్ కనపడట్లేదు వెస్ట్ ఏషియా
క్రైసిస్ సంబంధించి డెడ్ లాక్ ఒక
ప్రతిష్టమన మళ్ళీ ఇరాన్ ఏదో ఒక రెస్పాన్స్
ఇచ్చింది.
డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఫిలిప్ ఆయన ఇంతకుముందు
అడిగిన దానికి బదులుగా కానీ ఇది టోటల్లీ
అన్సక్సెప్టబుల్ అని నరేంద్ర డోనాల్డ్
ట్రంప్ చెప్తున్నారు. సో రష్యా యుక్రైన్
సీజస్ ఫైర్ ఆగిపోయే అవకాశం కనిపిస్తుంది
అంటే పుతిన్ చెప్తున్నారు మేటర్ ఇస్
కమింగ్ టు యన్ ఎండ్ అని మరి అది నిజంగానే
జరుగుతుందా కానీ ఇక్కడ అసలు రష్యా ఉక్రైన్
యుద్ధం అనేది విషయం కాదు అసలు విషయం అంతా
కూడా స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోస్ అక్కడ నుంచి
ఎంతవరకు గూడ్స్ ట్రావెల్ జరుగుతుంది
వెసల్స్ ట్రావెల్ చేయగలుగుతాయి ఈ అంశం
ఆధారంగానే అది చాలా ముఖ్యమైనటువంటి అంశం
కాబట్టి [దగ్గు][గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఏ దిశగా వెళ్తాయి అనేది
స్ట్రైట్ ఆఫ్ ఫార్మర్స్ మీద ఆధారపడి
ఉంటుంది అక్కడ ఒక సొల్యూషన్ వస్తేనే
క్రూడ్ ప్రైసెస్ వెనక్కి వస్తాయి.
మార్కెట్స్ కూడా మన మార్కెట్స్ కూడా
పాజిటివ్ గా ముందుకు సాగగలుగుతాయి. లేని
పక్షంలో కొంత ఇబ్బంది తప్పదు ఎందుకంటే
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ బాగానే
పనిచేస్తున్నాయి బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి.
లాస్ట్ టూ త్రీ వీక్స్ గా బ్రాడర్
మార్కెట్స్ చక్కగా రికవర్ అయ్యాయి. కానీ
ఇక్కడి నుంచి అవి ఎంత మేరకు ఆ రికవరీని
కొనసాగించగలుగుతాయి అనేది మనకు తెలియని
అంశం. రిజల్ట్ సీజన్ లో అయితే మనకు Q4
నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి. అందులో ఎటువంటి
[గొంతు సవరించుకోవడం] సందేహం లేదు.
మెజారిటీ ఆఫ్ ది Q4 నెంబర్స్
70 75% ఆఫ్ నెంబర్స్ చాలా చక్కగా వచ్చాయి.
కానీ ఇక్కడి నుంచి Q1 నెంబర్స్ మాత్రం ఆ
విధంగా వచ్చే అవకాశం లేదు. కారణం మనం Q4
లో
చక్కటి అనుకూలమైనటువంటి అంశాలు చూసాం అంటే
బేస్ బాగా తక్కువగా ఉండింది ఇరాన్ ఇయర్
చూసినప్పుడు ఈవెన్ Q3 తో కంపేర్ చేసిన
అలాగే జీఎస్టి తగ్గింపు ప్రభావం
కనిపించింది ఇవన్నీ Q4 నెంబర్స్ బాగా
రావడానికి కారణాలు కానీ క్యూ1 ఎర్నింగ్స్
డెఫినెట్ గా ఎఫెక్ట్ అవుతాయి బికాజ్ ఆఫ్
ది క్రూడ్ ప్రైసెస్ జియోపొలిటికల్
సిచువేషన్ సప్లై చైన్ ఇష్యూస్ అలాగే
ఇన్ఫ్లేషనరీ ట్రెండ్స్ ఇవన్నీ క్యూ
నెంబర్స్ ని తప్ప తప్పకుండా దెబ్బ
తీస్తాయి. కాబట్టి దానికి మనం సిద్ధంగా
ఉండాలి ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో ఇక
[గొంతు సవరించుకోవడం]
Q4 ఎర్నింగ్స్ లో వీకెండ్ లో వచ్చిన
వాటిలోఎంసిఎక్స్ అదరగొట్టింది. అడ్వాన్స్
ఎంజమ్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. గుజరాత్
అంబుజా ఎక్స్పోర్ట్స్ నెంబర్స్
బాగున్నాయి. బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా నెంబర్స్
నివాబూప టాటా కన్స్ూమర్ ఉబరాయ రియాల్టీ
అలాగే క్రెడిట్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
యక్సెస్ గ్రామీణ్ బ్యాంక్ కేపి గ్రీన్
ఎనర్జీ
ఉజ్జీవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ అట్లాంట
ఎలక్ట్రిక్ ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నీ కూడా
చక్కటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసి ఉదాహరణకి
అట్లాంట ఎలక్ట్రిక్ చిన్న కంపెనీ
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ మనం అనేక
మార్లు సజెస్ట్ చేసినటువంటిది కూడా ఆ
మార్జిన్ ఎక్స్పాన్షన్ చూసాం ఆ అలాగే
రెవెన్యూ 88 82% పెరిగింది అబిట్
118% పెరిగింది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ప్రాఫిట్
ఆఫ్టర్ టాక్స్ 129% పెరిగింది సో ఇటువంటి
పెర్ఫార్మెన్స్ ని మనం ఆ మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ ఫేస్ లో ముఖ్యంగా గమనిస్తున్నాం.
ఇందాకే అంటున్నట్లుగా ఇది కొనసాగుతుందా
కంటిన్యూ అవుతుందా అంటే చెప్పలేం అండ్
రైన్ ఇండస్ట్రీస్ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ
ఈ నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి హైయర్ సిపిసి
ప్రైసెస్ కారణంగా మార్జిన్ ఎక్స్పాన్షన్
జరిగింది ఎబిటా 83% పెరిగింది ప్ాట్ 189%
పెరిగింది రెవెన్యూ 20% పెరిగింది ఇలా
మనకు ఆ
చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ రైన్ ఇండస్ట్రీస్
ని చూసాం. ఇకెనరా బ్యాంక్ యపఎల్ ఇలాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ ఇవాళ్ళ రిజల్ట్స్ అనౌన్స్
చేయబోతున్నాయి. అలాగే వీక్ నెంబర్స్
వచ్చినవి కూడా మాట్లాడుకోవాలి. స్విగీ
నెంబర్స్ వీక్ గా వచ్చాయి.ఏబి ఏబిబి
ఆర్డర్ బుక్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కానీ
నెంబర్స్ వీక్ గా వచ్చాయి. కాబట్టి ఈ
విధంగా మనం చూస్తే
ఇవాల్టి గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ఏ విధంగా
ఎక్కడికి జాగ్రత్త అయిపోతుంది అనేది ఇవాళ
ఒక ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు
ఉంది. అలాగే అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో
అంటే బ్రాడల్ మార్కెట్స్ లో కూడా ఏమైనా
దీని ప్రభావం కనిపిస్తుందా ఆ నిఫ్టీకి
ఎక్కడ సపోర్ట్ దొరుకుతుంది ఇవన్నీ మనం
చూడాల్సినటువంటి అంశం. ఒక ఇంపార్టెంట్
ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. జాగ్రత్తగా
ట్రేడ్ చేయాల్సినటువంటి అవసరం కూడా ఉంది.
అనలిస్తో మాట్లాడదాం. ఆ కుటుంబరావు గారు
[గొంతు సవరించుకోవడం]
చూస్తున్నాం ఇవాళ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది 200 పాయింట్స్ గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ఎలాగ చూస్తున్నారు
ఈ వీక్నెస్ కొనసాగుతుందా ముందు ముందు ఇంకా
లేదు ఇదిఏదైనా వన్ డే మేజర్ రియాక్షన్ టు
క్రూడ్ ప్రైసెస్ అని అనుకోవచ్చా
ఈ గ్యాప్ డౌన్ అనేది కూడా పెద్ద సర్ప్రైజ్
అయితే కాదంటాను వసంత్ గారు ఎందుకంటే
గ్లోబల్ అన్సర్టెనిటీ ఉంది అక్కడ రోడ్
మ్యాప్ అనేది ఎప్పటికీ డిసైడ్ అవ్వట్లేదు
కంటిన్యూస్ గా
[ఆశ్చర్యం][నిట్టూర్పులు]
మనం చూస్తున్నాం ఆ రోడ్ మ్యాప్ డిసైడ్
కానంత సేపు అన్నమాట ఆటోమేటికల్లీ ఏదైతే
గనుక అక్కడ వీకెండ్ లో న్యూస్ వస్తుందో
లేకపోతే ఓవర్నైట్ న్యూస్ వస్తుందో దాన్ని
బట్టి అన్నమాట మన మార్కెట్స్ రియాక్ట్
అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా మనం చూస్తున్నాం.
కాబట్టి ఇలాంటి రియాక్షన్స్ బట్ ఫర్
ఎక్స్పెక్ట్ చేయాల్సిందే కానీ బట్ ఏదో
స్మూత్ గా నడుస్తుంది జర్నీ ఇక్కడి నుంచి
అని అనుకోవడం మాత్రం వితౌట్ ఎనీ డౌట్
పాసిబుల్ కాదు అని చెప్పేసి కూడా అంటాను
ఎందుకంటే ఈ ట్రంప్ గారి స్టేట్మెంట్స్
అవ్వనియండి ఇటు ఇరాన్ నుంచి స్టేట్మెంట్స్
అవ్వనియండి కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట ఆన్
అండ్ ఆఫ్ మార్కెట్స్ ని షేక్ చేస్తానే
ఉన్నాయి. అయితే లాస్ట్ వీక్ అన్నమాట
ఇన్ఫాక్ట్ ఫాగంట్ లో కాస్త సెల్లింగ్
వచ్చినా కూడా అల్టిమేట్లీ 1/ఫ% పైన
అన్నమాట బెంచ్ మార్క్ ఇన్ డిసీస్లు పెరగటం
చూసాం. నిఫ్టీ కూడా దాదాపు
ఐ థింక్ అరౌండ్ 178 పాయింట్స్ పెరిగింది
అండ్ సెన్సెక్స్ అరౌండ్ 414 ఆర్ 420
పాయింట్స్ పెరిగిందన్నమాట కానీ ఆ పెరగటం
కూడా ఏ టైం అప్పుడు పెరిగింది తిరిగి
రూపాయి అప్రిషియేట్ అయింది బెటర్ దాన్
ఎక్స్పెక్టెడ్ అన్నమాట డొమెస్టిక్
ఎర్నింగ్స్ వచ్చినయి చాలా కంపెనీస్ ఇి
దాంతోట అన్నమాట మార్కెట్ అన్నమాట బ్రాడర్
మార్కెట్ ఎస్పెషల్లీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా
పెర్ఫామ్ చేయటం స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
అయితే నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 4%
పైన పెరిగింది గతవారం
దాదాపు అది ఇప్పుడు చూస్తే ఫిఫ్త్
సక్సెసివ్ వీక్ పెరిగినట్టు అదేవిధంగా
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా అన్నమాట సెకండ్
సక్సెసివ్ వీక్ పెరిగి దాదాపు 3 1/2%
పెరిగింది లాస్ట్ వీక్ అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ ఆల్
టైం హై కి వెళ్ళింది మిడ్కాప్ ఇండెక్స్
అంటే ఇప్పుడు మార్కెట్ లో కూడా మామూలుగా
జనరల్లీ లార్జర్ ప్లేయర్స్ గాని
హెచ్ఎన్ఐస్ గాని అందరూ కూడా దే ఆర్
లుకింగ్ మోర్ ఎట్ బ్రాడర్ మార్కెట్ లో
అపర్చునిటీస్ ఉండి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
ట్రేడ్ చేస్తున్నారే గనీ ఇటు ఫ్రంట్ లైన్
స్టాక్స్ బికాజ్ బికాజ్ ఆఫ్ ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ కానీ వీటన్నిటి మూలాన పెద్దగా
పట్టించుకోవట్లేదు అని చెప్పేసి కూడా
అన్నాడు. సరే ఒకటి రూపాయి కూడా కాస్త
స్ట్రాంగ్ అయ్యి 945 కంటే కూడా కిందకి
రావడం చూసాం లాస్ట్ వీక్ అది సస్టైన్
చేసుకుంటుందా లేదా ఈ వారం అనేది క్లియర్లీ
చూడాలి యస్ ఆఫ్ నౌ ఎఫ్ఐస్ కి ఇండియా అయితే
అట్రాక్టివ్ డెస్టినేషన్ కాదండి. వీకెండ్
లో సామీర్ అరో గారి ఒక వీడియో ఏదైతే
సర్క్ులేట్ అవుతుందో అది కూడా చూస్తే
అర్థంవుతుంది. నాట్ ఓన్లీ ఇంట్రెస్ట్
రేట్స్ అని టు డాలర్ రిటర్న్స్ అని గానీ
ఇవన్నీ కూడా చూసి [నిట్టూర్పులు] మెజారిటీ
ఆఫ్ ఎఫ్ఐ మేనేజర్స్ నెగిటివ్ ఉన్నారు
ఇండియా పైన దట్టు ఇన్ ఎమర్జింగ్
మార్కెట్స్ అని ఆయన చెప్పడం కూడా చూసాం.
సరే రెండో పక్కన ఒక బబుల్ అంటామా ఏదంటామా
ఏఐది గాని [గురకలు] చిప్స్ది గాని మిగతా
మార్కెట్స్ లో డెవలప్ అవుతుంది అండ్ ఇన్
ఫాక్ట్ అన్నమాట మనం కేర్ఫుల్ గా ఆలోచిస్తే
సౌత్ కొరియా గాని తైవాన్ గాని ఏ విధంగా
జంప్ అయినాయో చూసాం. అండ్ అక్కడ
గవర్నమెంట్ సపోర్ట్ ఇచ్చినఇటెల్ ఒకప్పుడు
బ్యాంక్రప్సీ కి వెళ్తాంది కంపెనీ
అనుకున్నఇటెల్ లాంటి షేర్ దాదాపు 250%
పెరిగింది 2026 లోనే అండ్ అదే శండ్డిస్క్
అయితే గనుక దాదాపు 558%
పెరిగింది. అంటే ఇంత బ్లోప్ ప్రాఫిట్స్
రిటర్న్స్ అక్కడ వస్తున్నాయి. అండ్
ఇండియాలో అలాంటి కంపెనీస్ లేవు ఎఫ్ఐస్ కి
ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి అనుకున్నప్పుడు ఇట్
ఇస్ నాట్ ఏ సర్ప్రైస్ దట్ సౌత్ కొరియా
తైవాన్ అన్నమాట మాక్సిమం ర్ాలీ అయినాయి గత
నెలలోన అన్నమాట ప్రపంచంలో అని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఇన్ఫాక్ట్ ఈ ఒక్క
సంవత్సరమే కాస్పో ఇండెక్స్ అయితే గనుక 78%
పెరిగింది. మన ఇండెక్స్ లు ఎక్కడ ఉన్నాయి
దాదాపు 9% మైనస్ లో ఉన్నాయి. అండ్ సౌత్
కొరియన్ ఇండెక్స్ 78% పాజిటివ్ లో ఉంది.
అర్థం చేసుకోవాలి అక్కడసాస గాని టిఎస్ఎంసి
గాని ఇవన్నీ కూడా అక్కడ పెరుగుతున్నాయి
అని సరే ఈ చీప్ ర్ాలీ ఎంతవరకు కంటిన్యూ
అవుతుంది అనేది చూడాలి ఏదో డాట్కామరాల టైం
ఒక అంటే డెఫినట్లీ నాట్ ద సేమ్ థింగ్ అని
అంటాం. ఏదైతే గనుక ఇట్స్ డిఫరెంట్ దిస్
టైం అని అంటామో మామూలుగా స్టాక్ మార్కెట్
లో ఆ విధంగా ఈసారి ఇట్ ఇస్ ఏ డిఫరెంట్
థింగ్ ఏ ఎరా గాని ఇదంతా స్టార్ట్ అయిన
తర్వాత మనం ఎప్పుడు చక్కదిద్దుకుంటాం
ఎకానమీ ఏదనేదయతే మాత్రం వెరీ ఇంపార్టెంట్
అంటారు. కాస్త ఫియర్స్ మన దగ్గర స్టార్ట్
అయినాయి ఎకానమీ ఇంపాక్ట్ అవుతుంది
అనటానికి
అవునన్నా కాదన్నా నిన్న ప్రధానమంత్రి గారి
స్పీచ్ కూడా నండి. మన దగ్గరే అన్నమాట
హైదరాబాద్ లో ఇచ్చిన స్పీచ్ ప్రకారమే
చూస్తే డెఫినెట్లీ అన్నమాట క్రూడ్
ప్రైసెస్ జంప్ అవ్వటం దాని ఇంపాక్ట్
ఎకానమీ పైన ఏది ఉంటుంది అనేది ఊయించుకునే
ఆయన తక్కువ వాడండి వర్క్ ఫ్రమ్ హోమ్ మొదలు
పెట్టండి తిరిగి అన్నెసెసరీ ఆ థింగ్స్
కొని డబ్బులు నష్టం చేసుకోవద్దు ఇట్లా
బంగారం కూడా వన్ ఇయర్ వరకు కొనకపోవచ్చు
కొనకుండా ఉంటే మంచిది అని ఇట్లా చెప్పడం
ఇవన్నీ కూడా చూస్తే మే బి వి ఆర్ ఇన్ ఫర్
రఫ్ టైమ్స్ ఇన్ ఎకానమీ ఆల్సో ఇన్ దీస్ టూ
క్వార్టర్స్ అని అంటాను. ఇప్పటికి
గవర్నమెంట్ బయట పడకపోయినా ద్రవ్యబలనం
పెరుగుతుంది మరి ఇన్ఫ్లేషన్ ఎక్కడ
అవుతుంది అనేది చూడాలి ఎట్ ఎనీ గివెన్ టైం
డీజిల్ పెట్రోల్ ప్రైసెస్ కూడా పెరగొచ్చు
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ ఏ విధంగా
బిహేవ్ చేస్తున్నాయి అనేది కూడా మనం
చూస్తున్నాం. కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ గ్యాస్
ప్రైసెస్ పెంచినా కూడా దే హావ్ టు
ఇంక్రీస్ ఎందుకంటే మంత్లీ లాసెస్ పైల్ప్
అయిపోతున్నాయి వాళ్ళకు కూడా కాబట్టి
చూడాల్సి వస్తుంది అయితే ఆప్షన్
యాక్టివిటీలో స్ట్రాంగ్ కాల్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ మాత్రం 24200 24500 దగ్గర
ఉంది. కాబట్టి మార్కెట్ డైరెక్షన్ గతవారం
24,200 పైన బాగా రెసిస్టెన్స్ వచ్చింది
సెల్లింగ్ కూడా వచ్చింది కాబట్టి
ఇట్ ఇస్ ఆన్ ఇన్ఫ్లెక్షన్ పాయింట్ అంటారు
ఆన్ డౌన్ సైడ్ ఇవాళ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెన్
అయిన తర్వాత
24000 పైకి వచ్చి నిలబడితే వెల్ అండ్ గుడ్
బట్ 24,000 కింద ట్రేడ్ అయితే మాత్రం
డెఫినెట్లీ నెగిటివ్ అని చెప్పేసి అని
అంటారు. [నిట్టూర్పులు] ఇంప్లాయిడ్
వలటిలిటీ కూడా బోత్ కాల్ ఆప్షన్స్ పుట్
ఆప్షన్స్ అరౌండ్ 15% 16.5% 5% దగ్గర
ఉన్నాయి వీక్స్ కూడా అన్నమాట బిలో 17
కాస్త కాన్ఫిడెన్స్ ఇస్తున్నా కూడా వన్ డే
చాలన్నమాట చేంజ్ అవ్వడానికి అండ్ పిసిఆర్
కూడా యస్ ఆఫ్ నౌ కాన్ఫిడెంట్ గా లాస్ట్
వీక్ జంప్ అయి 1.28 దగ్గరకి వచ్చింది. బట్
లిటరలీ పీక్ దగ్గరికి వస్తుంది మళ్ళా 1.4
దగ్గరికి కాబట్టి వాళ్ళ సెల్లింగ్ లో
మళ్ళా పిసిఆర్ తగ్గొచ్చు. కాబట్టి ఓవరాల్
గా ఒక సైడ్వే రేంజ్ ఆఫ్ 23600 ట 24500
ఎస్టాబ్లిష్ అవుతుంది మార్కెట్లో
అనుకోవచ్చు బేస్ మాత్రం 24000 అని
చెప్పేసి అనుకోవాలి [గురకలు] దాని కింద
అయితే నెగిటివ్ దాని పైన అయితే పాజిటివ్
అని చెప్పేసాను ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఉండమంటాను ఎక్కువగా ఈ
క్రూడ్ ధరలు వీటి వల్లనే మార్కెట్ కూడా
అప్ అండ్ డౌన్ అవుతుంది కాబట్టి ఆ జియో
పొలిటికల్ సినారియో కూడా కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఆయిల్ జంప్ అయితే మళ్ళా
ఇంకా ఫర్దర్ లాసెస్ నిఫ్టీలో గాని వచ్చే
సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. బంగారం కూడా
కొద్దిగా మోడరేట్ అవుతుంది. ఎందుకంటే
యుఎస్ ఇరాన్ పీస్ నెగోషియేషన్స్
ప్రోగ్రెస్ లేదు కాబట్టి మేబీ బంగారం
ఇంకాస్త తగ్గితే ఇన్ఫాక్ట్ స్టాక్స్ కి
అది కాస్త బెటర్ అని చెప్పేసి అని
అనుకోవచ్చు. ఓన్లీ కన్సేషన్ మార్కెట్ లో
ఇప్పటికి డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
బాగా కొంటున్నాయి. అది అర్థం చేసుకోవాలి.
అండ్ ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు స్టాక్స్ లో
మాత్రం హైపర్ యక్షన్ ఆల్రెడీ రిజల్ట్స్
వచ్చినయి ఏవైతే ఉన్నాయో ఇటు నివాండి ఓబరా
రియాలిటీ స్విగీ టాటా కన్స్ూమర్ ఇలాంటి
అన్నిటిలో కూడా ఉంటుంది. అండ్ ఇవాళ
రిజల్ట్స్ కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయాలన్నమాట. ఎందుకంటే ఇవాళ కెనరా బ్యాంకు
యూపిఎల్ కొన్ని అయితే నేను చూస్తున్న
కంపెనీ ఒక్క రిజల్ట్ ఇవాళ చూస్తుంది
ఫ్రాక్టల్ అనలిటిక్స్ ఎందుకంటే ప్యూర్ ఏఐ
స్పేస్ స్టాక్ అని చెప్పి మనం అనుకుంటా
రీసెంట్ లిస్టింగ్ కాబట్టి ఫ్రాక్టల్
అనలిటిక్స్ గనుక రిజల్ట్ బాగుంటే మే బీ
సమ్ మోర్ స్టార్టప్స్ అన్నమాట ఇటు ఐపిస్
కి కూడా వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయి ఈ ఫీల్డ్ లో
అండ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి కూడా అపర్చునిటీస్
ఎక్కువ ఉంటాయి. అండ్ రీసెంట్లీ బాగా జంప్
అయిన సినిమా ఎస్జఎస్ రిజల్ట్ కూడా ఇవాళ
ఉంది కాస్త కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి
అన్నారు.
ఓకే సో ఈ సమయంలో
ఇందాక మనం నెగిటివ్ ఆ ఎఫెక్ట్ ఉండే
సెక్టార్స్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం.
అలాగే పాజిటివ్ ఎఫెక్ట్ ఉండే సెక్టార్స్
ఉన్నాయి లైక్ ఎనర్జీ పవర్ సెక్టార్
ఇప్పుడందరం ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఎనర్జీ
సెక్యూరిటీ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం.
సో పవర్ సెక్టర్ ఇస్ గోయింగ్ టు ప్లే ఏ
వెరీ వెరీ ఇంపార్టెంట్ అండ్ క్రూషియల్
రోల్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ సో ఒక మంచి
ఆపర్చునిటీ పవర్ సెక్టర్ కి ఇది ఇండియా
ఇస్ మూవింగ్ టువార్డ్స్ రిన్యూబుల్స్ అండ్
క్లీన్ ఎనర్జీ గ్రీన్ ఎనర్జీ ఇన్స్టెడ్
ఆఫ్ దిస్ ఫాసిల్ ఫ్యూయల్స్ కాబట్టి ఆ
సెక్టార్ కి ఒక ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది
అందులో గంప కొత్తగా కాకుండా సెలెక్టివ్ గా
కొన్ని కంపెనీస్ ని మనం ఎంపిక చేసుకొని
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అలాగే ఈవ స్టాక్స్
ఈవెలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ జేబిఎం ఆటో
ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నిటికీ కూడా ఇది
అత్యద్భుతమైనటువంటి సమయం కాకపోతే వాళ్ళ
ఎగ్జిక్యూషన్ లెవెల్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయి
అవి వాచ్ చేసి మనం పొజిషన్ తీసుకోవచ్చు
అలాగే మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ చాలా పాజిటివ్
గా వచ్చింది కొన్ని కొన్ని కొన్ని
కంపెనీస్ లో లైక్ ఏరోఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్
ఉంది మేనేజ్మెంట్ 35% రెవెన్యూ గ్రోత్ఎఫ్ఐ
27 లో ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది. అలాగే
ఆర్ఆర్ కేబుల్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ సెమీ ఇండియా
నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్
గ్రీన్ పై ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ డొమెస్టిక్
ఎకానమీ బేస్డ్ కంపెనీస్ ఆపిఎస్పి
ప్రాజెక్ట్స్ అకటాస్ కెమికల్స్ ఎల్ఎంటి
ఫైనాన్స్ వైరీ ఎనర్జీస్
ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ ఆ ఎటర్నల్ ఐట్రాన్
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ
మంచి కామెంటరీని ఇచ్చాయి అండ్ మోర్ దన్
20% రెవెన్యూ గ్రోత్ ని ఇవిఎఫఐ 27 లో
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నాయి. కాబట్టి
ఇటువంటి స్టాక్స్ రాబోయే రోజుల్లో బహుశా
అవుట్ పర్ఫామ్ చేసే అవకాశం ఉంది కాకపోతే ఈ
ఓన్లీ రెవెన్యూ గ్రోత్ ఒక్కటే కాదు వాటి
మీద ఇంకా ఏమనా అదర్ ప్రెషర్స్ ఏమనా
ఉన్నాయో అవి కూడా స్టడీ చేసి మాత్రమే మనం
నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి. ఒక బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారిత
[సంగీతం]
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
[గొంతు సవరించుకోవడం] శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునస్వాగతం. ఇప్పటిదాకా నిఫ్టీ
స్మాల్ క్యాప్ 250 లో సుమారుగా 100కు పైగా
కంపెనీల రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేశారు. ఆ
యవరేజ్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ గ్రోత్
24.5%
అలాగే మిడ్ క్యాప్ లో 23% ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ గ్రోత్ మనం చూస్తున్నాం. ఆ సగానికి
పైగా రిజల్ట్స్ వచ్చేసాయి మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ కి సంబంధించి సో ఒక మంచి
ఎర్నింగ్ సీజన్ చూస్తున్నాం మనం సో
క్రాంతి గారు వీకెండ్ లో వచ్చిన నెంబర్స్
లో మీకు ఏ నెంబర్స్ బాగున్నాయి
అనిపించింది
వసద్ గారు ఒకసారి మనం రిజల్ట్స్ ఎందుకంటే
నేను మనం ఎక్కువగా ట్రాక్ చేసే కంపెనీస్
రిజల్ట్స్ అన్నీ నెక్స్ట్ వీక్ నుంచి
స్టార్ట్ అవుతాయి వస గారు బహుసార్ 12త
తర్వాత ఈ వీక్ క్రూషియల్ ఇవన్నీ అయిన
తర్వాత ఒకసారి రిజల్ట్స్ గురించి
స్పెసిఫిక్ గా డిస్కస్ చేస్తాను వసంత్
గారు ఏ కంపెనీస్ ఇంప్రెస్ గా ఉన్నాయో కానీ
ఏంటంటే ఓవరాల్ గా చెప్పాలంటే వసంత్ గారు
అప్ బీట్ గా ఆల్ స్టాక్స్ రిజల్ట్స్ అనేవి
చాలా బాగా వస్తున్నాయి మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ లో ఆ సో అందువల్ల ఒకసారి మనం ఈ
ఎర్నింగ్ సీజన్ నెక్స్ట్ 15 తర్వాత ఒకరోజు
స్పెసిఫిక్ గా రిజల్ట్స్ గురించి
మాట్లాడుకుందాం వసన్ గారు.
ఓకే ఎనీవే నేను ప్రతిరోజు రిజల్ట్ సీజన్
మీరే బ్రీఫ్ చేస్తున్నారు బట్ మెజారిటీ
ఆఫ్ ద మనం రెగ్యులర్ గా డిస్కస్ చేసే
స్టాక్స్ రిజల్ట్స్ 15 నుంచి స్టార్ట్
అవుతాయి. మెజారిటీ ఆఫ్ ద మీడియన్ స్మాల్
క్యాప్స్. సో 15 తర్వాత ఒకసారి ఇన్
డీటెయిల్డ్ గా స్టాక్స్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే
వసన్ గారు ఇది Q4 రిజల్ట్స్ కాబట్టి ఈరాన్
ఇయర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కూడా ఒకసారి చూస్తే
గనుక మనకి ఒక ఆ ఒక కంప్లీట్ అవుట్ లుక్
అనేది కనపడుతుంది. మీరు స్పెసిఫిక్ గా
అడిగారు కాబట్టి ఏరోఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్
ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ ఇక్కడ చూస్తే ఏరోఫ్లెక్స్
ఇండస్ట్రీస్ వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్స్
బ్యాక్ ఇట్స్ వాస్ స్ట్రగలింగ్ అన్నమాట
కానీ ఇరాన్ ఇయర్ గ్రోత్ చూసిన లాస్ట్
క్వార్టర్ గ్రోత్ చూసిన ఒక సడన్ మంచి ఒక
పాజిటివ్ బ్రేక్వుట్ వచ్చింది స్టాక్ కూడా
చూస్తే గనుక వర్టికల్ గా ర్ాలీ అయింది.
లాస్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ బ్యాక్ గనుక చూస్తే
గనుక ఏరోఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీ 150 170 ఈ
రేంజ్ లోనే స్ట్రగుల్ అవుతా ఉంది. ఇప్పుడు
గనక చూస్తే అగైన్ మల్టిప్ల డబుల్ అవ్వటం
మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట సో అందువల్ల
ఇన్వెస్టర్స్ ఒక 90 డేస్ ఈ క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్స్ షార్ట్ టర్మ్ లో చూడాలి ఓవరాల్
గా ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఫుల్ ఇయర్ 26 లో 12
మంత్స్ కి ఎట్లా వచ్చింది 25 లో ఎట్లా
వచ్చింది ఇది కూడా 12 మంత్స్ కి ఒకసారి గన
చూసుకుంటే గనుక క్లియర్ కట్ కంపెనీ యొక్క
వాక్ కంపెనీ యొక్క స్ట్రెంత్ ఎట్లా ఉంది
కంపెనీ యొక్క వే ఎట్లా ఉందో కూడా మనకి
క్లియర్ కట్ గా అర్థమవుతుంది వస్తుంది
గారు అందువల్ల ఆ ఒక 15 తర్వాత మనం చూస్తే
గనుక ఒకటి ఇది క్వాటర్ ఆన్ క్వాటరా
లేకపోతే ఒక క్వాటర్ మిస్ అయితే జస్ట్ బంపా
లేకపోతే ఓవరాల్ గా కంపెనీ యొక్క
పెర్ఫార్మెన్స్ ఎట్లా ఉందో చూడాలి వసంద్
గారు
ఓకే రోఫ్లెక్స్ మనం మొన్న హైదరాబాద్
వర్క్షాప్ లో కూడా వన్ ఆఫ్ ది సజెషన్స్
అక్కడి నుంచి 50% పెరిగింది. అనుకున్న
టార్గెట్ వన్ ఇయర్ టార్గెట్ కాస్త వన్
మంత్ లో వచ్చేసింది. సో ఆ అది బ్రాడర్
మార్కెట్ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ కారణంగా
జరిగింది. మే బీ రిజల్ట్ ని కూడా
మార్కెట్ే యాంటిసిపేట్ చేసి ఉండొచ్చు. ఓకే
రామకృష్ణ గారు ఇవాళ మళ్ళీ మాకు మార్క్
మోబియస్ ని గుర్తేస్తున్నారు మీరు సమ జూమ్
మాయజాలం ఏదో కనిపిస్తుంది ఫేస్ ఒక కలర్
కనిపిస్తుంది ఏదో ఒక రకమైన కలర్ ఎర్రగా
ఉన్నారు మీరు. సో ఏంటి ఏ విధంగా మండే
ఆ మళ్ళీ రేపు మనకు ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
ఉంటుంది. సో ఏ విధంగా చూడొచ్చు మార్కెట్
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ని ఏ విధంగా
వాడుకోవచ్చు ట్రేడర్స్ ముఖ్యంగా
ఫ్రీజ్ అయిపోయినట్లుంది.
రామకృష్ణ గారు వినిపిస్తుందా
ఇప్పుడు వినిపిస్తుందండి నా ఆడియో
వినిపిస్తుందండి
ఆ వినిపిస్తుంది. సో ఏంటి ఇవాళ గ్యాప్
డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ట్రేడర్స్
ఎలా వాడుకోవచ్చు ఇవాల్టి వీక్ ఓపెనింగ్
ఆ పర్టిక్లర్ గా ట్రేడర్స్ కి లాస్ట్
ఫ్రైడే నుంచి మనం చూస్తే మార్కెట్స్
కొంచెం వాలటిలిటీ పెరిగాయండి మెయిన్ గా మన
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కానీ లేకపోతే ఈ
వీకెండ్ ఎఫెక్ట్ కానీ ఇన్నీ కూడా
మార్కెట్స్ మీద బాగా పడ్డాయి వాలటిలిటీతో
మార్కెట్స్
ఆల్మోస్ట్ 150 పాయింట్స్ నిఫ్టీలో
కోల్పోవడం జరిగింది అలాగే 500 పాయింట్స్
సెన్సెక్స్ ఇవన్నీ చూసాము కాకపోతే ఓవరాల్
వీక్ టు వీక్ గమనించినట్లయితే కొంత
పాజిటివ్ గా మార్కెట్స్ క్లోజ్ అవ్వడం
గమనించండి 178 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా వీక్
బేసిస్ లో వీక్లీ బేసిస్ లో క్లోజ్
అయింది. సో మొత్తం మీద చూస్తే గుడ్ న్యూస్
లో పక్కన రిజల్ట్స్ ఓరియంటెడ్ గా గుడ్
న్యూస్లు వచ్చిన బ్యాడ్ న్యూస్ల పరంగా
చూస్తే రూపీ వీక్ అవ్వటం అట్లాగే ఆ
పెట్రోల్ డీజిల్ రేట్స్ పెరుగుతాయి అం
వార్తలు రావడం ఇట్లాంటివన్నీ కూడా
మార్కెట్స్ ని కొంచెం ఆ బేరిష్ వైపుగా
అంటే నెగిటివ్ దృక్పదంలోకి తోసాయి
అన్నట్టుగా మనం చెప్పుకోవచ్చు మొత్తం మీద
50 డేస్ ఈఎంఏ ని హోల్డ్ చేయలేకపోయింది
మార్కెట్ ఒక దశలో క్రాస్ చేసినప్పటికి
మళ్ళీ ఆ 50డిఎంఏ ని ఫ్రైడే కోల్పోయింది
కాపోతే 20 డేస్ మాత్రం 20 డేస్ ఈఎంఐ
మాత్రం లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి
కంటిన్యూస్ గా సపోర్ట్ చేస్తూ ఉంది ఆ
సపోర్ట్స్ మనం చూస్తున్నాము. సో మొన్న
ఫ్రైడే కూడా 20 డేస్ సపోర్ట్స్ తో
మార్కెట్ హోల్డ్ అయినట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చు. బ్రాడ్ గా మనం చూసినట్లయితే
లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి అలాగే కపుల్
ఆఫ్ వీక్స్ నుంచి మాట్లాడుతున్నట్లే 24600
అట్లాగే 23800 అనేవి సపోర్ట్స్
రెసిస్టెన్స్లుగా ఉన్నాయి ఆ జోన్ లోనే
మార్కెట్స్ ఇంకా ఫర్దర్ గా కొనసాగే అవకాశం
ఉంది క్లియర్ గా మార్కెట్స్ గనుక 24,600
రెసిస్టెన్స్ క్రాస్ చేసుకొని పైకి
వెళ్ళినా గాని లేదా 23,800 బ్రేక్
చేసుకొని కిందకి వెళ్ళినా గాని ఒక
డైరెక్షన్ వచ్చే అవకాశం ఉంది కానీ
అప్పటిదాకా మార్కెట్ ఈ రేంజ్ లోనే కొనసాగే
అవకాశం క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది తర్వాత
ఆర్ఎస్ఐలు గాని లేకపోతే ఎంఏసిడిలు ఇవన్నీ
కూడా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్
అయినాయి ఆ హిస్టోగ్రామ్ కూడా గ్రీన్
క్యాండిల్స్ అన్ని ఫేడ్ అవ్వటం తర్వాత
ఎంఎసిడి వీక్ సిగ్నల్ ఇవ్వటం అంటే స్టిల్
జీరో లైన్ పైన ఉన్నప్పటికీ కూడా ఆ
వీక్నెస్ అనేది రోజు రోజుకి
పెరుగుతున్నట్లుగా అర్థం అవుతుంది అట్లాగే
ఆర్ఎస్ఐ కూడా 52 దగ్గర ఉండిపోవడం ఇవన్నీ
కూడా మార్కెట్స్ కి వీక్నెస్ రాబోయే రోజు
కాషన్ టు వీక్ మోమెంటం ఉండే అవకాశం
ఉన్నట్టు చెప్తుంది. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా చూస్తే 24,200 అనేది మనకి క్లియర్
గా ఆ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అది అక్కడ
రికార్డ్ అయింది బోత్ కాల్ అండ్ పుట్
అందువల్ల మార్కెట్స్ ఇంకా కన్సాలిడేషన్
జోనే రాబోయే సెషన్లో అంటే ఈరోజు రేపటికి
మెయిన్ గా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాకపోతే
మనం క్రూషియల్ గా ఈరోజు చూస్తే ఈ గ్యాప్
డౌన్ గనుక మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయి 2400
డెసిసివ్ గా కట్ చేసుకొని కింద క్లోజ్
అయినట్లయితే ఇంకా వీక్నెస్ అనేది ఇంకా
ఎక్కువగా ఉండే అవకాశం ఉంది అది మనం
గుర్తుపెట్టుకోవాలి ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్
బౌన్స్ బ్యాక్ అయి 24500 24000 పైకి వచ్చి
క్లోజ్ అయితేనే కొంత స్ట్రెంత్ మార్కెట్
లో వచ్చే అవకాశం ఉంది. కానీ చూడాలి
ఇనిషియల్ నెర్వస్నెస్ లేకోతే అది సీరియస్
గా మార్కెట్ వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుందా
అనేది డే ప్రోగ్రెస్ అయ్యే కొద్ది మనకు
అర్థం అవుతుంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే క్లియర్ గా మన ఫ్రైడే
రోజు 700 పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కోల్పోవడం ఆల్మోస్ట్ 1.3% బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కోల్పోవడంతో అది దాని ఇంపాక్ట్ నిఫ్టీ మీద
కూడా పడిందండి. తర్వాత RSI లో ఇవన్నీ కూడా
ఇంకా నిఫ్టీ కంటే వీక్ గా మనకు మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. 48 దగ్గర
ఆర్ఎస్ఐ ఉండటం కాకపోతే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు
మాత్రం ఈ మంత్లీ కాబట్టి కొంచెం దూరంగా
కనిపిస్తున్నాయి ప్రస్తుతానికి 56,000
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కాల్ సైడ్ అట్లాగే
54,000 దగ్గర హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్
కనిపించడంతో కొంత బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
వాలటిలిటీ ఇంకా ఎక్కువ ఉండే అవకాశం ఉందండి
అంటే నిఫ్టీ కంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
వాలటిలిటీ ఎక్కువగా ఉండే అవకాశం ఉంది.
విక్స్ కూడా స్లైట్ గా ఫ్రైడే పెరిగింది.
బహుశా ఈరోజు కూడా ఇంకొంచెం పెరిగే ఛాన్స్
ఉంది ఎందుకంటే జనరల్ గా నెగిటివ్ గా ఉండే
రోజు విక్స్ పెరిగే అవకాశం ఎక్కువగా
ఉంటుంది ట్రేడర్స్ కాషియస్ గా ఉండాలి ఆ
స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తోనే ట్రేడ్
చేయమని చెప్తాను.
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 200ఆరు
పాయింట్లు నష్టపోయింది నిఫ్టీ అలాగే
సెన్సెక్స్ 690 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ
478 పాయింట్లు నష్టంతో ముగించాయి ప్రీ
ఓపెన్ ట్రేడ్ను ఒక చిన్న బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్ స్మెల్స్
తీసుకుందాం
ఓకే ఇక మార్కెట్స్ మరి కొద్దిసేపట్లో
ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. ఇలోగ కొంతమంది
కాలర్స్ లైన్ లో ఉన్నారు తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
ఆ నేను
హలో
ఆ నా దగ్గర వచ్చినాయి.
ఏవండీ?
నా దగ్గర
మీ దగ్గర అనేది వినిపిస్తుంది ఆ తర్వాత
కట్ అవుతుంది. మళ్ళీ కొంచెం సిగ్నల్
క్లియర్ గా ఉన్నప్పుడు లైన్ లోకి వచ్చే
ప్రయత్నం చేయండి. మరో కాల్ తీసుకుందాం.
హలో
హాయ్ సార్ నా పేరు భాను ప్రకాష్ అండి
మచిలీపట్నం నుంచి
అడగండి భానుప్రకాష్
సార్ నా దగ్గర త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయి జయం
ఫైనాన్స్ ఒకటి
ఆ
ఇంకొకటి
సిఎంపిడిఐ ఇంకొకటి ధనుక ఈ మూడు స్టాక్స్
ఇన్సుకోవచ్చా ఎగ్జిట్ అమ్మ
జఎం ఫైనాన్స్ సిఎం పిడిఐ ఇంకొకటి ఏదన్నారు
ధనుక
ధనుక
జం ఫైనాన్స్ లాస్ట్ 200 కి వెళ్ళింది సర్
అప్పుడు అమ్మలేదు అది ఇప్పుడు డౌన్
అయిపోయింది సో మళ్ళీ ఆ ఛాన్స్
వస్తుందంటారా?
కుటుంబం గారు ఈ మూడు స్టాక్స్ హోల్డ్
చేయొచ్చా జఎం ఫైనాన్స్ సిఎం పిడిఐ ధనుక
ఓకే ఆ ఒక్క నిమిషం కుటుంబరా మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయ్యాయి మనం ఓపెనింగ్ విశేషాలు
మాట్లాడుకున్న తర్వాత ఆ మళ్ళీ స్టాక్స్
గురించి మాట్లాడదాం. నష్టాలతో ఓపెన్
అయ్యాయి. ఆ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
కూడా ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ డిక్లైన్స్
కనిపిస్తుంది. ప్రస్తుతం నిఫ్టీ 236
పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది. అలాగే
సెన్సెక్స్ 860 పాయింట్లు కోల్పోయింది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ 1.25%
నష్టంతో 670 పాయింట్లు కోల్పోయింది. సో ఒక
నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం నిఫ్టీలో
tata కన్స్ూమర్ ఓఎజసిజడబూబ్ స్టీల్
హెచ్ఎల్ టెక్వప్రో
మినహా ఇస్తే మిగతా స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
నష్టాలతోనే ప్రారంభమయ్యాయి. Tైటన్ ఇస్ ది
టాప్ లూజర్ అలాగే Tata కన్స్యూమర్
ప్రొడక్ట్స్ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. దాంతో
స్టాక్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది జువలరీ
స్టాక్స్ అన్నీ డౌన్ టైటన్ కళ్యాణ్
జువలర్స్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
మేబీ ప్రైమ్ మినిస్టర్స్ కాల్ ఏదైతే ఉందో
బంగారం కొనుగోళ్ళు వాయిదా వేసుకోండి అన్న
ప్రకటన ప్రభావం కొంత కనిపిస్తుంది జువెలరీ
స్టాక్స్ మీద ముఖ్యంగా సో ఒక నెగిటివ్
ఓపెనింగ్ జ్యువెలరీ స్టాక్స్ లో
చూస్తున్నాం. ఇక [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ
మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ పరిస్థితి చూద్దాం.
మిడ్కాప్స్ స్టాక్స్ లో మనకు టాప్ లూజర్స్
ని ముందుగా చూద్దాం.
లూజర్స్ లో ఏబిబి ఈస్ డౌన్ 6% అర్బన్
కంపెనీస్ డౌన్ 5% టైటన్ కళ్యాణ్ జువలర్
సీమెన్స్ లూపిన్ జైన్ రిసోర్సెస్ అలాగే
బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్ టబిఓ టెక్ అం
ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్ని బ్లూ డాట్
ఎక్స్ప్రెస్ ఇవన్నీ లూజర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి. గేనర్స్ లిస్ట్ లో నివాప హెల్త్
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. స్టాక్
పెరిగింది బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా పెరిగింది.
జెడ్ఎఫ్ కమర్షియల్ఫైజర్ వల్ప్రా గ్రీన్
టెక్ఫిజక్స్వాలఎన్ఎల్సి
ఇండియా jsస్డబల్ డూలక్స్ జైడస్ వెల్నెస్
క్రెడిట్ యక్స్ బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్
appల్ 3i jేబిm ఆటో హనీవెల్ ఆటోమేషన్
ఇటువంటి కంపెనీస్ స్టాక్స్ అన్నీ పెరగడం
చూస్తున్నాం. టాటా కన్స్ూయూమర్ అయితే 3
1/2% పెరిగింది.
అండ్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఈస్ ఇన్
ఫేవర్ ఆఫ్ డిక్లైన్స్ స్పష్టంగాఎన్ఎస్సి
లో 674 స్టాక్స్ లాభాలతో ఉంటే 1845
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. ఆబిఎస్సి
లో 958 1840 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో
ఉన్నాయి. ఐ థింక్ రామకృష్ణ గారు
వెళ్ళిపోయారుని చెప్పారు. ఆ కుటుంబరావు
గారు ఏమిటి ఏ విధంగా ఆ ఏదైనా ఈ టైంలో ఒక
ఆప్షన్ కాల్ ఏదైనా ఇస్తారా బ్రెయిన్
ఇండస్ట్రీస్ పెరిగింది 14% పెరిగింది
రిజల్ట్స్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది
రైన్ ఇండస్ట్రీస్ మీద యా కుటుంబరావు గారు
ఒకటండి క్లియర్లీ మార్కెట్ అన్నమాట 24,000
ని డెసిసివ్ గా కట్ చేసింది కట్ చేసి
ఇన్ఫాక్ట్ ఇప్పుడు 23,900 కూడా అలా
కనిపిస్తుందన్నమాట 23,910 అట్లా ఉంది.
ఎవరనా రిస్క్ తీసుకోగలము అని అనుకుంటే
గనుక మంత్లీ ఆప్షన్ లో 24,000 కాల్
తీసుకోమని చెప్పేసి అని అంటాం. ఎందుకంటే
అదే ఇన్ఫ్లేక్షన్ పాయింట్ అవుతుంది
మార్కెట్ రికవర్ అంటూ అయితే గనుక మంచి
గెయిన్స్ 24,000 క్రాస్ అయితేనే వస్తుంది
అన్నమాట. అండ్ ఇవాళ షార్ప్ గా కరెక్ట్
అయింది కాబట్టి లో ప్రీమియం లో కూడా
దొరుకుతుంది. అది అటెంప్ట్ చేయమని
చెప్పేసి అని అంటాం. ఇండివిడ్యువల్ గా
స్టాక్స్ వైస్ వస్తే మాత్రం రిజల్ట్స్
ప్రకారమే మార్కెట్ కూడా ఇవాళ వాటిని పనిష్
చేయడం గాన రివార్డ్ చేయడం గాన
చూస్తున్నాం. సాస్కెన్ దాదాపు 14%
పెరిగింది అదేవిధంగా ఇప్పుడు రైన్ మీరు
చెప్పారు 13% పైన పెరిగింది. అండ్ వేరే
కొన్ని స్టాక్స్ మొన్నటి నుంచి మొమెంటం
వస్తామ అన్నమాట క్విక్ హీల్ ఇవాళ కూడా 10%
పెరగటంసిఎంఎస్
ఇన్ఫో ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం అన్నమాట
వాల్యూమ్స్ తోటి బ్రేక్వుట్ వచ్చి ఇవాళ 5%
పైన పెరగటం కొన్ని సెలెక్ట్ స్టాక్స్
అన్నమాట గుజరాత్ అమ్ముచా కూడా డీసెంట్
అనఫ్ రిజల్ట్స్ వచ్చినయి అందుకనే 6%
పెరిగింది. అయితే ఒకటి ఇంట్రెస్టింగ్ మూవ్
వల్ల Hyundai మోటార్ నుంచి వచ్చింది బాగా
దాదాపు 4% అన్నమాట Hyundai మోటార్
పెరిగింది కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గానే యాక్షన్ ఎక్కువగా
ఉంటుందండి. అండ్ రెటిపి ప్రైమ్ మినిస్టర్
గారి స్టేట్మెంట్ అది పక్కన పెడితే కూడా
ఎఫ్ఎం లో అన్నమాట ఇటు
కళ్యాణ్ జువలర్స్ అవనయండి టైటాన్ అవనియండి
ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట రిజల్ట్స్ లో మనం
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే డిమాండ్
బాగుంది కానీ మార్జిన్స్ తగ్గినయి
కాబట్టి ఇప్పుడు ఫ్యూచర్ లో డిమాండ్ కూడా
కాస్త తగ్గితే గనుక డెఫినెట్లీ కంపెనీలో
అయిపోయాయి ఈ పాయింట్స్ అన్ని కాబట్టి
ఇందాక కాలర్ అడిగిన స్టాక్స్ చెప్పండి జైం
ఫైనాన్స్ సిఎంపిడిఐ అంటే రీసెంట్లీ
లిస్టెడ్ కంపెనీ
కోల్ ఇండియా కి సంబంధించిన సబ్సిడరీ అండ్
ధనుక అగ్రీ ఈ మూడు హోల్డ్ చేయొచ్చా
జేమ్ ఫైనాన్స్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి
డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు కోల్ ఇండియా సబ్సిడీ
కూడా అన్నమాట ఓన్లీ వన్ రిజల్ట్ే అయింది
కాబట్టి కచ్చితంగా హోల్డ్ చేయాలి ఆ రెండు
స్టాక్స్ కూడా జేఎం లో అయితే మాత్రం
సర్ప్రైజ్ మూవ్ కూడా రావచ్చు అంటాను
రీసెంట్ కరెక్షన్ తర్వాత స్టాక్ ఇస్
లుకింగ్ గుడ్ అన్నమాట మళల అండ్ మోర్ ఓవర్
ఆల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకర్ కంపెనీలు
అవ్వనయండి ఇవన్నీ కూడా జంప్ అవుతున్నాయి
కాబట్టి జయం కూడా జంప్ అయ్యే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తున్నాయి ఆల్రెడీ అన్నమాట 200
దగ్గర నుంచి కరెక్ట్ అయ్యి ఇప్పుడు
స్టెబిలైజ్ అవుతుంది 140 దగ్గర కాబట్టి
150 ఆ లెవెల్స్ క్రాస్ అయితే మంచి మూవ్
రావచ్చు
అలాగే ధనుక హోల్డ్ చేయొచ్చా
ధనుక యగ్రో కెమికల్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఈ
టైం అప్పుడండి రా మెటీరియల్ కాస్ట్లు
ఎవరికి ఎక్కువ ఉన్నాయో అవి ఖచ్చితంగా
తగ్గుతాయి రా మెటీరియల్ కాస్ట్లు తక్కువ
ఉన్న కంపెనీలు పెరుగుతాయి అయితే ఒకటి మనం
చూస్తున్నాం స్పెక్టాక్లర్ పెర్ఫార్మెన్స్
ఈ క్వార్టర్ లో బికాజ్ ఆఫ్ మాన్సూన్ కూడా
వీక్ గా ఉండొచ్చు ఎల్నో ఎఫెక్ట్ తోటి తోటి
అంటున్నారు కాబట్టి [ఆశ్చర్యం] నాట్ వెరీ
పాజిటివ్ ఆన్ యగ్రో కెమికల్ కంపెనీస్ యస్
ఆఫ్ నౌ అండి
ఓకే
రైట్ ఏబిబి ఇస్ డౌన్ 9% రిజల్ట్ రియాక్షన్
చాలా నెగిటివ్ గా ఉంది. ప్రమిళ మెయిల్
పంపించారు.
ఎనర్జీ స్టాక్స్ చెప్పండి బెస్ట్ ఇందాక
మనం అన్నాం కదా అని చెప్పేసి బెస్ట్
ఎనర్జీ స్టాక్స్ చెప్పండి. మోస్ట్ ఆఫ్
దీస్ ట్రాన్స్మిషన్ డిస్ట్రిబ్యూషన్
రంగాలకు చెందిన కంపెనీలు అండి పవర్
జనరేషన్ కంపెనీస్ కూడా మంచి ఆపర్చునిటీ
బట్ అది ఎక్కువగా సోలార్ కంపెనీస్ అక్కడ
మనకు సోలార్ ఈపిసి కంపెనీస్ కావచ్చు
సోలార్ మాడ్యూల్స్ తయారీ కంపెనీలు వారీ
ఎనర్జీస్ ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ అలాగే ఈవి
స్టాక్స్ ఒలట్రా మనం చాలా రోజుల్లో
చెప్తున్నాం ఒలట్రా కొనుక్కోండి అని ఈ
లాస్ట్ వన్ మంత్ లో బాగా పెరిగింది. కుడుమ
ఎనీ అదర్ ఈవి స్టాక్
అంటే చేసి ఈవి స్టాక్స్ లో కొనాల్సిన ఇది
లేదండి నన్ను అడిగితే గనుక ఈవి ప్లస్
రిన్యూబుల్స్ రెండు కంబైన్డ్ గా చూసుకొని
ఇప్పుడు బై చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను
ఎందుకంటే అదాని పవర్ గాని ఇలాంటివన్నీ
కూడా బాగా పెరిగినయి నా స్టాక్ ఇవాళ
ఎనర్జీలో అంటే గనుకఎన్టీపిసి అక్యములేట్
చేయమంటాను ఎందుకంటే వాళ్ళ టూ త్రీ
సబ్సిడరీ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో
వాల్యూ అన్లాక్ అవుతుందని వీకెండ్ లో
అన్నమాట ఆ న్యూస్ కూడా రావడం చూసాం అలాంగ్
విత్ కోల్ ఇండియా వీళ్ళకి హెచ్ఆర్ఎల్లో
ఇట్లో డబ్బు ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఉంటం ఇవన్నీ
కూడా కాబట్టి మే బీ 1 లాక్ క్రోర్స్
వాల్యూ అన్నమాట అన్లాక్ కావచ్చు
నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ లో ఇటుఎన్టపిసి
కాబట్టిఎన్టపిసి ఇస్ మై ఛాయిస్ నౌ అండి
కాకపోతే స్లోగా ఉంటుంది. మీరు మిగతా పవర్
స్టాక్స్ 10% అలా పెరుగుతూ ఉంటాయి కదా అలా
పెరగదు ఇది. ఇది స్లోగా 2% 1% ఆ లెక్కలో
కొంచెం తాబేల్ లాగా ప్రవర్తిస్తుంది బట్
స్టిల్ ఇట్స్ ఏ గుడ్బెస్ట్ వన్ ఆఫ్ ది
బెస్ట్ కంపెనీస్ ఇన్ పవర్ సెక్టార్ తర్వాత
యక్సిస్ స్కేడ్స్ ఉషశ్రీ అడుగుతున్నారు
యక్సిస్ కేడ్స్ ఉన్నాయట 1517 లో క్యూపిడ్
ఉన్నాయి 96 రూపాయలో 96 రూపాయలు కొన్నారు.
క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చాయి రెండు
ఇప్పట్లో అయితే వసంతి గారు హైలీ
స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ అనేది
నడుస్తుంది వసంత గారు కొంచెం రిస్క్
అపిటైట్ ఉంటేనే క్యూపిడ్ లో ఉండాలి.
యక్సెస్ కేట్స్ హై లో ఎంటర్ అయినప్పటికీ
పాజిటివ్ లోనే ఉంది యక్సెస్ కేట్స్ కొంచెం
ర్ాలీ వచ్చినప్పుడు ఆ కొంచెం పొజిషన్ ని
ట్రిమ్ చేసుకుంటా ఉండమంటాను వసూ గారు
ఎందుకంటే స్టాక్ మనం చెప్పినప్పటి నుంచి
ఫోర్ ఫైవ్ టైమ్స్ అయింది కింద నుంచి సో
అందువల్ల ఇది ఏంటంటే కొంచెం రిస్కీ జోన్ ఆ
ఈ స్టాక్ రేంజ్ అన్నది. కొంచెం మొమెంటం
ఉంది డిఫెన్స్ స్టాక్స్ వెళ్తున్నాయి
కాబట్టి వెళ్తున్నాయి కానీ వాల్యేషన్స్
అయితే ఈ టైం లో బాగా స్ట్రెచ్చడ్ గా
ఉన్నాయి. నెక్స్ట్ ఏంటంటే దీనికి ఒక
పాజిటివిటీ ఏంటంటే కొంచెం ఈ కంపెనీస్ లో
వన్ ఆఫ్ ద షేర్ హోల్డర్ అనండి ప్రమోటర్
అనండి హి వన్ ఇన్ కేరళ ఎలక్షన్స్ అది కూడా
కొంచెం ఒక పాజిటివిటీగా ఈ కంపెనీకి దోహద
పడుతుంది. అండ్ సికా ఏంటి ఇవాళ 13%
పడిపోయింది ఏమైనా కార్పొరేట్ యాక్షన్ ఉందా
ఆర్
కొంచం కొంచెం రిజల్ట్స్ ఫ్లాటిష్ గా
వచ్చినయి వసంత్ గారు అందువల్లే స్టాక్ లో
కొంచెం ప్రాఫిట్ గుడ్ కింగ్ సెల్లింగ్
అనేది
13% [గొంతు సవరించుకోవడం] పడిపోయింది అంటే
రిజల్ట్ బ్యాడ్ గా ఉండిఉండొచ్చుమో
మార్కెట్ ఎక్స్పెక్టేషన్ కంటే నెగిటివ్ గా
ఉండొచ్చు ఓకే తర్వాత మెయిల్
[గొంతు సవరించుకోవడం] చూద్దాం ఆ
విష్ణు ఓకే విష్ణు మెయిల్ చదివేసాం
ఆ ఓకే ఎస్ఎస్ స్ కృష్ణ ట్రెంట్ షేర్స్
ఉన్నాయట 5000 రూపాయలో 600 షేర్లు ఉన్నాయి.
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
ట్రెండ్ అయితే ప్రస్తుతానికి
గురువుగారు చెప్పండి
చెప్పండి చెప్పండి
ప్రస్తుతానికి అయితే ట్రెంట్ హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు ఎందుకంటే
కొంచెం స్టాక్ లో రివైవల్ అనేది
చూస్తున్నాం బాటం టచ్ అయిన తర్వాత
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసం గారు ట్రెండ్
సీమెన్స్ ఎనర్జీ పివి శ్రీకాంత్ సీమెన్స్
ఎనర్జీ 50 షేర్లు 3,250 లో ఉన్నాయి. లాంగ్
టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా 100% హోల్డ్
చేయండి. ఇంకా కొనుక్కోండి డిప్స్
వచ్చినప్పుడు ఇది హిటాచి ఎనర్జీ జి వెర్నో
లాగా ఎందుకు పెరగడం లేదు అన్ని కంపెనీలు
సమానంగా పెరుగుతాయండి ఎక్కడైనా ఉండవు కదా
ఈ కంపెనీకి ఉండే ఇష్యూస్ కన్సర్న్స్ ఆ
కంపెనీకి ఉంటాయి.
సం టైమ్స్ సం స్టాక్స్ విల్ అండర్ పర్ఫామ్
సం టైమ్స్ దే విల్ అవట్ పర్ఫామ్ సైకిల్స్
ఉంటాయి అంతే అంతకంటే కారణం ఏమ లేదు ఆ
సెగ్మెంట్ లో ఎక్సలెంట్ కంపెనీస్ అది
ఆ వెంకటేశ్వరులు అడుగుతున్నారు కెం
ప్లాస్ట్ సన్మార్
రెండు సంవత్సరాలు హోల్డ్ చేస్తున్నారుట
61% లాస్ లో ఉన్నారు. హోల్డ్ సెల్ ఆర్
యాడ్
కెంప్లాస్ సన్మార్ కుటుంబ గారు ట్రాక్
చేస్తున్నారా? ప్యాక్ చేస్తున్నామండి కానీ
వీక్ గా ఉందండి స్టాక్ ఎందుకంటే ఇటు
కెమికల్ స్పేస్ లో ఉన్న కంపెనీ అన్నమాట
అండ్ ఇదివరకు ఒకసారి డీ లిస్ట్ అయ్యి
తర్వాత లిస్ట్ అయిన తర్వాత మళ్ళ
ఇన్స్టిట్యూషనల్ యాక్టివిటీ పెరిగి ఆ
తర్వాత అన్నమాట స్లోగా
ఇదయపోయింది వీక్ అయిపోయింది స్టాక్ కూడా
అండ్ నౌ ఇట్ ఇస్ మేకింగ్ లాసెస్ ఆల్సో
అన్లెస్ టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్
వచ్చే వరకు నన్ను నేను అనుకోవడం యవరేజ్
ఇవన్నీ కూడా చేయటం మానేయా డోంట్ యవరేజ్
అండి వెయిట్ ఫర్ టర్న్ అరౌండ్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఇట్స్ ఏ లార్జ్ టర్న్ఓవర్
కంపెనీ చిన్నదేం కాదు దాదాపురన్నర వేల
కోట్లు టర్న్ఓవర్ కంపెనీ అన్నమాట బట్
వెయిట్ ఫర్ టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్
అర్బన్ కంపెనీ స్టాక్ ఈస్ డౌన్ 6% మే బీ
రిజల్ట్ రియాక్షన్ రిజల్ట్ లో చాలా పూర్
రిజల్ట్స్ లాస్ పెరిగింది ఇన్ఫాక్ట్
అంతకుముందు క్వార్టర్ తో కంపేర్ చేసిన
ఇరాన్ ఇయర్ చూసినా కూడా వీక్ నెంబర్స్
వచ్చాయి దాంతో స్టాక్ ఇస్ డౌన్ 6అ/2%
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్
[సంగీతం]