గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో మార్నింగ్ మోస్ట్లీ
పాజిటివ్ స్క్రీన్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ కూడా
లాభాలతోనే ముగుసాయి. నెలాకరి రోజు 30వ
తేదీ
అండ్ 30వ తేదీ కొంతమందికి శాలరీస్ వస్తాయి
కొంతమందికి రేపు వస్తాయి మాకు రేపు
వస్తాయి ఫస్ట్ తారీకున సో నెలాకరు జీతాల
రోజు సిరీస్ ఆఖరి రోజు కూడా జూన్ సిరీస్
ఆఖరి రోజు అలాగే ఈ క్వార్టర్ కి సంబంధించి
కూడా ఏప్రిల్ మే జూన్ క్వార్టర్ కి
సంబంధించి కూడా ఆఖరి రోజు మూడు ఒకటే రోజు
వచ్చాయి ఆ చాలా అరుదుగా సంభవిస్తూ ఉంటుంది
ఎందుకంటే 30 రోజులు జూన్ సిరీస్
కొనసాగింది 30వ రోజున ఆ సిరీస్ అంతం
అవుతుంది. సో ఇవాళ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఫిన్ నిఫ్టీ మిడ్క్యాప్ సెలెక్ట్ ఇలా
అన్ని ఇండెక్స్ల కూడా ఇవాళ ఎక్స్పైరీ
ఉంది. అండ్ లాస్ట్ నైట్ యusఎస్ మార్కెట్స్
లెడ్ బైఏఐ అండ్ టెక్ స్టాక్స్ చిప్
స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా అక్కడ లాభాన్ని లీడ్
చేశయి. నాస్డాక్ వాస్ అప్ 2%ఎస్ఎpి 500
1.17%
లాభాలతో ముగిసాయి. ఐదు రోజుల నష్టాల
పర్వానికి తెరపడిందిఎస్ఎపి 500 కి
సంబంధించి
సో [గొంతు సవరించుకోవడం] అక్కడ మళ్ళీ ఏఐ
ట్రేడ్ రివర్సల్ ఏదైతే మనం చూసామో అది
మళ్ళీ బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యే ప్రయత్నం
చేసింది.
ఓకే మరొక ప్రధానమైన వార్త డాలర్ ఇండెక్స్
101.28 దగ్గర ఉంది ఇప్పుడు.
అండ్ జపనీస్ఎన్
1986 తర్వాత డాలర్ తో లోయెస్ట్ లెవెల్ కి
పడిపోయింది.
సో ఇది ఒక ప్రధానమైనటువంటి వార్త ఆ
ఎందుకంటే 40 సంవత్సరాల కనిష్ట
ఆ స్థాయికి ఆ పడిపోవడం అనేది ఆ ఒక అతి
పెద్ద పరిణామంగా చెప్పొచ్చు. జపనీయస్
మార్కెట్స్ మనకు తెలుసు ఒక స్టాక్
మార్కెట్స్ అయితే కరెన్సీ వీక్ గా
ఉండడాన్ని ఆసరాగా చేసుకొని ఆ ఒక భారీ
ర్ాలీ చేసి ఆల్ టైం హైస్ దగ్గర మొన్నటి
వరకు ఉన్నాయి కొంచెం అక్కడ నుంచి కిందకి
వచ్చాయి బట్ నెక ఈ మార్నింగ్ మనకు జపనీస్
ఇండెక్స్ ఇది నెక అనేది093%
పెరిగింది. కాస్పీ కొరియన్ ఇండెక్స్0.69%
69% పెరిగింది. సో ఇవాళ నిన్న మార్నింగ్
కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం ఆసాస
అండ్ఎస్కే హైనిక్స్ ఈ రెండు కంపెనీలు
కలిసి నిన్న ప్రకటించాయి
ఒక బిగ్ స్పెండింగ్ స్ప్రీ అంటేఏఐ మీద
చిప్ డెవలప్మెంట్ మీద సుమారుగా 1.2
ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ని ఈ
కంపెనీలు రెండు వచ్చే ఐదేళ్లలో
చేయబోతున్నాయి. మెమరీ చిప్స్ ప్రొడక్షన్
కెపాసిటీని పెంచేందుకు ఒక అతి పెద్ద
ప్రయత్నం ఈ రెండు కంపెనీలు చేయబోతున్నాయి
ఎందుకంటే ప్రపంచవ్యాప్తంగా మెమరీ చిప్స్
కి ఇప్పుడు అత్యధికమైనటువంటి జిపియూస్
తర్వాత మెమరీ చిప్స్ కి అత్యధికమైనటువంటి
డిమాండ్ ఉంది. ఆ సౌత్ కొరియా జిడిపి లో
2024 జీడిపీ లో ఇప్పుడు వీళ్ళు చేయబోయే
ఇది ఇన్వెస్ట్మెంట్ అనేది ఆ ఒక అతి భారీ
పర్సెంటేజ్ లో చెప్తున్నారు. సో కొంచెం
చెక్ చేయాలి నేను ఆ సౌత్ కొరియా జిడిపి లో
5% అనేది వచ్చింది బట్ ఎనీవే ఐ విల్ చెక్
అండ్ గెట్ బ్యాక్ టు యు సో ఇటువంటి ఒక అతి
పెద్ద ఇన్వెస్ట్మెంట్ ను రెండు కంపెనీలు
గ్లోబల్ స్కేల్ లో చేయబోతున్నాయి సో
ఇవన్నీ కూడా మనకు వరల్డ్ ఎకానమీ ఏ దిశగా
ముందుకు వెళ్తోంది ఆ అనే అంశాన్ని మనకు
తెలియజేస్తున్నాయి. ఒకప్పుడు కంట్రీస్
ఆ ఎకానమీ సైజ్ వన్ ట్రిలియన్ డాలర్స్
ఉండేది. ఇప్పుడు కొన్ని కంపెనీలు కలిసి
అటువంటి ఆ ఐ థింక్ బిలియన్ల డాలర్ల ఇఫ్
నాట్ ట్రిలియన్ డాలర్స్ 2026 లో మొన్న మనం
వర్క్షాప్ లో కూడా మాట్లాడుకున్నాం. మేజర్
కంపెనీస్ హైపర్ స్కేలర్స్ అందరూ కలిసి
ఆల్మోస్ట్ 800 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్
చేయబోతున్నాయి అని సో అంత పెద్ద
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని మనం ఏఐ రంగంలో చిప్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ లో చూస్తున్నాం ఇది
ప్రపంచవ్యాప్తంగా
మానవ జీవితం మీద ఎకానమీస్ మీద ఎలాగో
ఉంటుంది కానీ మనుషుల జీవితం మీద కూడా అతి
పెద్ద ప్రభావాన్ని చూపించబోయేటువంటి ఒక
అతి పెద్ద క్యాపెక్స్ జరగబోతుంది. సో ఇది
చాలా చాలా కీలకమైనటువంటి అంశం మనం
గమనిస్తూ ఉండాలి వీటిని. ఇక మన
మార్కెట్లకు సంబంధించి ఇవాళ ఇందాక
అనుకున్నట్లుగా ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్ పని
చేయబోతుంది. అలాగే బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్
ఇవాళ లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి ఎందుకంటే ఒక
మ్యూజికల్ చైర్ ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో
ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ
హెడింగ్ పెట్టారు ఆ అంటే ఈ సీ స్క్యూట్
అంటే ఆ ఈ సఈఓ సిఎఫ్ఓ ఈ పొజిషన్ సంబంధించి
ఒక మ్యూజికల్ చైర్ గేమ్ నడుస్తుందని
రాజీవ్ మంత్రి ఇప్పటిదాకా మంధన్ బ్యాంక్
సఈఓ గా ఎవరైతే ఉన్నారో ఆయన యక్సిస్
బ్యాంక్ కి మారుతున్నారు. అలాగే యక్సిస్
బ్యాంక్ సఈఓ ఉన్నటువంటి పునీత్
శర్మహెచ్ఎఫ్c
బ్యాంక్ కి మారుతున్నారు. ఆహెచ్ఎఫ్c
బ్యాంక్ కి ఈ పనిలో పనిగా ఒక కొత్త
చైర్మన్ పార్ట్ టైం చైర్మన్ కూడా వచ్చారు.
ఆ రాజీవ్ కుమార్ మూడు సంవత్సరాల వ్యవధి
కోసం ఆయన ఇంతకుముందు చీఫ్ ఎలక్షన్ కమిషనర్
గా చేశారు. ఐఏఎస్ఆర్ సర్ బేసికల్లీ సో ఆయన
చైర్మన్ గా రాబోతున్నారు. ఆర్బిఐ సెంట్రల్
బోర్డ్ లో ఉన్నారు ఎస్బిఐ నాబార్డ్
బోర్డ్స్ లో పని చేశారు. సో ఒక
సుదీర్ఘమైనటువంటి అనుబంధం ఉన్నటువంటి ఈ
బ్యాంకింగ్ పరిశ్రమంతో అనుభవం అనుబంధం
ఉన్నటువంటి వ్యక్తి ఆయన HDFC బ్యాంక్
చైర్మన్ గా రాబోతున్నారు. సోహెచ్ఎఫ్సి
బ్యాంక్ సంబంధించి అయితే ఒక అన్సర్టెన్టీ
ఇంకా ఎండిసిఈఓ
ఆయన పోస్ట్ మాత్రమే ఖరారు కావాల్సి ఉంది.
మిగతా స్పష్టత అయితే వచ్చేసింది. అలాగే
అటను చక్రవర్తి ఏదైతే ఆరోపణలు చేశారో
ఆరోపణలు అన్నిటిని పక్కన పెట్టేశారు.
ఇవన్నీ ఆ ఒక దేశంలోనే అతి పెద్ద ప్రైవేట్
సెక్టార్ బ్యాంక్ కి సంబంధించినటువంటి
అన్సర్టెన్ తొలగిపోయింది. స్టాక్ ఎక్కడి
నుంచి హడావిడిగా పెరుగుతుందని అయితే
అనుకోలేం కానీ బట్ నెక్స్ట్ వన్ టు టూ
ఇయర్స్ లోహెf్c బ్యాంక్ స్టాక్ మైట్ గివ్
డీసెంట్ రిటర్న్స్ అన్న అభిప్రాయం అయితే
కలుగుతుంది. చూద్దాం ఎందుకంటే HDFC
బ్యాంక్ ఈస్ ఆల్సైడ్ అండ్ ఏ
బిగ్ కాంట్రిబ్యూటర్ టు బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అండ్ ఆల్సో నిఫ్టీ అక్కడ అన్ని సవ్యంగా
సాగాలనే మనందరం కోరుకుంటాం. ఇక ఢిల్లీ
గవర్నమెంట్ నిన్న ఈవ పాలసీని ప్రకటించింది
కొత్త ఈవ పాలసీని మాండేట్ చేస్తున్నారు
అంటే తప్పనిసరిగా ఈవ అడాప్షన్
నెక్స్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ లో బై 2030 ఆ ఆల్
ఓల్డ్ వెహికల్స్ నీడ్ టు బి రీప్లేస్డ్
పాత వాహనాలు ఎవరైతే ఉన్నాయో అవన్నీ
అమ్మేయాల్సిందే స్క్రాప్ కమ్ముతారా మరొకటి
చేస్తారో తెలియదు బట్ ఇప్పుడున్న
ట్రెడిషనల్ ఐస్ ఇంజన్స్ ఆ స్థానంలో ఈవి
వాహనాలు రావల్సిందే అంటూ ప్రభుత్వం
మండేటరీ చేసింది. తప్పనిసరిగా చేయాల్సిందే
అంటూ సో దీని ప్రభావం ఇతర రాష్ట్రాలు కూడా
దీన్ని అనుసరిస్తాయా ఆ దీని ప్రభావం చాలా
కంపెనీల మీద ఉంటుంది. ఈ ఐస్ ఇంజన్స్ తయారు
చేసే కంపెనీల మీద ముఖ్యంగా అందరూ ఈవల్కి
వెళ్ళాల్సిందే ఢిల్లీలో వాహనాలు అమ్మాలి
అంటే అలాగే అక్కడ గ్యాస్ సప్లయర్స్ ఎవరైతే
ఉన్నారో ఎంజఎల్ ఐజిఎల్ లాంటి కంపెనీస్
వాళ్ళ మీద కూడా కొంత ప్రభావం ఉంటుంది.
ఒకటే గవర్నమెంట్ కాబట్టి పెద్దగా
ఉండకపోవచ్చు బట్ రేపు ఇతర ప్రభుత్వాలు
కూడా ఇదే సే మన తెలంగాణ ప్రభుత్వం ఆంధ్ర
ప్రభుత్వం ఆర్ కర్ణాటక
అక్రాస్ ది కంట్రీ ఇటువంటి నిర్ణయాలు
వెలవడితే మాత్రం అప్పుడు చాలా మార్పులు
చోటు చేసుకుంటాయి ఆటోమొబైల్ ఇండస్ట్రీ కి
సంబంధించి ఇప్పటికే చాలా కంపెనీలు ఇవి
అడాప్షన్ మొదలు పెట్టాయి ఇంక్లూడింగ్
మారుతి సుజుకి కానీ
ఆ రాబోయే రోజుల్లో ఈ ఇండస్ట్రీ కి
సంబంధించి మన చాలా కంపెనీలు దీని మీద
దీనివలన పాజిటివ్ గా ఇంపాక్ట్ కి
గురవుతాయి లైక్ ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్
కావచ్చు జేబిఎం కావచ్చు ఆర్ అదర్
కమర్షియల్ వెహికల్ మ్యానుఫ్యాక్చరర్ అశోక్
లేండ్ కావచ్చు టాటా మోటార్స్ కావచ్చు
ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఈ నిర్ణయం
వలన ప్రభావం వీటి మీద తప్పనిసరిగా
ఉంటుంది. ఇక నిఫ్టీ కి సంబంధించి నిన్న
మనకు ఇన్స్టిట్యూషనల్ సెల్లింగ్ చూస్తే
ఎఫ్ఐఐలు 1350 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్
నమ్మారు. 2800 క్రోర్స్ వర్త్ బయింగ్
డిఐస్ చేశారు. సో నెట్ నెట్
ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగే జరిగింది కానీ
సెంటిమెంట్ నిన్న నెగిటివ్ గా ఉంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా క్లోజ్ అయింది
అలాగే నిఫ్టీ సుమారుగా 110 పాయింట్లు
కోల్పోయింది. కానీ ఇప్పుడు మూవింగ్ యవరేజ్
గనుక చూస్తే 50 డే మూవింగ్ యవరేజ్ నిఫ్టీ
కి సంబంధించి 23,846
100 డే మూవింగ్ యవరేజ్ 24,146 అంటే ఈ
రెండు చాలా దగ్గరగా వచ్చాయి జస్ట్ ఎంత ఒక
250 పాయింట్ల దూరంలో కనిపిస్తున్నాయి
రెండు టిపికల్లీ ఒక బిగ్ మూవ్ కి ముందు
ఇలా జరుగుతూ ఉంటుంది. ఇది మనం
గమనించాల్సిన అంశం కాబట్టి జూలై సిరీస్ లో
బిగ్ మూవ్ ఏదైనా వస్తుందా అనేది మనం
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకోవచ్చు ఎందుకంటే
ఈ ఏడాదిలో మార్చ్ నుంచి గనక మనం చూస్తే
మార్చ్ వాస్ ఏ బ్యాడ్ మంత్ 12.2% డౌన్
ఏప్రిల్లో బౌన్స్ బ్యాక్ చూసాం 7.5% అప్
నిఫ్టీ మేలో 0.3% 3% డౌన్ జూన్ లో నిన్నటి
వరకు01%
అప్ కాబట్టి ఇవాళ వలటైలిటీ ఉంటుంది
ఎక్స్పైరీ రిలేటెడ్ ట్రేడ్ ఉంటుంది గిఫ్ట్
నిఫ్టీ అయితే ప్రస్తుతానికి స్వల్పంగా
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను సూచిస్తుంది కానీ
వలటైల్ ట్రేడింగ్ సెషన్ అయితే మనం
చూడబోతున్నాం నిన్నటిలో 23785
సపోర్ట్ గా నిలిచే అవకాశం ఉంది నిన్నటి హై
ఏదైతే ఉందో 24,260
అదిఒక రెసిస్టెన్స్ గా ఉంటుంది. కాకపోతే
నిఫ్టీ సిరీస్ అంతా కూడా ఇప్పుడే చూసాం
మనం జూన్ నెలలో నిఫ్టీ 1% నెల మొదట్లో
ఎక్కడఉందో ఇప్పటికి అక్కడే ఉంది. అంటే అంత
ఫ్లాట్ గా అంత రేంజ్ బౌండ్ గా ట్రేడింగ్
జరిగింది ఇంక 300 నుంచి 400 పాయింట్ల
రేంజ్ మాత్రమే చూసాం మనం 23,800 నుంచి
24,200
ఈ రేంజ్ లోనే ఓన్లీ 400 పాయింట్స్ రేంజ్
అంతే ఇంకా అంతకంటే ఎక్కువ లేదు తక్కువ
లేదు. అక్కడ ట్రేడ్ కావడం చూసాం. సో
చూద్దాం జూలై సిరీస్ లో ఈ పరిస్థితిలో
మార్పు వస్తుంది ఎందుకంటే మే జూన్ రెండు
నెలలు కన్సాలిడేట్ అయింది నిఫ్టీ ప్రధాన
కారణం గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
కానీ ఇప్పుడు పరిస్థితి కొద్దిగా
సదుమణగుతోంది ఆ వార్కి సంబంధించి మనం ఈ
మార్నింగ్ అసలుఏమి మాట్లాడలేదు ఒక్క ముక్క
కూడా మాట్లాడలేదు. ఆ మళ్ళీ ఏఐ గురించో
మరొకటి గురించో మాట్లాడుకున్నాం కాబట్టి
వార్ ఇంపాక్ట్ దాదాపుగా అయిపోయినట్లే
అనుకోవచ్చు క్రూడ్ ప్రైసెస్ 72 డాలర్
దగ్గర స్థిరపడిపోయాయి. ఆ మే బీ 70 డాలర్స్
కిందకి వస్తే ఇంకా మంచిది మనకు బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో మంచి మూవ్ వస్తుంది. సో
బ్రెడ్త్ అయితే కొంచెం వీక్ అయింది నిన్న
అలాగే మొన్న కూడా కానీ క్రాష్ ఏం కాలేదు
వీక్ అయింది ఎందుకంటే ఎంత బాగా పెరిగాయో
మనం చూసాం. నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా
ఉన్నప్పటికి కూడా మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 15 ట 20%
పెరిగాయి. అనేకమైనటువంటి స్టాక్స్ బాగా
పెరిగాయి కాబట్టి కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్
జరుగుతూఉండొచ్చు దాన్ని చూసి బెంబేలు
ఎత్తాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. ఏమి పానిక్
కావాల్సిన అవసరం లేదు కానీ కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి పీక్ వాల్యేషన్స్ రీచ్ అయ్యాయి
అనుకునే సమయంలో అనుకున్న కౌంటర్స్ లో కొంత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా చేసుకోవచ్చు అయితే
మాన్సూన్ ఒకటి వరీయింగ్ గా ఉంది ఎందుకంటే
ఇప్పటిదాకా మనం 2009 తర్వాత డ్రైయెస్ట్
మాన్సూన్ ని చూస్తున్నాం జూన్ నెలలో 43%
డెఫిసిట్ ఈ డెఫిసిట్ ని రాబోయే రోజుల్లో
జూలై అయినా తీరుస్తుందా అనేది మనం
జాగ్రత్తగా గమనించాలి బట్ కంపెనీలు అయితే
వాళ్ళ వాళ్ళ క్పెక్స్ ప్లాన్స్ తో ముందుకు
వెళ్తున్నారు ఒక మంచి మార్కెట్ లో
ఉన్నామండి మనం ఆ మళ్ళీ ఇవాల్టి
ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో అనుకున్నారు
వార్త వచ్చింది. ఇండియా అగైన్ ఈస్ ఫిఫ్త్
లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ సో ఇక్కడ
నుంచి మన మార్కెట్లు అవుట్ పెర్ఫార్మ్
చేసే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ లాస్ట్
టూ ఇయర్స్ గా మనం అండర్ పెర్ఫామ్ చేశం. సో
ఇక్కడి నుంచి ఇండియన్ మార్కెట్స్ మైట్
పెర్ఫామ్ బెటర్ కంపేర్ టు ది పాస్ట్ టూ
ఇయర్స్ కొన్ని కొన్ని సెక్టార్స్ లో మంచి
లాభాలు ఆల్రెడీ చూసాం మనం అనేక
రకాలైనటువంటి సెక్టార్స్ లో క్యాపిటల్
క్యాపిటల్ మార్కెట్ స్టాక్స్ లేకపోతే
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ నిన్న చూసాం మనం
ఫార్మాలో ఆ డాలర్ ఇండెక్స్ పెరగటం అనేది
ఫార్మా ఇండస్ట్రీ కి బాగా కలిసి వచ్చే
అంశం ఇప్పుడు డాలర్ ఇండెక్స్ 101 పైన
ట్రేడ్ అవుతుంది. 96 లెవెల్స్ చూసాం ఆ
మధ్య మనం సో డాలర్ పుంచుకోవడం వలన ఫార్మా
ఇండస్ట్రీ కి ముఖ్యంగా ఎక్స్పోర్ట్
ఓరియంటెడ్ ఫార్మా కంపెనీస్ కి ఉదాహరణకి
లారస్ స్లాబ్స్ లాస్ట్ వన్ మంత్ లో 10%
పెరిగింది. నిన్న 1500 దాటింది. అలాగే
డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ 14 డేస్ లో 8%
పెరిగింది. లూపిన్ సిప్ల ఎనీ ఆ స్టాక్ ఇన్
ది ఫార్మా స్పేస్ ఐదర్ 52 వీక్ హైస్
దగ్గరగానే ఉంది కొన్ని అయితే లైఫ్ టైమ్
హైస్ దగ్గర కూడా ఉన్నాయి. సో అటువంటి ఒక
పరిస్థితి మనకు రకరకాల సెక్టార్స్ లో
కనిపిస్తుంది. సో దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
ఏ బ్రాడ్ బేస్డ్
ఆ ర్యాలీ ఉన్నటువంటి మార్కెట్ ఇది. ఏదో
కొన్ని సెక్టార్స్ మూడు నాలుగు సెక్టార్స్
మాత్రమే ఆ లీడ్ చేస్తున్నటువంటి
మార్కెట్స్ అయితే కావు. అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ ఏంటి
ఇవాల్టితో సిరీస్ అంతమవుతోంది జూన్ సిరీస్
జూలై నెలలో మనం ప్రవేశించబోతున్నాం. సో మే
జూన్ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత జూలై సిరీస్
బెటర్ గా ఉండే అవకాశం ఉందా?
మై ఓన్ డౌట్స్ అండి జూలై మరీ బెటర్ గా
ఉంటుందా అనేదన్నమాట ఎందుకంటే క్యూ1
రిజల్ట్స్ కూడా వస్తాయి. ఈ క్యూ1
రిజల్ట్స్ పైన క్లియర్ కట్ గా అన్నమాట
వార్ ఇంపాక్ట్ ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది.
కాబట్టి ఎక్కువగా స్టాక్ స్పెసిఫిక్
మూవ్స్ఏ ఉండి ఏనా ఇండెక్స్ ని డామినేట్
చేసే స్టాక్స్ ఉంటే గనుక అయ్యే మార్కెట్
ని లీడ్ చేయొచ్చు కానీ బట్ అదర్వైస్
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో జాగ్రత్తగా ఉండాల్సిన
అవసరం ఎంతైనా ఉంది. ఎందుకంటే చాలా
డిసపాయింట్మెంట్స్ కూడా ఉంండొచ్చు
ఎందుకంటే సప్లై చైన్ డిస్రప్షన్ ఇవన్నీ
కూడా చాలా వరకు ఇంపాక్ట్ ఉండింది. ఈ మే
జూన్ లోన అన్నమాట ఏప్రిల్ మే జూన్ లో
కాబట్టి దాని ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది
పూర్తిగా అనేది కూడా మనం చూడాల్సి
వస్తుంది. [నిట్టూర్పులు] దాంతో పాటు
అన్నమాట ఇటు మాన్సూన్ కూడా అన్నమాట దాదాపు
40% డెఫిసిట్ అంటున్నాడు. ఈ మధ్యకాలంలో
కనీసం మనం ఎప్పుడూ వినలేదుఅన్నమాట అంత
డెఫిసిట్ అండ్ ఆల్రెడీ కరీఫ్ సోయింగ్
ఏరియా కూడా బాగా తగ్గింది డ్రమాటిక్ గా
23% తగ్గింది అంటున్నారు. కాబట్టి 40%
డెఫిసిట్ ఉండి మాన్సూన్ 23% ఖరీఫ్
క్రాపింగ్ ఏరియా తగ్గింది అనిఅంటే మాత్రం
రూరల్ ఎకానమీ ఇంపాక్ట్ ఎంత ఉంటుందో కూడా
ఊహించుకోవచ్చు కాబట్టి దీస్ ఆర్ నెగటివ్స్
కానీ నిన్న ఒక్క పాజిటివ్ లైట్ అట్ ది
ఎండ్ ఆఫ్ ది టనల్ అన్నట్టు నిన్న ఐఐపి
నెంబర్ ఏదైతే వచ్చిందో ఐదు నెలల గరిష్ట
స్థాయి రావడం చూసాం 5.1% 1 % అన్నమాట లెడ్
బై మనుఫ్యాక్చరింగ్ అండ్ ఎలక్ట్రిసిటీ
కాబట్టి మే బీ మనుఫ్యాక్చరింగ్ పార్ట్
అన్నమాట మనని మార్కెట్ సేవ్ చేస్తుందా
అనేదయతే చూడాలి రెండో పక్కన బికాజ్
[గురకలు] ఆఫ్ కన్సిస్టెంట్ గా వీక్ రూపీ
ఉంప మూలాలన గాని ఏదైనా సరే ఇండియా
ఎక్స్టర్నల్ రేట్ కూడా బాగా పెరిగిపోయింది
762 బిలియన్స్ అయిపోయింది. లిట్రలీ 20.8%
8% డెట్ జిడిపి రేషియోలో చూస్తే గనుక
కాబట్టి దట్ ఇస్ వన్ కన్సర్న్ గవర్నమెంట్
అన్నమాట ఏమన్నా సెప్టెంబర్ లో మిడ్ కోర్స్
కరెక్షన్ గా ఏమన్నా తీసుకుంటుందా స్టెప్స్
అనేది అండ్ డెఫినెట్లీ ఇంకొకటి కూడా
న్యూస్ మార్కెట్ కాస్త ఇంపాక్ట్ చేస్తుంది
మార్కెట్ అన్నమాట తరమీద అదే ఆర్థిక మంత్రి
గారు చేంజ్ అవ్వచ్చు మేబీ శక్తికాంత్ దాస్
గారు ఆర్థిక మంత్రిగా రావచ్చు అని
చెప్పేసి కూడా అన్నమాట నిజంగా అవుతుందా
లేదా రీషఫుల్ అనేది పక్కన పెడితే మార్కెట్
లో ఊహాగానాలు అయితే పెరిగిపోయినాయి. దట్
కెన్ బి వన్ ఇంపాక్ట్ ఇన్ ద రెస్ట్ ఆఫ్ ది
వీక్ అని చెప్పేసి అని అంటాను ఇవాళ
ప్రధానమంత్రి గారు సెక్రటరీలని కలవడం
ఇదంతా కూడా అవుతాంది కాబట్టి
అదర్వైస్ కార్పొరేట్ యాక్షన్స్ ఇంపాక్ట్
ఎట్లా ఉంది అని చూసాం. ఎప్పుడైతే
పర్సిస్టెంట్ నిన్న నగారో టేక్ ఓవర్
అన్నారో ఎక్విషన్ అన్నారో స్టాక్ అన్నమాట
11% పైన కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం మార్కెట్
చాలా వరకు నెగిటివ్ గా దాన్ని ట్రీట్
చేయడం చూసింది. అదేవిధంగా ఆస్ట్రాలల్లో
డీమర్జర్ అలా కెమికల్ డివిజన్ డీమర్జర్
అనగానే అది 89% పడటం చూసాం ఇప్పుడు
ప్రికాల్ కూడా అన్నమాట డీమర్జర్ అనౌన్స్
చేసింది. ఆటో కాస్ట్ సెపరేట్ గా
చేస్తున్నా అన్నమాట కాబట్టి దానిపైన
ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుందో కూడా చూడాలి.
కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్స్
ఎక్కువగా అన్నమాట ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ ని కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలి ఆ న్యూస్ కూడా
అంటాను అండ్ మే బీ నిన్న యుఎస్ అంబాసిడర్
గారు ఏదైతే అన్నారు లాస్ట్వట%
లీగల్ టెక్స్ట్ అన్నమాట చేంజ్ చేయడంలో
ఉన్నాం దాంతోటి యుఎస్ ఇండియా డీల్ అన్నమాట
అనౌన్స్మెంట్ అవుతుంది అని అంటున్నారు.
కాబట్టి ఈ సెటిల్మెంట్ కి దట్ కెన్ బి వన్
బిగ్ ట్రెజర్ ఆర్ న్యూస్ అన్నమాట
డిపెండింగ్ అపాన్ ఎట్లా ఉంటుంది కాంటర్స్
ఆఫ్ ద డీల్ అని చెప్పేసి అయితే చూడాలి. ఈ
ఇష్యూస్ అన్నీ కూడా పక్కన పెడితే నిన్న
మార్కెట్ అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా 24000
కింద ట్రేడ్ అవ్వడం మాత్రం కచ్చితంగా
నెగిటివ్ అని చెప్పేసి అంటాం. ఎందుకంటే
ఎట్ వన్ పాయింట్ అన్నమాట ఇంకా మంత్లీ
ఆప్షన్స్ డేటా కూడా టోటల్ గా కాల్
ఆప్షన్స్ అయితే 24000 కి షిఫ్ట్
అయిపోయినాయి 24500 దగ్గర నుంచి అండ్
నెక్స్ట్ మంత్ కూడా రోల్ ఓవర్స్ చాలా
తక్కువ కనిపించినాయి యస్ ఆఫ్ నో 24500
కాబట్టి 24000 పైన నిలబడటం సస్టైన్
చేసుకోవడం అనేది వెరీ ఇంపార్టెంట్
అవుతుంది ఇప్పుడు మార్కెట్ కి అది
అబ్సర్వ్ చేయాలి. పుట్ ఆప్షన్స్ 23500
దగ్గర అన్నమాట బాగా డెవలప్ అవ్వడం
చూస్తున్నాం కాబట్టి 23800
కింద క్లోజ్ అయితే మాత్రం మే బి షార్ట్
టర్మ్ డౌన్ మూవ్ అగ్రెసివ్ గా ఉండొచ్చు
నిన్న సపోర్ట్ తీసుకుంది 23800 కిందకి
రాగానే అది ఒక్కటి పాజిటివ్ అన్నమాట బట్
దాని కింద డిక్లైన్ అయి ట్రేడ్ అయితే
కపుల్ ఆఫ్ సెషన్స్ డెఫినెట్లీ డేంజర్
సిచువేషన్ కి వెళ్తాం తిరిగి అని చెప్పేసి
అయితే అంటాం. పుట్ కాల్ రేషోనా డ్రమాటిక్
గా తగ్గింది ఇన్నీ ఊయించుకుంటున్నారో ఏమో
మార్కెట్ ప్లేయర్స్ మాత్రం 1.2 టు జస్ట్
టూ డేస్ బ్యాక్ ఉన్నదన్నమాట లాస్ట్
పాజిటివ్ ఉన్నదల్లా కూడా ఇప్పుడు085 కి
పడిపోయింది.
కాబట్టి085 అంటే క్లోజ అప్ టు07 అవుతుంది
అది పొజిషనల్ ట్రేడ్ కి పాజిటివ్ గాని బట్
డెఫినెట్లీ కాన్ఫిడెన్స్ తగ్గుతోంది
బుల్స్ లో అనటానికి అయితే నిదర్శనం
అన్నమాట అదే పాయింట్ అన్నమాట వీక్స్ లో
కూడా రిఫ్లెక్ట్ అయింది వాలటిలిటీ దాదాపు
5% పెరిగి మళ్ళా 13.61 61 అట్లా
వెళ్ళింది. కాబట్టి డెఫినెట్లీ బుల్స్ కి
కొద్దిగా కాన్ఫిడెన్స్ పోతుందా అనేది
చూడాలి బట్ ఇవాళ ఎక్కువగా రోల్ ఓవర్
యక్టివిటీ ఇన్నీ డిక్టేట్ అవుతాయి కాబట్టి
రేపటి సెషన్ మోర్ గుడ్ డైరెక్షన్ ఫర్ జూలై
సిరీస్ ఇస్తుంది అని చెప్పేసి అయితే
అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఆర్
వెరీ ఫ్యూ స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ మాక్స్
హెల్త్ రాడికో పేటీఎ కోఫోర్జ్ ఇలాంటి
దాంట్లో కనిపించినయి అదే స్పెక్ులేటివ్
షాట్స్ అయితే ఆబవియస్లీ యస్ 12
పర్సిస్టెంట్ కనిపించినయి ప్లస్ భారత్
ఫోర్జ్ herీరో మోటార్ లో కూడా కాస్త
కనిపించినయి అన్నమాట చూడాలి. డెలివరీ
మాత్రం ఎక్కువగా ఐసిఐ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్
ఐసిఐసిఐ ప్రూడెన్షియల్ ఏషియన్ పెయింట్స్
లో కనిపించినయి ఎన్టీపిసి లో కూడా కాస్త
డెలివరీ బయింగ్ కనిపించడం చూసింది. రోల్
ఓవర్స్ తర్వాత నెక్స్ట్ వన్ వీక్ లో
అన్నమాట ఏమన్నా బ్యాన్ లోకి వెళ్తాయేమో
చూడాలి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే గనుక బ్యాండ్
లిస్ట్ లో అయితే ఈ స్టాక్స్ లేవు. ఎఫ్ఐఐ
సమ్మకాలు కంటిన్యూ అవుతున్నాయి. ఎన్ని
ఇందాక మీరు కూడా చెప్పారు నాలుగు దశాబ్దాల
కనిష్ట స్థాయికి వచ్చింది. బంగారం ఫోర్త్
స్ట్రెిట్ మంత్ తగ్గటం చూసాం ఈటీఎఫ్ లో
అవుట్ ఫ్లోస్ పెరుగుతున్నాయి అండ్ రూపాయి
మాత్రం 94.51 దగ్గర కాస్త నిలకడగా ఉంది
యస్ ఆఫ్ నౌ కానీ ఇమాజిన్ చేయండి. అంత
లిబరలైజేషన్ ఆఫ్ ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి డిపాజిట్స్
ఇవన్నీ చేసిన తర్వాత కూడా రూపాయ 94 కిందకి
రాల నిలబట్టలి 94 కింద ఒకసారి ఒక రోజు
వచ్చినా కూడా కాబట్టి మే బీ ఒక ఫ్రెష్
వేవ్ ఆఫ్ వీక్నెస్ రూపాయిలో వచ్చినా కూడా
సర్ప్రైజ్ కాను నేను అది వీక్స్ లో
రిఫ్లెక్ట్ కూడా అవుతుంది వచ్చే ముందు అని
చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్
ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ కూడా రేపు పొద్దున
వస్తాయి కాబట్టి ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ కూడా
చూడమంటాం కేర్ఫుల్ గా ఆటో స్టాక్స్ ఎట్లా
రియాక్ట్ అవుతాయి అని చెప్పేసి అన్నమాట
ఇన్ జనరల్ అయితే గనుక స్టాక్స్ నిన్నది
కొద్దిగా రీబౌండ్ మెటల్ స్టాక్స్ లో చూసాం
నల్కో వేదాంత ఇవన్నీ కూడా జంప్ అవ్వడం
చూసామ అన్నమాట అండ్ ఇందాక చెప్పినట్టు
డిఫెన్సివ్ పెట్టగ అన్నమాట ఫార్మా
స్టాక్స్ కూడా జంప్ అవ్వటం మనం చూసాం.
అయితే ఈ సెక్టార్ రొటేషన్ కంటిన్యూస్ గా
అవుతానే ఉంది. అయితే వీటిలో ఇండెక్స్ ని
మూవ్ చేయగలిగే స్టాక్స్ సిగ్నిఫికెంట్ గా
మూవ్ అవ్వకు దట్టు లార్జ్ న్యూస్ ఫ్లో
ముందుఉన్నా కూడా లైక్ రిలయన్స్ గానిహెf్c
బ్యాంక్ గని ఇలాంటివి కాబట్టి ఇండెక్స్
మూవ్ అవ్వాలంటే అలాంటి స్టాక్స్ మూవ్
అవ్వాల్సి వస్తుంది. అబ్సర్వ్ చేద్దాం
వాటిలో కూడా ఏమన్నా పెద్ద మూవ్స్ వస్తాయా
అని అయితే ఒక్కటైతే కాషన్ ఎక్స్పెన్సివ్
గా ఉన్న పిఈ స్టాక్స్ మాత్రం కాస్త
కేర్ఫుల్ గా ఉండమంటాను ఎందుకంటే మార్కెట్
కొద్ది రివర్సల్ ఇక్కడ కనిపించిన
డిస్ట్రిబ్యూషన్ ఎక్కువ ఉంటుంది దాటిల్లో
అండ్ మే జూన్ లో చూసాం మనం ఆల్రెడీ మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో కొన్ని
స్టాక్స్ ఎక్స్పెన్సివ్ అయిపోయినాయి కూడా
కాబట్టి కాస్త జాగ్రత్తగా ఉండమని అయితే
చెప్తాను వాటిలో ఎడాపెడా కొనటం మాత్రం
అడ్వైజబుల్ కాదు అని అంటాను ఎప్పటికప్పుడు
స్టాక్స్ కొత్తవి అయితే తెర మీదకి
వస్తున్నాయి లైక్ కీ స్టోన్ రియాలిటర్స్
నిన్న 13% పైన పెరగటం చూసాం. రియాలిటీ
స్టాక్స్ డొమెస్టిక్ సేల్స్ తగ్గినయి అని
అంటున్నా కూడా కాస్త కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేస్తే కాస్త స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్నాయి
మొన్న లోదాలో వాల్యూమ్స్ వచ్చినయి నిన్న
కీ స్టోన్ ఒమాక్స్ లో వాల్యూమ్స్ వచ్చినయి
అండ్ మొన్న షోలో కూడా ఒకరోజు వాల్యూమ్స్
రావడం చూసాం కాబట్టి సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్
ఆటిలో అని చెప్పేసి అని అంటాను. నిన్న
సర్ప్రైజింగ్లీ సిఎన్సి మెషిన్స్ ది
మ్యాచ్ పవర్ అన్నమాట బాగా షార్ప్ గా
పెరగటం కూడా చూసాం 15 టు 16% ఆల్ ఇన్ ఆల్
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ మార్కెట్ లో బట్ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ వ్యూ తీసుకోమంటాను. అండ్ ఫోకస్
విల్ బి ఆన్ క్లియర్ కట్ గా క్యూ1
రిజల్ట్స్ ఇక రేపటినుంచి కాబట్టి
జాగ్రత్తగా చూడాలి ఎందుకంటే రిజల్ట్స్
బాగోకపోతే మార్కెట్స్ కూడా సివియర్ గా
పనిష్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. కొన్ని
స్టాక్స్ ని అదే బాగుంటే మాత్రం రివార్డ్
కూడా ఇచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది కాబట్టి ఈ
జూలై మంత్ అంతా కూడా విల్ బి డామినేటెడ్
బై స్టాక్ స్పెసిఫిక్ న్యూస్ అంట
ఓకే మార్కెట్ ఏ న్యూస్ ని పాజిటివ్ గా
తీసుకుంటుంది ఏ న్యూస్ ని నెగిటివ్ గా
తీసుకుంటుంది ఊహించడం కష్టం ఆ ఇందాక
కుటుంబ వారు చెప్పారు ఆస్ట్రాల్ డమర్జర్
నెగిటివ్ గా తీసుకుంది పర్సిస్టెంట్
సిస్టమ్స్ 2ప ఆ ఆల్మోస్ట్ 2.9 9 బిలియన్
డాలర్స్ రెవెన్యూ ఉండే ఒక ఎంటిటీగా మేము
ఎమర్జ్ అవుతాం. ఆ ఒక యూరోపియన్ జర్మన్
కంపెనీని డిజిటల్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీని
దీని పేరు నగారో అనే కంపెనీని మేము టేక్
ఓవర్ చేస్తున్నాం అని చెప్పగానే
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ స్టాక్ మేము ఏఐ లో
చాలా ఇది అతి పెద్ద మూవ్ అవుతుంది మాకంటూ
కూడా అనౌన్స్ చేశారు కానీ మార్కెట్ ఎంత
మాత్రం పట్టించలేదు ఎందుకంటే గ్రోత్ రేట్
ఆఫ్ దట్ జర్మన్ కంపెనీ ఈస్ లోర్ దాన్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ సో ఏదైనా ఒక దీని
గ్రోత్ రేట్ కి ఇంకా అతనంగా హెల్ప్ చేసే
కంపెనీని టేక్వర్ చేస్తే మార్కెట్
పాజిటివ్ గా తీసుకునేది సో ఇలా అర్థం
చేసుకుంటుంది మార్కెట్ అలాగే నెట్వెబ్
టెక్నాలజీస్ ఆ నిన్న నెట్వెబ్ అనౌన్స్
చేసింది మేము ఫండ్ రైజ్ చేయబోతున్నామ అని
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
కానీ నెట్వెబ్ ని పనిష్ చేసింది మార్కెట్
అపోలో మైక్రో ని రివార్డ్ చేసింది. కారణం
ఏంటంటే నెట్వెబ్ ఈస్ ట్రేడింగ్ అట్ ఏ
హ్యూజ్ వాల్యేషన్ 120 పైన పిఈ దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ అలాగే బహుశా ఏదైనా ఆ
ప్రైస్ ఏదైతే ఉందో వాళ్ళు ఆఫర్ చేయబోయే
ప్రైస్ ఏదైతే ఉందో అదేమన్నా తక్కువగా ఉండే
అవకాశం ఉండి ఉండొచ్చు. మార్కెట్ అది
ముందుగానే పసిగట్టు ఉండొచ్చు అందుకనే
నెట్వర్క్ లో మనం సెల్లింగ్ చూసాం. ఆన్ ది
అదర్ సైడ్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ వాస్
అప్ ఆల్మోస్ట్ 78% లాభంతో నిన్న ఫండ్ రైస్
న్యూస్ కి పాజిటివ్ గా రియాక్ట్ అయింది.
సో మార్కెట్ చెప్పినట్లు వినాల్సిందే మనం
మనం మన సొంతంగా మేమఏదో కవిత్వం రాస్తాం
అంటే కుదరదు మార్కెట్ ఏం చెప్తుందో అర్థం
చేసుకోవాలి వినాలి అంతే దేర్ ఇస్ నో అదర్
వే ఆఫ్ అండర్స్టాండింగ్ థింగ్స్ ఓకే ఒక
బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి
గారితో మాట్లాడుదాం
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఇవాల్టి ఆ
ఎకనామిక్ టైమ్స్ మార్కెట్స్ ఫేజ్ లో ఒక
ప్రధానమైన వార్త ఉంది ది ఆర్ట్ ఆఫ్ డీల్
మేకింగ్ ఐపిఓస్ ఇప్పుడు అంతగా రావట్లేదు
మార్కెట్ లోకి మనం గత రెండు మూడు నెలల్లో
చాలా వేళ్ళ మీద లెక్కపెట్టుక తగినటువంటి
ఐపిస్ మాత్రమే వచ్చా అందున పెద్ద ఇష్యూలు
ఇంకా లేవు మేబిఎన్ఎస్సి ఆ ఐపిఓ తో
ఎన్ఎస్సి అలాగే జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ
తో మళ్ళీ సందడి మొదలయ్యే అవకాశం ఉంది కానీ
ప్రమోటర్స్ మాత్రం ఇప్పుడు ఇక్కడ వాళ్ళు
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి వాళ్ళ
స్టేక్స్ అమ్ముతున్నారు లేదు కొన్ని
ఫ్రెష్ ఇష్యూస్ కూడా చేస్తున్నారు బట్
మోస్ట్లీ వాళ్ళ స్టేక్స్ ని
అమ్ముకుంటున్నారు అన్నటువంటి ఒక వార్త మనం
చూస్తున్నాం సుమారుగా 24వేల కోట్ల రూపాయల
వర్త్ స్టేక్స్ ని ప్రమోటర్స్ ఆ మే జూన్ ఈ
రెండు నెలల్లోనే లోకల్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
కి అమ్మారు. సో లోకల్ ఇన్స్టిట్యూషన్
కొంటున్నాయి ఎందుకంటే వాళ్ళకి ఆ మ్యూచువల్
ఫండ్స్ కఅయితే రిటైల్ మనీ విపరీతంగా
వస్తుంది నెల నెల వచ్చి పడుతుంది అకౌంట్
లోకి ఎస్ఐపీ రూపంలో అలాగే ఇతరఎన్బిఎఫ్సిల
దగ్గర వీళ్ళ దగ్గర కూడా ఒక మంచి క్యాష్
ఫైల్ ఉంది. సో దాన్ని ఇప్పుడు ఆ ఈ
ప్రమోటర్స్ స్టేక్స్ ని కొనడానికి
వాడుతున్నారు. సో క్రాంతి గారు ఎలా
చూడొచ్చు దీన్ని పాజిటివ్ గానా నెగిటివ్
గానా
నేను పాజిటివ్ గానే చూడాలి వసుందర
ఎందుకంటే అట్ సం పాయింట్ ఆఫ్ టైం అనేది
చేంజ్ ఆఫ్ హ్యాండ్స్ డీల్స్ అనేవి
జరుగుతుంటాయి వసందరు నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఆ
ప్రతి ప్రమోటర్ వాళ్ళ యొక్క ఈక్విటీని ఒక
ప్రీమియం వాల్యేషన్స్ దగ్గరే ఎగ్జిట్
అవ్వడానికి డీల్ చేయడానికి చూస్తా ఉంటారు.
నెక్స్ట్ మనం ఒకటి అబ్సర్వ్ చేయాల్సింది
ఏంటంటే మార్కెట్ లో ఒక స్ట్రాంగ్
డొమెస్టిక్ లిక్విడిటీ అనేది ఉంది. అది
డిఫరెంట్ డొమెస్టిక్ పార్ట్నర్స్ అది
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అవ్వచ్చు లేకపోతే ఫండ్స్
అవ్వచ్చు ప్రైవేట్ ఈక్విటీ కావచ్చు ప్రతి
ఒక్కరి దగ్గర చాలా స్ట్రాంగ్ లిక్విడిటీ
ఫ్లోస్ అనేది ఉంది మీరు చెప్పినట్లయితే
అగైన్ మనం చూసినట్లయితే ఇక్కడ ఈ ఈ డీల్స్
అన్నీ టైం హొరైజన్స్ చూసినట్లయితే త్రీ టు
ఫైవ్ ఇయర్స్ డీల్స్ కింద అవుతా ఉంటాయి వసం
గారు నార్మల్ గా ప్రతి మ్యూచువల్ ఫండ్
మేనేజర్ వాళ్ళ యొక్క పొజిషన్
తీసుకునేటప్పుడు బై అండ్ లార్జ్ అట్లీస్ట్
ఒక త్రీ ఇయర్స్ వ్యూస్ తోనే మ్యూచువల్
ఫండ్ మేనేజర్స్ అనేవాళ్ళు ఫండ్ మేనేజర్స్
అనేవాళ్ళు వాళ్ళ యొక్క పొజిషన్స్
తీసుకుంటారు.
త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ టైం హోరైజన్ లో బెటర్
వాల్యేషన్స్ లోనే ఫ్యూచర్ క్యాష్ ఫ్లోస్
ని కంపేర్ చేస్తే బెటర్ వాల్యేషన్స్ లోనే
దే ఆర్ బయింగ్ ఇట్స్ ఏ విన్ అండ్ విన్
సిచువేషన్ ఫర్ బోత్ బోత్ ద బయర్ అండ్
సెల్లర్ అన్నమాట సో ఒక డీల్స్
జరుగుతున్నాయి అంటే మార్కెట్ లో ఒక
స్ట్రాంగ్ లిక్విడిటీ యాక్టివిటీ అనేది
ప్రస్తుతం కనపడుతుంది వస్తుంది గారు
దాన్ని ప్రస్తుతానికి అయితే పాజిటివ్ గానే
తీసుకోవాలి మార్కెట్లో
ఎందుకంటే నార్మల్ గా ప్రమోటర్ అమ్మిన
తర్వాత అమ్ముతున్నారు అంటే ఒకప్పుడైతే
స్టాక్ పడిపోయేది ఏంటి ప్రమోటర్
అమ్ముతున్నాడు కంపెనీలో ఆయన వాటాని ఏదైనా
నెగిటివ్ ఉందా అన్న ఉద్దేశంతో చూసేవాళ్ళు
ఇప్పుడు క్రాంతి గారు ఒక మంచి పాయింట్
చెప్పారు ఎందుకంటే వాల్యువేషన్ బాగుంది సో
కొద్దిగా ప్రాఫిట్ బుక్ చేస్తున్నాం కొత్త
ఇన్వెస్టర్ ని మార్క మన కంపెనీలోకి
తీసుకొద్దాం అనే ఒక ఉద్దేశం అయితే చాలా
మంది ప్రమోటర్స్ లో కనిపిస్తుంది. లైక్ ఈ
మధ్య చూసిన బ్లాక్ డీల్స్ లో మనకు మీషో
పైన్ లాబ్స్ డెలివరీ ఇటువంటి కంపెనీస్ లో
చాలా కంపెనీల్లో ఆ ఇంట్రెస్టింగ్ డీల్స్
జరిగాయి అండ్ మార్కీ ఇన్వెస్టర్స్
వస్తున్నారు ఈ డీల్స్ లో మనం ఎవరు
వస్తున్నారు కంపెనీలోకి ప్రమోటర్
అమ్ముతున్నాడు అన్నది ఒక్కటే చూడకూడదు. ఏ
ఇన్వెస్టర్ వస్తున్నాడు దీనిలోకి కొన్ని
సందర్భాల్లో ఇంటర్నేషనల్ ఇన్వెస్టర్స్
వస్తున్నారు కొన్ని సందర్భాల్లో
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్
కొన్ని సందర్భాల్లో ఇండివిడ్యువల్
హెచ్ఎన్ఐస్ లైక్ కొన్ని పేర్లు మనం వింటూ
ఉంటాం కదా మధుకేలానో లేకపోతే ఇంకొక విజయ్
కేడియానో ఇట్లాంటి వ్యక్తులు కూడా వస్తూ
ఉంటారు. సో ఎవరు వస్తున్నారు ఈక్విటీలోకి
అనేది జాగ్రత్తగా గమనిస్తే మనకు అది
పాజిటివ్ గా తీసుకోవాలో నెగిటివ్ గా
తీసుకోవాలో అర్థం అవుతుంది. ఇక కాలర్స్
మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్
ని తీసుకుందాం.
హలో
అండి మీ పేరు
ఆ నమస్తే సార్ నా పేరు వి సుబ్బారావు
కాకినాడు సార్
అడగండి సుబ్బారావు గారు
నమస్తే వసంత్ గారు మీకు ఎన్ఐ పెద్దలందరికీ
నమస్కారాలు
నమస్కారం అడగండి
ఆ సార్ ఇంకో చిన్నది ఇట్స్ నాట్ బోస్టింగ్
మీరు మాట్లాడితే మీ ప్రోగ్రాం నేను విన్న
రోజు ఉండదు ఎందుకంటే ఒక్క
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ షేర్స్ అనే కాదు ఇన్
డీటెయిల్ వెదర్ ఇట్ ఇస్ టికెట్ ఇంకోటి
ఇంకోటి ఏదైనా ఇన్ డీటైల్ ఒక ఒక స్ట్రక్చర్
ఈరోజు ఈరోజు సొసైటీలో వరల్డ్లో ఉండే
స్ట్రక్చర్ అంతా మీరు ఎనలైజ్ చేస్తారు
చాలా నాకు ఆనందం అనిపిస్తుంది సార్ అది
మిగతా ప్రోగ్రామలు అన్నిటికన్నా
థాంక్యూ సార్
ఆ సార్ మూడే మూడు డౌట్లు సార్
అంటే ఈ రెయిన్బో చిల్డ్రన్ హాస్పిటల్
అన్ని ప్రెస్ బై సార్ రెయిన్బో చిల్డ్రన్
హాస్పిటల్ ఇన్ఫోసిస్ బజాజ్ హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ ఈ మూడు బై చేయొచ్చా ఏది విచ్ ఇస్
ప్రిఫరబుల్
ఎంత ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు
వీటిలో
అంటే అంటే అరౌండ్ 1 లాక్ అండి
అరౌండ్ 1 లాక్ ఫర్ హౌ మెనీ ఇయర్స్
అబవ టు 2 లాక్ వరకు పెడతాను సార్
ఎన్ని సంవత్సరాలు హోల్డ్ చేసి ఉంచ సార్
వీటిని
ఆ నో లిమిట్ సార్ యాక్చువల్ గా అయితే
అయితే ఎటువచ్చి నా ఏజ్ అయితే 70జ
70
బట్ నాకు మామూలు మూడు డమేట్లు ఉన్నాయి
ఎప్పుడు 30 ఏళ్ల బట్టి స్టీల్ సిటీ ఒకటి
అలాగేహెచఎఫ్సి
అండ్ యక్సిస్ మూడిట్లో కూడా ప్రెజెంట్
డమాట్లు ఉన్నాయి మూడిట్లో సమ 20 టు 50
లాక్స్ వరకు హోల్డింగ్స్ ఉన్నాయి. 50
లాక్స్ వరకు మీ పోర్ట్ఫోలియో ఉంది
15 అండి 15
15
అవును సార్
మరి ఇంకా ఎక్కువ పెట్టి ఉండాల్సింది కదా
చాలా
అంటే నేను అఫ్కోర్స్ ఐ గాట్ పొటెన్షియల్
కొంచెం ఎందుకంతా రిస్క్ ఇచ్చిందో
తీసుకోవడం ఎక్కువ ఎఫ్డల్ని ఎక్కువ బేస్
అవుతూ సైబల్టేనియస్ గా ఇది కొంట
చేస్తుంటాను సార్ బట్ అది కొంచం
యాక్టివిటీ కొంచెం ఈ మధ్యన తగ్గింది. రైట్
అండి రైట్ రైట్ సరే
నేను ఎక్కువ లాస్ నేను ఎక్కువ లాస్
అయ్యేది రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్స్ అని
దాంట్లో బాగా అల్టిమేట్ దాన్ని అమ్మలేదు
నేను కంప్లీట్ గా ఇదపోయి ఇన్సాల్వెంట్
అయిపోయింది అలాగే
సం టెర్రీ టవల్స్ అని ఒకటి ఉండేది సార్
టెరీ టవల్స్
ఆ టెరీ టవల్స్ ఏదో ముందు ఏదో ఉంది సార్
పేర్లు అప్పట్లో అంటే మీరు ఎప్పటి నుంచో
ఉన్నారు కాబట్టి ఇలాంటి అనుభవాలు ఉన్నాయి
మీకు కాకపోతే రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్స్ మనం
మీరు మన కార్యక్రమాన్ని చూస్తూ ఉంటే అంటే
అనేకసార్లు మనం వాన్ చేసాం ఈ కంపెనీలో ఏమీ
లేదు బయటికి వచ్చేయండి అని సరే ఎనీవే
బ్యాడ్ లక్ కుటుంబరావు గారు ఇప్పుడు ఆయన
రెయిన్బోఇన్ఫోసిస్
అండ్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కొందాం
అనుకుంటున్నారు మూడు ఎలా ఉన్నాయి లిస్ట్
కొనుక్కోవచ్చా
మూడు లాంగ్ టర్మ్ కి గుడ్ బెట్స్ే కానీ
మరీ అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్
ఇస్తాయి అని అయితే అనుకోనండి ఎందుకంటే
రెయిన్బో ఆల్రెడీ 52 వీక్ హైస్ దాకా వచ్చి
ఇప్పుడు మోడెస్ట్ గా కొద్దిగా కరెక్ట్
అయింది 1400 ప్లస్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది.
ఓవరాల్ గా హాస్పిటల్ సెక్టార్ లో అన్నమాట
బాగా ఎఫ్ఐ ఇంట్రెస్ట్ కూడా ఉంది కాబట్టి
స్టాక్స్ కూడా స్లోలీ హైయర్ పిఈస్ కి
వెళ్తున్నాయి. కాబట్టి ఆల్రెడీ ఇది కూడా
50ప పైన ట్రేడ్ అవుతుందన్నమాట. కాస్త
కరెక్షన్ వచ్చి 1275 1300 కి వచ్చినప్పుడు
రెయిన్బో పిక్ప్ చేయమంటాను ఇన్ఫోసిస్
అయితే మనం చూసాం అలాంగ్ విత్ అదర్ టెక్
మేజర్స్ అన్నమాట ఏ లాక్ ఉంటం మూలాన ఎట్లా
పడిపోయిందిని అయితే రీసెంట్ నందున్
నీల్కేని గారి స్పీచ్ వాళ్ళ ఏజిఎంలలో
స్పీచ్ తర్వాత అయితే కొద్దిగా స్టెబిలిటీ
వచ్చింది లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తోటే కొనమంటాం
బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ లిస్టింగ్ తర్వాత
కరెక్ట్ అయి ఇప్పుడు స్టేబుల్ అయ్యి వాళ్ళ
లోన్ పోర్ట్ఫోలియో కూడా బిల్డ్ అప్
అవుతుంది లాంగ్ టర్మ్ కి ఇట్ మైట్ గివ్
గుడ్ రిటర్న్స్
ఓకే రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్స్ లాంటి కంపెనీల
పట్ల జాగ్రత్తగా ఉండాలి. సుబ్బారావు గారి
అనుభవం కూడా మనకు చెప్తుంది అది మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో వసంతి గారు నమస్తే అండి గుడ్
మార్నింగ్ టు ఆల్ ఆఫ్ యు సార్
గుడ్ మార్నింగ్ నమస్కారం చెప్పండి
ఐ యమ నెల్లూరు ఐ యమ హజరతయ ఫ్రమ్ నెల్లూరు
నెల్లూరు నుంచి ఏమన్నారు మీ పేరు
హజరతయ్య
హజరత్ అయ్య ఆ నెల్లూరు పేరు ఇది
టిపికల్ నెల్లూరు నేమ్
చెప్పండి హజరత్ అయ్య గారు
సార్ నా క్వశ్చన్ మీకే సార్ మొన్న రోజు
మీరు క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా ట్రస్ట్ అని
చెప్పారు కదా
క్ప్స్టన్ సర్వీసెస్ అండి ఇన్ఫ్రా కాదు
క్ప్స్టన్ కాదు సార్ క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా
ట్రస్ట్
ఆ క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా ట్రస్ట్ కరెక్ట్
ఆ అందుకు దాని గురించి వివరాలు కనుకుందాం
సార్ నాకు త్రీ గ్రాండ్ చిల్డ్రన్ ఉన్నారు
ఓకే అండి
వాళ్ళ వాళ్ళ కోసం 15 ఇయర్స్ ఒక 30 లాక్స్
దాంట్లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తే
15 ఇయర్స్ ఈ ఈ ఇన్ఫ్రా ఈ ఇన్విట్ ఉంటుందో
లేదో మనకుి తెలియదండి వాళ్ళ కొత్త
ప్రాజెక్ట్స్ బిట్ చేసి చేస్తే ఉంటుంది
అదర్వైస్ నార్మల్ గా టిపికల్ గా వీటి లైఫ్
లైఫ్ టైం వచ్చేసిఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్
ఉంటుంది. ఈ ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ లో
క్యాపిటల్ ని అలాగే ఏదైతే డివిడెండ్
వాళ్ళు ఇద్దాం అనుకుంటున్నారో ఆ రెండిటిని
కలిపి చెల్లించుకుంటూ వెళ్ళిపోతారు. 10
ఏళ్ళ తర్వాత ఉండకపోవచ్చు కూడా ఈ ట్రస్ట్
అది దృష్టిలో పెట్టుకోండి యస్ ఆఫ్ నౌ ఒక
మంచి హైయెస్ట్ డివిడెండ్ ఇస్తుంది ఇది 15%
డివిడెండ్ డీల్డ్ ఇందులో 15.7% 7%
డివిడెండ్ నీళ్ళ ఇందులో గిట్టుబాటు
అవుతుంది. కాకపోతే అన్ని సందర్భాల్లో ఇంత
ఇస్తారా అనేది కూడా మనకు తెలియదు కానీ
ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 12% ప్లస్ ఉండే అవకాశం
అయితే ఉంది. చేయండి చేసి ఎప్పటికప్పుడు
దీన్ని రివ్యూ చేసుకోండి కనీసం ఒక సిక్స్
మంత్స్ కి ఒకసారి 15 ఏళ్ళు ఇందులో
నిరీక్షించే నిరీక్షించదగేటువంటి ఒక
ఇన్స్ట్రుమెంట్ అయితే కాదు ఇది దాన్ని
దయచేసి దృష్టిలో పెట్టుకోండి దీని నుంచి
మరొక ఇన్విట్ కి మరొక రీట్ కి కూడా
మారొచ్చు మీరు అలాగే రెండు మూడు ఇన్వెట్స్
ని సెలెక్ట్ చేసుకోండి ఒకటే కాకుండా
ఇప్పుడు క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్రా ట్రస్ట్ తో
పాటు పీజీ ఇన్వెట్ లో కూడా ఇన్వెస్ట్
చేయండి. అందులో కూడా అరౌండ్ 12% డివిడెండ్
నీడ్ మనకు గిటుబాటు అవుతుంది క్వార్టర్లీ
డివిడెండ్ పే చేస్తారు వీళ్ళు అది కూడా
దృష్టిలో పెట్టుకోండి ఈ అంశాల్ని మీరు
మంచి నిర్ణయం తీసుకున్నారు క్యాపిటల్
ఇన్ఫ్రా ట్రస్ట్ సంబంధించి
మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో సార్ నమస్తే సార్
నమస్తే అండి.
నేను హైదరాబాద్ నుండి సార్ నా పేరు టి
ప్రభాకర్ రావు సార్
అడగండి ప్రభాకర్ రావు గారు
సార్ ఈ గెస్ట్ డైలో 2800 షేర్లు ఉన్నాయి
సార్ దాని పరిస్థితి ఏంటి సార్
ఏ రేట్లో కొన్నారు
750 లో సార్
750 లో కొన్నారు జస్ట్ డైల్
అవును సార్
దీని గురించి అనేకసార్లు మనం కామెంట్ కూడా
చేసాం అంబానీల చేతికి వెళ్తే ఏ కంపెనీ
పరిస్థితి అని ఎలా ఉంటుంది ఏంటి అనేది
కుటుంబారు ఏంటి జస్ట్ డైల్ ఏమన్నా బౌన్స్
బ్యాక్ అయ్యే అవకాశం ఉందా
లేదండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు చూస్తున్నాం
ఓవరాల్ గా అన్నమాట కాంపిటీషన్ బట్టి గాని
ఇప్పుడు మీరు వాటర్ అన్నారు ఇదివరకు కూడా
మనం అన్నాం అంబాస్ తీసుకున్న తర్వాత
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా అన్నమాట వీక్ గా
ఎట్టా ట్రేడ్ అవ్వటం స్టెర్లింగ్ విల్సన్
అవనయండి జస్డై లో ఉన్నయండి ఇవన్నీ కూడా
చూసాం. ప్రీవియస్ హై వస్తుందా అనేది
మాత్రం నాకు అనుమానంగా ఉంది పైగా క్విక్
కామర్స్ కంపెనీలు కూడా బాగా ఇదయిన దగ్గర
నుంచి పాతుపోయిన దగ్గర నుంచి జస్డైల్
లాంటి కంపెనీలకి కాస్త డిమాండ్ కూడా
తగ్గుతుంది ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఏఐ టూల్స్
పెరిగి సర్చ్ ఇంజన్స్ ప్యూర్లీ సర్చ్
ఇంజన్ పైన డిపెండ్ అయ్యే కంపెనీలు అన్నమాట
జస్డైల్ గాని ఇలాంటివన్నీ కూడా అన్లెస్
నెంబర్స్ లేకపోతే వీకిష్ గా ఉండేటట్టు
ఉన్నాయి పెద్ద గ్రోత్ అయితే ఉండకపోవచ్చు.
అన్లెస్ ఏదనా రీటైల్ కామర్స్ కంపెనీతో
ఎలైన్ అయి ఉంటేరిలయన్స్ రీటేల్ తో గాని
దాంతో ఫ్యూచర్ లో ఏమన్నా ఎలైన్ చేసి ఇది
చేస్తేనే వస్తుంది అని అనుకుంటున్నాం.
షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే వీక్ కౌంటర్ అండి
మే బీ ర్ాలీస్ లో 580 590 కి ఎగ్జిట్ కూడా
అవ్వచ్చు.
ఒక చిన్న ఒకటే గుర్తండి అంబానీలు
తీసుకుంటే ఆ కంపెనీని ఎప్పుడైనా
అమ్మేసేయాలి అంతే అంబానీలు ఎక్వైరీ చేశారు
ఈ కంపెనీ అని వార్త రాగానే అలాగే అదానీలు
తీసుకుంటే మాత్రం ఎక్సెప్ట్ సిమెంట్
స్పేస్ సిమెంట్ లో వాళ్ళు కూడా ఏసిసి
అంబుజా సిమెంట్స్ లో వాళ్ళు ఏమి
చేయలేకపోయారు బట్ సిమెంట్ స్పేస్ లో
మినహాయిస్తే మిగతా ఎక్కడైనా ఒక అదానీలు ఒక
కంపెనీని కొన్నారంటే ఆ షేర్ హోల్డర్లకి
మంచి పండగే అటువంటి
పాజిటివ్ సెంటిమెంట్ అదాని టేక్ ఓవర్స్ కి
సంబంధించి ఉంది
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
[సంగీతం]
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గానే క్లోజ్
అయింది. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ముఖ్యంగా 0.49%
49% లాభంతో క్లోజ్ చేసింది. చూద్దాం ఈరోజు
HDFC బ్యాంక్ లాంటి స్టాక్స్ లో అలాగే
బంధన్ యక్సిస్ వీటన్నిటిలోన కొంత మూవ్స్
ఉండే అవకాశం ఉంది. ఒక కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో
హలో సార్ నమస్కారం సార్
నమస్కారం
నా పేరు పరమేశం సార్ హైదరాబాద్ నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను సార్
అడగండి పరమేశ్వ
ఇన్ఫోలియన్ రీసెర్చ్ సర్వీసెస్ గురించి
తెలుసుకుందాం అనుకుంటున్నాను సార్ దీంట్లో
ఒక ఎంట్రీ కావాలనుకుంటున్నాను సార్
ఇన్ఫోలైన్ రీసెర్చ్
ఎస్ సార్ సర్వీసెస్
ఏంటది కంపెనీ ఇన్ఫోలైన్ రీసెర్చ్ కరెక్ట్
గా చెప్పండి పేరు
ఆ ఎస్ సార్ ఐఎన్ఎఫ్ ఓ ఎల్ ఎల్ ఐ ఓఎల్
ఎల్ ఎల్ ఓకే ఆ ఎస్ సార్
ఆ ఇన్ఫోలియన్ రీసెర్చ్ సర్వీసెస్ అనేది
ఉంది ఏంటి కొన్నారా ఇది
ఆ సార్ కొందాం అనుకుంటున్నాను సార్
కొందాం అనుకుంటున్నారు ఎందుకు ఏమిటి కారణం
ఆ రీసెర్చ్ ఓరియంటేషన్ లో ఉంది.
ఆ
ఆ
అంటే బాటమ బాటం ఫిషింగ్ లో ఉంది.
ఆ
ఆ అంటే ఈ మధ్యన ఇది క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్
కూడా మంచినే అనిపించాయి సార్. బట్ ఆ
డ్రాపింగ్ లో ఉంది
ఏముంది రిజల్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ 50
కోట్లు 5 కోట్లు ప్రాఫిట్ హ్యూమన్ క్లౌడ్
అంట ఏదో కొత్త పేరుఏదో పెట్టారు నాకు ఏంటో
తెలిీదు నాకు కుటుంబ మీరు ట్రాక్
చేస్తున్నారా దీన్ని
ఇది ఎస్ఎంఈ స్టాక్ అండి ఎస్ఎంఈ స్టాక్
ఎస్ఎం స్టాక్ లో అన్నమాట ప్రాబ్లమ్స్
ఎట్లా ఉంటాయో కూడా మనకు తెలిసిన విషయమే
నేను అనుకోవడం మాత్రం ఇట్స్ నాట్ ఏ గుడ్
ఛాయిస్ అని అంటానండి ఎందుకంటే ఆల్రెడీ 52
వీక్ లో దగ్గర కూడా ఉంది ఇట్స్ నాట్ దట్
ఏదో స్టాక్ బాగా చేస్తుంది అనిలేదు.
అండ్ ఎస్ఎంఈ స్టాక్ లో ఇలాంటి స్టాక్స్
అన్నమాట పిక్ చేయటం ఫర్ స్మాల్ ఇన్వెస్ట్
అయితే అడ్వైజబుల్ కాదని కూడా అంటాను.
ఎందుకంటే మార్కెట్ క్యాప్ సైజ్ అవ్వనియండి
ఎవ్రీథింగ్ కూడా అన్నమాట ఇస్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్మాల్ కంపెనీది మైక్రోలో
కూడా కాదు ఇంకా మైక్రో మైక్రోలో మైక్రో
ఎందుకంటే 70 కోట్లు కూడా లేదు మార్కెట్
క్యాప్ దీనికంటే బెటర్ స్టాక్స్ చాలా
ఉన్నాయండి మార్కెట్లో ఇవి టైం అప్పుడు
అన్నమాట కాస్త ప్రూవ్ అండ్ ట్రాక్
రికార్డ్ వచ్చిన తర్వాతే కొనాలి గాని
అవాయిడ్ చేయాలి ఇలాంటి స్టాక్స్. కరెక్ట్
ఓకే మార్కెట్లు ప్రారంభమయ్యాయి నిఫ్టీ 55
పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 220
పాయింట్ల లాభంతో సెన్సెక్స్ 230 పాయింట్ల
లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి ఒక పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ మనకు కనిపిస్తోంది మార్కెట్లో ఆ
24,000
పైన నిఫ్టీ నెలదొక్కుకునే ప్రయత్నం కూడా
జరుగుతోంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
చూద్దాం. 948 అడ్వాన్సెస్ 467 డిక్లైన్స్
బ్రాడర్ మార్కెట్స్ ఆర్ పెర్ఫార్మింగ్
బెటర్ 12 31 స్టాక్స్ ఎన్ఎస్సి లో
అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నాయి 430 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో మిడ్ క్యాప్స్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో యాక్షన్ కొనసాగుతోంది
ఒక స్టాక్ గురించి చెప్పాలి ఎస్సిటఎల్
నిన్న మార్నింగ్ ప్రమోటర్స్ మన స్టూడియోకి
కూడా వచ్చారు వాళ్ళు చెప్పినటువంటి ఆ
వాళ్ళ వెర్షన్ ఏదైతే ఉందో దాన్ని మార్కెట్
పాజిటివ్ గా తీసుకుంది. ఇవాళ 255
దగ్గరఎసిటఎల్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్
అయింది. ఆ వాల్యూమ్స్ కూడా స్ట్రాంగ్ గా
నమోదు అవుతున్నాయి. 3 లక్షల షేర్లు
ఇప్పటికీ ఆ ఓపెనింగ్ జస్ట్ ఫ్యూ మినిట్స్
లోనే 3 లక్షల షేర్లు చేతులు మారాయి. ఒక
స్ట్రాంగ్ అప్ మూవ్ అనేది ఎస్సిట లో
చూస్తున్నాం. ఇక ఇతర మిడ్ క్యాప్స్
పరిస్థితి చూద్దాం ఆ
యానిఫ్టీ
500 మిడ్కాప్ ప్యాక్ ఒకసారి చూస్తేకసి
ఇంటర్నేషనల్ పెరిగింది 4.2%మారుi
సుజక పెరిగింది. అలాగే ఆ అపోలో టైర్స్
పెరిగింది ఎస్జవఎన్ కల్పతరు ప్రాజెక్ట్స్
పవర్ ప్రాజెక్ట్స్ కంపెనీస్ లైమ్లైట్ లో
ఉన్నాయి. అలాగే స్లాస్ బెంగళూర్ బాలకృష్ణ
ఇండస్ట్రీస్ ఇండియాబుల్స్ హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత బయింగ్
జరుగుతోంది. ఆటో ప్యాక్ స్వల్పంగా
బలహీనంగా ఉంది ప్రధాన కారణం నెంబర్స్
వస్తాయి రేపు అఫ్కోర్స్ ఇవాళ కాదు రేపు ఈ
నెలకు సంబంధించినటువంటి ఆటో సేల్స్
ఫిగర్స్ వస్తాయి కాబట్టి ఐషర్ మోటార్స్
అయితే డౌన్ 3.3% సో మే బి రూరల్ డిమాండ్
కొంత వీక్ గా ఉందేమో ఇలాంటి అంచనాలు
ఉండిఉండొచ్చు ఏథర్ ఎనర్జీ
ఒక 1% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం అలాగే
లూజర్స్ లిస్ట్ చూస్తే ఆదిత్య బిర్ల ఏఎంసి
సెంట్రల్ బ్యాంక్ అజంతా ఫార్మాస్ స్నైడర్
ఎలక్ట్రిక్ నాల్కో బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర
ఆర్ఆర్ కేబుల్ సంవర్ధన్ మదర్సన్ కిలోస్కర్
ఆయిల్ ఇంజన్స్ బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్
పాలీక్యాబ్ ఇవన్నీ కూడా మనకు నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ ఆ
ఓకే అలాగే ఆటఎస్ మోటార్స్ ఒకటి ఆటో ప్యాక్
లో కొంత లాభాలతో ఉంది. అలాగే బంధన్
బ్యాంక్ ఆ వాళ్ళ సఈఓ యక్సిస్ బ్యాంక్
షిఫ్ట్ అయ్యారు దాంతో స్టాక్ నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ అయింది. ఆఐటి ప్యాక్ లో కొంత
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆయస్ బ్యాంక్ ఆన్
ది అదర్ సైడ్ ఈస్ అప్0.46% బంధన్ సఈఓ
యక్సిస్ కి మారారు. అలాగే జీనస్ పవర్ లో
పెద్ద డీల్ జరిగింది 11% డౌన్ 2.8% 8%
ఈక్విటీ చేతులు మారింది బట్ స్టాక్ ఈస్
డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 11%
జీనస్ పవర్ ఇవాళ రామకృష్ణ గారు లేరు
కుటుంబరా గారు ఏదైనా ఆప్షన్ కాలేమనా
చెప్పగలరా ఎక్స్పైరీ ఉంది కదా ఇంట్రాడే
కోసం
ఇంట్రాడే కి అయితే ఇవాళ పెద్దగా లేవండి
ఎందుకంటే ఎవ్రీ అవర్ అన్నమాట మనకి
ప్రీమియం తగ్గిపోతా కూడా ఉంటుంది. అండ్
కొత్త మంతి కొత్త సిరీస్ సీఎం ప్రీమియంస్
ఎక్కువ కూడా ఉన్నాయ అన్నమాట బోత్ వీక్లీ
అండ్
పోనీ నెక్స్ట్ మంత్ కి ఏమైనా ఆప్షన్
తీసుకోవచ్చా
అదే నెక్స్ట్ మంత్ కూడా ప్రీమియమ్స్
ఎక్కువ ఉన్నాయండి బట్ డెఫినెట్లీ 24,000
అయితే అటెంప్ట్ చేయొచ్చు స్లైట్లీ హైయర్
ప్రీమియం ఉన్నా కూడా అన్నమాట ఎందుకంటే దట్
ఇస్ ద ఇన్ఫ్లెక్షన్ పాయింట్
అందుకని 24,000 కాల్ ఆప్షన్
24,000 కాల్ ఆప్షన్ ఫర్ నెక్స్ట్ మంత్
ఎక్స్పైరీ కదా
అంతే నెక్స్ట్ మంత్ ఎక్స్పైరీ
ఓకే రైట్
ఓకే ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం
నాగేంద్ర ఒక మెయిల్ పంపించా ఆయన దగ్గర 20
లార స్లాబ్ షేర్స్ ఉన్నాయి 20 20 ఆ మరి
ఏమన్నా స్పెల్లింగ్ మిస్టేక్ అంకేమన్నా
తప్పుపడిందా 20ఏ ఉన్నాయి 292 రూపాయలో
ఇందులో పార్షియల్ గా అమ్ముకోవచ్చా మొత్తం
అమ్ముకోవచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఉన్నవి 20
కదండీ ఇంత పెరిగింది ఆల్మోస్ట్ ఎంతయింది
సెవెన్ టైమ్స్ అయిందా 6అ/ఫ టైమ్స్ అయింది
మీరు కొన్న సిక్స్ టైమ్స్ అయింది మీరు
కొన్నదనుంచి కుటుంబారు హోల్డ్ ఆర్ సెల్
మా నోటినుంచి సెల్ అనేది రానే రాదులేండి
లారస్ అప్పుడే రాదు
లారస్ కి సంబంధించి సెల్ అనేది లేదు
ఓకే ఈ గట్టు నరేష్ ఒకటే మెయిల్ని మీరు 20
సార్లు పంపించారు మెయిల్ బాక్స్ మొత్తం
నిండిపోయింది బ్లాక్ చేసేస్తున్నాను.
తర్వాత పున్నారావు ఆయన
[గొంతు సవరించుకోవడం] కూడా లారస్ గురించే
హోల్డ్ చేయండి ఆయన అశోక్ లేలాండ్ కూడా
అడిగారు 92 రూపాయలో ఉన్నాయి 400 షేర్లు
హోల్డ్ ఆర్ సెల్ క్రాంతి గారు అశోక్
లేలాండ్ పరిస్థితి ఏంటి
ప్రస్తుతం అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
వసం గారు స్టాక్ అయితే స్టేబుల్ గా 160
రేంజ్ లో కన్సాలిడేట్ అవుతుంది.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తున్నాను వస్తుంద
ఓకే శ్రీపాద్ రెడ్డి సైబర్ గార్డెన్స్ మన
ఒక షాప్ కి అటెండ్ అయ్యారు. ఆయనఎస్బిఐ
కార్డ్స్ కొన్నారట. ₹860లు 550 30%
నష్టంలో ఉన్నారు లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ గా
హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఇది అమ్మేస్తే
ఎటువంటి ఆ స్టాక్ లో ఎటువంటి స్టాక్ లోకి
షిఫ్ట్ కావచ్చు చాలా స్టాక్స్
చెప్పొచ్చండి. ఎస్బిఐ కార్డ్స్ అయితే
పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు షిఫ్ట్ అయిపోండి
అందులో ఏ మాత్రం డౌట్ ఉండాల్సిన అవసరం
లేదు. కుటుంబల్లో ఎస్బిi కార్డ్స్ నుంచి
ఏదైనా స్టాక్ షిఫ్ట్ ఐడియా ఇస్తారా?
పేరెంట్ కంపెనీఎస్బిఐ కే షిఫ్ట్ అవ్వడం
బెటర్ అండి యాక్చువల్ గా ఏంటంటే వన్ ఆఫ్
ఇట్స్ కైండ్ఎస్బిఐ కార్డ్స్ కూడా అన్నమాట
ఇగ్నోర్ చేయలేని స్టాక్ కానీ ఇండియాలో
ఏంటంటే కార్డ్ కంపెనీస్ కి వాల్యేషన్స్
లేవు కంపేర్ టు యుఎస్ లో వీసా గాని
వీటికన్నిటికీ ఉన్నట్టు అన్నమాట దాంతోటి
స్టాక్ కంటిన్యూస్ గా వీక్ గా ట్రేడ్
అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం లిస్టింగ్
దగ్గర నుంచి కూడా డబ్బులు
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఇవ్వలే ఇది. అది
అర్థం చేసుకోవాలి రైట్ ఫ్రమ్ లిస్టింగ్ డే
నుంచి కంటిన్యూస్ గా ఎప్పటికప్పుడు వీక్
అవుతానే ఉంది అండ్ ఇప్పుడు కూడా అన్నమాట
52 వీక్ లో దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది మధ్యలో
కాస్త యక్టివిటీ వచ్చి 1000 రూపాయలు
అయింది. మరి ఆ టైం అప్పుడు ఆయన
అమ్ముకోవాల్సింది 1000 రూపాయలు
వచ్చినప్పుడు అన్నమాట అప్పుడు ఎక్కువ
వెయిట్ చేస్తా ఉంటారు ట్రేలింగ్ స్టాక్
అన్న పెట్టుకొని ప్రొటెక్ట్
చేసుకోవాల్సింది క్యాపిటల్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఒక
రిలీఫ్ ర్యాలీ ఐ యమ ఎక్స్పెక్టింగ్
డ్ూరింగ్ రిజల్ట్స్ టైం ఆ టైం అప్పుడు
ఏదనా 630 640 అట్లా వస్తే ఎగ్జిట్ అవ్వటం
ఓకే కనకయ్య అడుగుతున్నారు 10 ఎకో క్లీన్
ఎయిర్ 397 ఐపిఓ ప్రైస్ లో తీసుకున్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఒక మంచి
సెగ్మెంట్ లో ఉన్నారండి అందులో లో ఎటువంటి
సందేహం లేదు. ఎక్సలెంట్ ఆపర్చునిటీ
ఉన్నటువంటి సెగ్మెంట్ లో ఉన్నారు ఇప్పుడు
ఢిల్లీలో మనం చూస్తున్నాం. ఏం చేయాలని
ప్రభుత్వం నానా తల్ల కిందలు అయిపోతుంది.
సో క్లైమేట్ చేంజ్ పొల్యూషన్ ఇవన్నీ
ఇటువంటి కంపెనీలకు అవకాశం అవుతుంది కానీ
ఎంతవరకు వీళ్ళు దాన్ని
అందిపుచ్చుకోగలుగుతారు. క్రాంతి గారు మీ
వ్యూ ఏంటి టెన్ ఎకో ఎయిర్ మీద
గారు ఇవన్నీ కొంచెం లాంగ్ టర్మ్
ప్రాస్పెక్ట్ లో చూడాల్ వస్తుంది కదా
ఎందుకంటే థీమాటిక్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఈ
థీమ్ గనుక స్ట్రాంగ్ గా ప్లే అయితే
వస్తుంది కదా డెఫినెట్ గా ఈ స్టాక్స్
అన్నీ లైమ్ లైట్ లోకి రావడానికి అవకాశం
ఉంది. అదర్వైస్ మళ్ళీ ఒక లాంగ్
కన్సాలిడేషన్ లో ఉంటాయి. ఆ థీమ్ ని బిలీవ్
చేస్తూ ఆ థీమ్ లో ఉన్న డెవలప్మెంట్స్ ని
ట్రాక్ట్ చేస్తూ జాగ్రత్తగా ఉండాలి వసతి
గారు
దీన్ని స్టడీ చేద్దాం ఇంకా ఏమనా అదనపు
ఇన్పుట్స్ ఏమనా ఇవ్వగలిగితే ఇచ్చే
ప్రయత్నం చేద్దాం. వేణు కుమారి
అడుగుతున్నారు సిజి పవర్ 631లో కొన్నారు
కిమ్స్ 623
ఈ రెండు ప్రాఫిట్ ఆన్ బుక్ చేసుకోవచ్చా
వీటిలో సిజి పవర్ అండ్ కిమ్స్
రెండు స్టాక్స్ డీసెంట్ స్టాక్స్ వస్తుంది
గారు కిమ్స్ కూడా బాగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది రీసెంట్ గా క్యూపి కూడా అయింది
నెక్స్ట్ సిజ పవర్ అయితే బయాన్ డిప్స్
కైండ్ ఆఫ్ ఏ స్టాక్ అన్నమాట సో బోత్
స్టాక్స్ ని మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వస్తుంది గారు
రాజు పెద్దిరెడ్డి ఆయన అడుగుతున్నారు
కేసిపి షుగర్ కొన్నారట 36 రూపాయలు
కుటుంబరావారు ఏంటి పరిస్థితి కేసిపి
షుగర్స్
లేదండి షుగర్ కంపెనీస్ పెర్ఫార్మెన్స్
అయితే గనుక లేదన్నమాట యస్ ఆఫ్ నౌ
అనుకున్నట్టు కూడా రిజల్ట్స్ కూడా
రావట్లేదు ఇప్పుడు వీక్ మాన్సూన్ అంటే ఈ
సంవత్సరం క్రషింగ్ సీజన్ కూడా నేను
అనుకోవడం పెద్దగా ఉండకపోవచ్చు. యస్ ఆఫ్ నౌ
అయితే మాత్రం అవాయిడబుల్ ట్రైలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అని
రవికృష్ణ అడుగుతున్నారు ఎంటర్ టెక్నాలజీస్
కొన్నారు గతంలో 7200 రూపా దగ్గర ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా
వాల్యేషన్స్ అయితే కొంచెం స్ట్రెచ్చడ్ గా
కనపడుతున్నాయి వసంత్ గారు ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూసి ఆ డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోమని చెప్తున్నాను వసంత్ గారు
మొమెంటం అయితే స్టాక్ లో ఉంది బాగా
స్ట్రాంగ్ మొమెంటం ఉంది బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
అనేది బాగా ఎమర్జ్ అవుతుంది. ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూసి ఫర్దర్
ఎడిషన్స్ చేయొచ్చు
డిప్స్ లో ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఎంటర్
టెక్నాలజీస్ రిజల్ట్ కూడా ఆ రిజల్ట్ అండ్
మేనేజ్మెంట్ కామెంట్ లాస్ట్ రిజల్ట్ టైం
లో వాళ్ళు చాలా హ్యూజ్ గైడెన్స్ ఇచ్చారు.
అందువల్లనే స్టాక్ అంతగా పెరగడం మనం
చూసాం. దాన్ని ఎంతవరకు వాళ్ళు అమలు
చేయగలుగుతున్నారు ఈ క్వార్టర్లీ నెంబర్స్
లో తెలుస్తుంది మనకు. ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్
వన్ టు టూ ఇయర్స్ కోసం కొంటారట రమేష్ ఏ
ప్రైస్ దగ్గర ప్రైస్ అంటే చార్ట్ చూడాలి.
బట్ మంచి కంపెనీ అండి మంచి మార్కెట్ షేర్
ఉన్న కంపెనీ ఈ సిసి కెమెరాస్ వీటిలో
కుటుంబరా ప్రైస్ ఏమనా చెప్తారా ఆదిత్య
ఇన్ఫోటెక్
బాగా పెరిగింది
స్టాక్ బాగా ర్ాలీ కూడా అయిపోయిందండి
అదైతే చూడాలన్నమాట కాబట్టి ఈ ర్యాలీ దగ్గర
నుంచి మరి కరెక్షన్ ఎప్పుడనా వచ్చినా కూడా
కాస్త సివియర్ గానే ఉంటుంది బట్ యస్ ఆఫ్
నౌ మాత్రం 52 వీక్ చార్ట్ చూసామ అనుకోండి
ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్ట్రాంగ్ కంటిన్యూస్ గా
హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటమ అండ్ ఎస్పెషల్లీ
మధ్యలో
ఆ మే లాస్ట్ వీక్ నుంచి మాత్రం జూన్ ఫస్ట్
వీక్ కి మాత్రం షార్ప్ గా దాదాపు 3500
వరకు జంప్ అయిపోవడం కూడా చూసాం స్టాక్ ఆ
టైం అప్పుడు అండ్ కన్సాలిడేట్ అవుతుంది
అక్కడ అండ్ ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ 120ప
స్టాక్ అన్నమాట కాస్త కేర్ఫుల్ గా ఉండటం
బెటర్ వాల్యూస్ వాల్యేషన్స్ ట్రెచ్చడ్
అనుకోం
మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో ఎక్కడ ఇచ్చాం
2000 రూపాయలు లైర్ ఇచ్చాం ఆల్మోస్ట్ డబుల్
అయిపోయింది. సో అటువంటి
జంప్ తర్వాత ఇక్కడ కొనాలంటే భయపడాల్సిందే
తప్పకుండా భయపడాల్సిందే సో మేబీ డిప్స్
డిప్స్ చూడండి వెయిట్ చేయండి. థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్