[సంగీతం]
anything because countries chైనా
we hit them weight
but if they want something but i would
say that within
weeks maybe weeks maybe we hit very hard
last night we knocked
US
can take a drop it insafe
like you take another country
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
హ్యాపీ వెనస్డే బుధవారం ఉదయం మనకు ఆ
ఈక్విటీ మార్కెట్లు కళకళలాడుతున్నాయి
ఎఫ్వఐ 276
27 ఆర్థిక సంవత్సరం మొదటి రోజు ఇవాళ
ఏప్రిల్ 1 ఏప్రిల్ 1 విడుదల మనందరికీ
ఏప్రిల్ 1 అంటే తెలుసు ఆల్ ఫూల్స్ డే సో ఈ
ఉదయం ఈక్విటీ మార్కెట్లు మనల్ని ఫూల్స్
చేస్తున్నాయా ఎందుకంటే దాదాపుగా అన్ని
స్క్రీన్స్ కూడా గ్రీన్ గా
కనిపిస్తున్నాయి ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
ఫూల్స్ చేస్తే చెప్పలేం లేదంటే మాత్రం
ధన్యోహం
ఒక రిలీఫ్ ఒక ఊరట అనేది లభిస్తుంది.
ఇవాల్టి ర్యాలీ సస్టైన్ అయితే ఈ బుధవారం
ఉదయం గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక గ్యాప్
అప్ ఓపెనింగ్ను సుమారుగా 300 నుంచి 350
పాయింట్ల గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ను కానీ
కొన్ని మార్కెట్లు అయితే అంటే ఇది ఓన్లీ
1.5% గ్యాప్ అప్ మాత్రమే నిఫ్టీ కి
సంబంధించి కానీ కొరియన్ మార్కెట్స్ జపనీస్
మార్కెట్స్ ఇవన్నీ కూడా మోర్ దెన్ 345%
లాభాలతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి.
సో ప్రధాన కారణం ఇందాకే మనం ఒక బైట్ చూసాం
డొనాల్డ్ ట్రంప్ నుంచి రెండు లేదా మూడు
వారాల్లో యుద్ధం నుంచి వైదొలుగుతాం ఇరాన్
నుంచి వైదొలుగుతాం మేము అంటూ డొనాల్డ్
ట్రంప్ చెప్పడం
చూస్తున్నాం మనం సో లాస్ట్ నైట్ ఆయన
ఇచ్చిన స్టేట్మెంట్ తో అమెరికన్
మార్కెట్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్
అయ్యాయి ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ఆ క్రూడ్
ప్రైసెస్ 112 డాలర్ నుంచి 105 డాలర్లకి
దిగివచ్చాయి సో సో ట్రంప్ తోక ముడిచాడు.
ట్రంప్ వెనకంజ వేశడు మరోసారి మడమ వెనక్కి
తిప్పాడు. ఈసారి రెండు ప్రధాన అంశాలు
గమనించాలి సర్ ఆయన చాలాసార్లు చేశాడు టాకో
అంటాం మనం ట్రంప్ అగైన్ చెకెన్స్ అవుట్
అని సో అది ఎప్పుడూ [గొంతు సవరించుకోవడం]
జరిగేదే కానీ ఈసారి రెండు విషయాలు ఆయన
స్పష్టంగా చెప్పాడు ఇరాన్ నుంచి మేము మా
లక్ష్యాన్ని సాధించాం ఏంటో ఆ లక్ష్యం
తెలియదు మనకి అంటే అక్కడ ఉన్న ఆయన్ని
అయాతో లోకమైని లేకపోతే ఆయన అనుచర గణాన్ని
చంపడమా లేకపోతే ఏమిటి అనేది తెలియదు కానీ
ఆయన లక్ష్యాన్ని అయితే సాధించాడు కాకపోతే
ఇప్పుడు రెండు అంశాలు స్పష్టంగా చెప్పాడు
ఒకటి మేము ఇరాన్ లో ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
రెజీమ్ ఏదైతే ఉందో అంటే కమైని
కుమారుడు ఆయన సుప్రీమ్ లీడర్ ఆయన తర్వాత
సరే ప్రెసిడెంట్ ఉంటాడు పార్లమెంట్
స్పీకర్ వీళ్ళందరూ ఇప్పుడు ఉన్న రెజీమ్ ని
మేము మార్చాలి అనుకోవడం లేదు ఈయన ఎవరు
మార్చడానికి వాళ్ళు బ్రహ్మాండంగా యుద్ధం
చేస్తున్నారు. సరే రెండోది వితౌట్
రీఓపెనింగ్ ది స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ నుంచి అది అది
ఓపెన్ అయినా కాకపోయినా సరే ఓపెన్ చేసినా
చేయకపోయినా సరే మేమైతే యుద్ధం నుంచి
వెనక్కి వచ్చేస్తాం అంటూ ఆయన చెప్పాడు. సో
ఇది ట్రంప్ పరంగా వచ్చినటువంటి
స్టేట్మెంట్ సరే ఆయన చాలా రోజులుగా
చెప్తున్నాడు మధ్యలో సీజ్ ఫైర్ అంటున్నాడు
మళ్ళీ ఇరాన్ న్యూక్లియర్
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఫెసిలిటీస్ మీద దాడి
చేసామ అంటున్నాడు కాబట్టి ట్రంప్ ని
ఎవ్వరూ నమ్మరు ట్రంప్ కి ట్రస్ట్
ఫ్యాక్టర్ అనేది లేదు కానీ మొదటిసారిగా
ఇరాన్ వైపు నుంచి ఒక ఆ స్టేట్మెంట్
వచ్చింది ఇరాన్ ప్రెసిడెంట్ హి ఇస్ నాట్
ది సుప్రీమ్ లీడర్ హి ఇస్ ఏ మన రాష్ట్రపతి
లాంటి మనిషి ఆయన ఒక మాట చెప్పాడు ఏమని
మేము ఖచ్చితమైన [గొంతు సవరించుకోవడం]
హామీలు గనుక ఇజ్రాయిల్ అమెరికా ఇస్తే ఆ
యుద్ధాన్ని చేయటం మాకు కూడా అంత సమ్మతం
కాదు యుద్ధం నుంచి మేము కూడా యుద్ధాన్ని
విరమిస్తామ అంటూ సో ఇది ఆ మొదటిసారిగా
ఇరాన్ వైపు నుంచి వచ్చినటువంటి ఈ నెల
రోజుల్లో వచ్చినటువంటి ఒక స్పష్టమైనటువంటి
ప్రకటన అలాగే ఫారెన్ మినిస్టర్ కూడా
చెప్పారు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ యుఎస్ తో
మెసేజెస్ సందేశాలు ఎక్స్చేంజ్ అవుతున్నాయి
నెగోషియేషన్స్ అనడం లేదు సందేశాలు
ఎక్స్చేంజ్ అవుతున్నాయి మార్పిడి
జరుగుతుంది వాళ్ళు ఒక సందేశం
పంపిస్తున్నారు మేమ ఒక సందేశం
పంపిస్తున్నాం. బహుశా మధ్యవర్తి దేశాల
ద్వారా అయి ఉండొచ్చు WhatsApp లో ఎవరు
పంపుకోరు కదా సో సో అది పాకిస్తాన్ లాంటి
మధ్యవర్తి దేశాలు కావచ్చు మొదటిసారిగా
ఇప్పుడు చైనా కూడా మధ్యవర్తిత్వానికి
ఆ ముందుకు వచ్చింది. సో ఇప్పుడు చైనా
పాకిస్తాన్ ఈ రెండు ఎప్పుడు అంటకాగుతూ
ఉంటాయి మనకు తెలిసిందే. సో ఈ రెండు దేశాలు
కలిసి మేము మధ్యవర్తిత్వం చేస్తాం
యుద్ధానికి అంటూ ఒక ఐదు సూత్రాల శాంతి
ఒప్పందాన్ని వాళ్ళు ప్రకటించారు. సో
మరోవైపు ప్రపంచ దేశాలన్నీ యుద్ధం ఆపమనే
కోరుతున్నాయి ఇంక్లూడింగ్ ఇండియా ఇప్పుడు
పాకిస్తాన్ే ఉంది మనం కూడా మొదటి నుంచి
యుద్ధాన్ని విరమించుకోండి శాంతియుతంగా
సమస్యను పరిష్కరించుకోండి అంటూ చెప్పడం
జరుగుతుంది. సో మొత్తం మీద యుద్ధ
వాతావరణంలో ఒక డఎస్కలేషన్
ఈ మాట మరోసారి రాజ్యం వెళ్తుంది ఈ సమయంలో
చూద్దాం ఎందుకంటే ఏప్రిల్ 1 2027
[గొంతు సవరించుకోవడం]
యుద్ధానికి
పూర్తిగా ఫుల్ స్టాప్ కాకపోయినా ఒక పెద్ద
కామా పెడుతుందా ఇక్కడి నుంచి పరిస్థితి
మారుతుందా అనే అంశాన్ని ఆ వరల్డ్ వైడ్
ప్రజలందరూ ఉత్సుకతతో గమనిస్తున్నారు
ఎందుకంటే ఈ యుద్ధం ఏదో వాళ్ళ మధ్య జరిగే
యుద్ధం కాదు మనందరం ఎఫెక్ట్ అవుతున్నాం
మనందరికీ ఎనర్జీ ఇష్యూస్ మొదలయ్యాయి
గ్యాస్ గ్యాస్ సిలిండర్స్ దొరకని
పరిస్థితి వచ్చింది. పెట్రోల్ డీజిల్
ఉత్పత్తుల కోసం మనం క్యూల్ లో నిలబడ్డాం
చాలా సంవత్సరాల తర్వాత సో అటువంటి ఒక
పరిస్థితి వచ్చింది ఇది రాబోయే రోజుల్లో
ఇన్ఫ్లేషన్ కి దారి తీయబోతుంది. ఆ
ఎందుకంటే ఈ మార్నింగ్ కూడా మనం
చూస్తున్నాం ఏటీఎఫ్ ప్రైసెస్ ఏవియేషన్
టర్బైన్ ఫ్యూయల్ ప్రైసెస్ 115% పెరిగాయి.
కిలోలీటర్ 98000 ఉన్నది కాస్త 2 లక్షల
రూపాయలకు పెరిగింది. అంటే మన మీద వేయలేక
పెట్రోల్ డీజిల్ ప్రైసెస్ పెంచలేక
ప్రభుత్వం ఏం చేస్తుంది ఏటీఎఫ్ లాంటి చోట
అలాగే 19కgీల సిలిండర్ ధర పెంచారు. సో
అంటే కమర్షియల్ సిలిండర్స్ అవి సో ఇవన్నీ
చేసి ఏదో విధంగా ఆదాయాన్ని మళ్ళీ
కోల్పోతున్న ఆదాయాన్ని రాబట్టుకునే
ప్రయత్నం చేస్తున్నాయి ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ సో అటువంటి ఒక ఆ
డేంజరస్ ప్రమాదకరమైనటువంటి పరిస్థితి మనకు
కనిపిస్తుంది కాబట్టి యుద్ధం నుంచి ఎంత
త్వరగా ఈ యుద్ధానికి విరామం ఆ లేదు
యుద్ధానికి పూర్తిగా ఆ విరమణ జరిగితే అది
మనందరికీ కూడా చాలా చాలా
ఆహ్లాదకరమైనటువంటి
వార్త అవుతుంది. దానికోసం అందరం ఎదురు
చూస్తున్నాం చూద్దాం ఎందుకంటే జనవరి 1
2000
26
న్యూ ఇయర్ ప్రారంభమయింది. ఈక్విటీ
మార్కెట్లు ఏమాత్రం మనకైతే ఇండియాకి
సంబంధించి పాజిటివ్ గా లేవు అప్పటినుంచి
సరే అది ఆంగ్ల నూతన సంవత్సరం మన తెలుగు
నూతన సంవత్సరం చైత్రశుద్ధ పాడ్్యమి పరాభవ
నామ సంవత్సరంతో అయిన కష్టాలు తీరుతాయి
అంటే అక్కడి నుంచి మళ్ళీ యుద్ధం మొదలైంది
అక్కడి నుంచి యుద్ధం కొనసాగుతోంది
చాలా దారుణమైనటువంటి ఆ పరిస్థితి మనం
చూస్తున్నాం ఈక్విటీ మార్కెట్లో సో ఈ
రెండు సాధించలేనిది నూతన ఆర్థిక సంవత్సరం
సాధించగలుగుతుందా
ఏప్రిల్ ఒకటి నుంచి కొత్త ఆర్థిక సంవత్సరం
ప్రారంభం అవుతుంది లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్
ఇయర్ లో నిఫ్టీ సుమారుగా 11 1/2%
ఆర్ 13/2% నష్టపోయింది. ఒక మార్చ్ లోనే 11
1/2% 11% 11 1/2% నష్టపోయింది నిఫ్టీ సో ఆ
సారీ 5% నష్టపోయింది లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్
ఇయర్ లో మార్చ్ లో 11 1/2% నష్టపోయింది.
మార్చి నెల మొత్తం సంవత్సరానికి
సంబంధించిన లాభాల్ని ఎంత ఉంటే అంత గుంజేసి
నష్టాల్లోకి నెట్టేసింది నిఫ్టీని మరి ఈ
సంవత్సరం ఏమైనా
2026 27 ఏమైనా మార్పు వస్తుందా వస్తుంది
అనటానికి చాలా హిస్టారికల్ గా కావచ్చు
ఇప్పుడు వస్తున్నటువంటి యుద్ధానికి
సంబంధించిన వార్తలు కావచ్చు ఒక ఆశను
చిగురింపజేస్తున్నాయి ఎందుకంటే
2004 తర్వాత ఏ సంవత్సరంలో అయినా సరే
నిఫ్టీ ఒక ఏడాదిలో నష్టపోతే ఆ తర్వాత
సంవత్సరంలో పెరిగింది
ఉదాహరణకి fఐ 2009 2009 fi 2009 అంటే 2008
2009 ఆ టైం ఆ ఏడాది 36% నష్టపోయింది
నిఫ్టీ ఎందుకంటే మనందరికీ తెలుసు అప్పుడు
గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ రావడం ఇదంతా
జరిగింది నిఫ్టీ 36% నష్టమయింది కానీ fఐ10
లో fఐ 2010 లో 73% 73.7% 7% పెరిగింది.
చూడండి ఎంత హ్యూజ్ రిటర్న్స్ వచ్చాయో
అలాగే fఐ 2012 లో 9.2% నష్టపోయింది నిఫ్టీ
ఆ ఏడాదిలో ఆ తర్వాత ఈ ఆర్థిక సంస్థలో 7.3%
లాభపడింది.ఎఫఐ
16 లో 8.8% 8% నష్టపోయింది. fi7 లో 18
ఆ 6% పెరిగింది. అలాగే fi20 లో -26%
కోవిడ్ సంవత్సరం అది అంటే 2019 20 ఆర్థిక
సంవత్సరంలో నిఫ్టీ 26% నష్టపోయిన నిఫ్టీ
2020 21లో 70% పెరిగింది. సో ఎప్పుడైతే
చాలా హెవీగా నష్టాలు సాధిస్తుందో ఆ ఒక
ఏడాదిలో ఒక ఆర్థిక సంవత్సరంలో ఆ తర్వాత
ఆర్థిక సంవత్సరంలో నిఫ్టీ ఆ భారీగా
లాభపడటం కూడా చూసాం. సరే 2023 అంటే fఐ
2023 లో -06
24 లో 28.6% రిటర్న్ వచ్చింది. సో fఐ 24
లో సో ఈడది మనకి ఇప్పుడు అనుకున్నట్లుగా
5% నష్టపోయింది నిఫ్టీ సుమారుగా 5.05%
మరి
ఈ ఆర్థిక సంవత్సరంలో
దీనికి రెట్టింపు పరిణామంలో లేదా మూడు
రెట్లు గాని లాభాలు వస్తాయా వచ్చేందుకు
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే
చరిత్ర ప్రకారం చూస్తే సరే మళ్ళీ ఈ ఇరాన్
ఇజ్రాయిల్ అమెరికా ట్రయాంగిల్ ట్రయాంగులర్
ఫైట్ అనేది ముదిరి పాకానపడి ఏమైనా జరిగితే
చెప్పలేము కానీ లేదు అనుకోని ఇతర
పరిణామాలు ఏమైనా జరిగితే చెప్పలేం కానీ
లేని పక్షంలో ఇప్పటిదాకా జరిగిన పరిణామాల
ప్రకారం చూస్తే అంటే ఇప్పటిదాకా
వచ్చినటువంటి గణాంకాల ప్రకారం చూస్తే
గణాంకాలన్నీ కూడాఎఫఐ 27 విల్ బి ఏ రిలీఫ్
ఇయర్ఎఫఐ 27 విల్ బి ఏ బెటర్ ఇయర్ అని మనం
అనుకోవడానికి దారి తీస్తుంది కాబట్టి మనం
ఏం చేయాలి ఆ మరొక స్టాటిస్టిక్ కూడా
చెప్తాను ఇక్కడ ఏప్రిల్ 2025 లో నిఫ్టీ
హిస్టారికల్ గా గత 10 నిఫ్టీ కావచ్చు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కావచ్చు గత 10 సంవత్సరాలు
తొమ్మిది సంవత్సరాలు పాజిటివ్ రిటర్న్స్
ఇచ్చాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీలో
కనీసం0.5
అక్కడి నుంచి 5% వరకు ఆన్ ఆన్ యవరేజ్
రిటర్న్స్ లాభాలని ఇవ్వడం అనేది చూసాం.
2025 ఏప్రిల్ 2.8% నిఫ్టీ 655 పాయింట్లు
పెరిగింది. 2022 లో 1.3% 23 లో 4.9% 9%
2024 లో 1.1% సో లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో
కూడా మనకు ఫోర్ ఇయర్స్ మనకు నిఫ్టీ
పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇవ్వడం చూసాం కాబట్టి
ఈ ఏడాది కూడా అలాగే ఏప్రిల్లో మంచి నెల
అవుతుందని ఆశిద్దాం. సో ఇలా మనకి లెక్కలు
చెప్పుకోవచ్చు ఇంకా చాలా ఉన్నాయి. రూపాయి
ఓవైపున 95 కి వచ్చేసింది ఆర్బిఐ ఫ్రైడే
రోజు తీసుకున్నటువంటి నిర్ణయాలు కూడా
అంతగా ఏమి సత్ఫలితాన్ని ఇవ్వలేదు రూపాయి
వీక్నెస్ కొనసాగింది. ఆ మరోవైపు ఐపిఓ
మార్కెట్స్ ఆ రికార్డ్ ఫండ్ రైస్ చేశ FI
26 లో ఇంత గందరగోళం జరుగుతున్నప్పటికి ఇంత
నష్టాలు వస్తున్నప్పటికి ఎందుకంటే
కంపెనీలు ఒకసారి డిసైడ్ అయిన తర్వాత అంత
ఈజీగా క్యాన్సల్ చేసుకోలేవు ఐపిస్ ని
కాబట్టి ఏదో ఒక రేట్లో అయిపోవాల్సింది
అంతే మొన్న సాయి పేరెంట్రల్స్ కూడా వాళ్ళు
కూడా పాపం ఇష్యూ అంతగా సక్సెస్ కాలేదు
జస్ట్ 1% అంటే 100 ఒక వన్ టైం
సబ్స్క్రిప్షన్ మాత్రమే గ్యాదర్
చేయగలిగింది వితౌట్ అండర్ రైటర్ సపోర్ట్
అది కూడా గమనించాలి కొంత హెచ్ఎన్ఐస్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది అందులో
కనిపించింది మనకు కానీ ఓవరాల్ గా ఐపిఓ
మార్కెట్ 1.79 లాక్ క్రోర్స్
సమీకరించింది రికార్డు స్థాయిలో అండ్
ఇందులో [గొంతు సవరించుకోవడం]
71% ఐపిఓస్ నష్టాల్లో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి
ఇప్పుడు ఈ సంవత్సరం అయినా కొంత ఐపిఓ
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ లో మార్పు రావాలని
కోరుకుందాం. ఆ ఓవరాల్ గా 2026 27 ని మనం
స్వాగతిద్దాం మంచి ఆర్థిక సంవత్సరంగా ఈ
సంవత్సరం ప్రూవ్ కావాలని అందరం
కోరుకుందాం. అనలిస్తో మాట్లాడదాం
కుటుంబరావు గారు సో ఫ్రెష్ ఫైనాన్షియల్
ఇయర్ ఓవరాల్ గా యుద్ధ వాతావరణంలో కొంత
మార్పు కనిపిస్తుంది. ఆ ఏమిటి 202ఎఫ్ఐ 27
ఈ ఏడాది మెరుగుగా ఉంటుంది గత ఆర్థిక
సంవత్సరంతో పోలిస్తే అనుకోవచ్చా?
అంటే ఒక్కటండి లీస్ట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
తోటి స్టార్ట్ అవుతున్నాం కాబట్టి
ప్రాబబిలిటీ అన్నమాట బెటర్ రిటర్న్స్ 27
లో వస్తాయి అని అయితే కచ్చితంగా
అనుకోవచ్చు ఎందుకంటే 26 లోఎఫ్ఐ 26 లో
అనుకోని పరిణామాలు చాలా వాటితోటి
మార్కెట్స్ ఏ విధంగా కనెక్ట్ అయినాయి
అనేది మనం చూస్తున్నాం. ఇటు అనుకొని వారే
యుఎస్ ది యుఎస్ రానిది దానికి ముందు కూడా
తారీఫ్ అన్నమాట బ్యాటిల్ అంతవరకు
తీసుకెళ్తాడు ట్రంప్ గారుని ఒకరు అనుకోనంత
ఇదిగా చేయడంతోటి అన్నమాట ఈ టూ
ఇవెంట్స్ఎఫ్ఐ 26 ని డిక్టేట్ చేసేసినయి
దాంతోటి అన్నమాట లీస్ట్ రిటర్న్స్
నెగిటివ్ రిటర్న్స్ కూడా రావటం చాలా వరకు
పోర్ట్ఫోలియోస్ నష్టపోవడం కూడా మనం చూసాం.
కాబట్టి నేను అనుకుంటాంఎఫఐ 27 వుడ్ నాట్
బి సో బ్యాడ్ ఎందుకంటే ఇన్ని నెగిటివ్స్
ఆల్రెడీ ఫాక్టర్ అయిపోయి ఉన్నాయి కాబట్టి
ఈవెన్ స్మాల్ స్మాల్ పాజిటివ్స్ ఉన్నా
కూడా ఆన్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బేసిస్ చూస్తా
ఉంటే గనుకఎఫఐ 26 27 కి ఐ థింక్ వ షుడ్
మేక్ 15 ట 20% రిటర్న్స్ అని చెప్పేసి
అయితే అంటాను
కన్సర్వేటివ్గా ఎందుకంటే ఆ ప్రాబబిలిటీ
అనిపిస్తుంది ఇప్పుడుఉన్న లోవర్ ఎండ్ ఆఫ్
సైకిల్ దగ్గర నుంచి మొదలైతే గనక అయితే
ఒకటి మనం యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా అబ్సర్వ్
చేయండి. నిన్న వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ డేస్
అన్నమాట ఈ 2026 ఎస్ఎంపి కి వచ్చింది. బట్
స్టిల్ వస్ట్ క్వార్టర్ ఇన్ ఫోర్ ఇయర్స్
అన్నమాట అక్కడ డౌజోన్స్ కి గాని ఎస్ఎంపికి
గాని నాస్టాక్ గాని అన్నిటికీ కూడా
కలిపితే
కాబట్టి మార్కెట్స్ ఇప్పుడిప్పుడే
తేరుకుంటున్నాయి బట్ మొత్తం నష్టాల నుంచి
అన్నమాట తిరిగి బయట పడటానికి టైం పడతాయి.
అండ్ఎఫ్ఐ 26 లో మనం చూస్తే ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్స్ ఎంత అయినాయి దాదాపులక్ష60వేల
కోట్ల దాకా అమ్మారు డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దాదాపు 8న్నర లక్షల
కోట్లు కొన్నారు. అందుకని మార్కెట్ ఈ
మాత్రం నిలబడింది. లేకపోతే డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ బై ఈవెన్ 8.5 కాకుండా
సగానికి సగం ఏనాలుగు లక్షల కోట్లు మాత్రమే
అయి ఉంటే ఇండెక్స్ ఇప్పుడుఉన్న ఈ 22అహఫ
దగ్గర కూడా ఉండేది కాదు నిఫ్టీ ఎక్కడో ఏ
20,000 కిందకి వెళ్ళిపోయేది ఏ 17 18000
దగ్గర ఉండేది అన్నమాట అది అర్థం
చేసుకోవాలి డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
ఎంత హ్యూజ్ సపోర్ట్ ఇచ్చినయని అయితే వన్
ఆఫ్ ది అనదర్ రీజన్స్ అన్నమాట మార్కెట్స్
సిగ్నిఫికెంట్ గా వీక్నెస్ ఉండటానికిను
ప్లస్ ఎఫ్ఐ కంటిన్యూస్ సెల్లింగ్
చేయడానికి రూపాయిఎఫ్ఐ 26 నే ప్రామాణికంగా
తీసుకుంటే గనుక
రూపాయ 10% కోల్పోయింది. జస్ట్ ఇన్ fi 26
9.88% ప్రిసైస్ గా చెప్పాలంటే అంతా
కోల్పోయి 95 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం కూడా
చూసాం. ఇదే టైం అప్పుడు మిగతా ఏషియన్
కరెన్సీలు అన్నీ కూడా ఇట్లా [గురకలు]
బిహేవ్ చేసినయి అంటే కాదు ఎందుకంటే
మలేషియా 10% పెరిగింది కరెన్సీఎఫ్ఐ
26 లో చైనా 5.25% 5% పెరిగింది. సింగపూర్
కూడా 4% పైన పెరిగింది. మనతో పాటు కాస్త
దగ్గరగా ఉన్నది వీక్నెస్ లో జపనీస్
కరెన్సీ 7% తగ్గటం చూసాం మనం కాబట్టి
కరెన్సీ రికవరీ కూడా గోయింగ్ టు బి వెరీ
క్రిటికల్ అని చెప్పేసి అని అంటాం ఫ్రమ్
హియర్ ఆన్ అండ్ ఏదైతే గనుక ఈ సంవత్సరం
ఈఎఫఐ 27 స్టార్ట్ అయిన తర్వాత మే బి
ఇన్ఫ్లేషన్ అనుకున్నంత ఎక్కువ ఉండకపోవచ్చు
కొన్ని సెగ్మెంట్స్ లో అండ్ కొన్ని
సెగ్మెంట్స్ లో ఎక్కువ ఉంటుందని అనుకోవాలి
లైక్ సర్ప్రైజింగ్ మనం చూసాం న్యూ
ఇన్ఫ్లేషన్ గాని ట్రాన్స్పోర్టేషన్ గాని
లాజిస్ స్టిక్స్ గానీ ఇటు కొంచెం
మానుఫ్యాక్చరింగ్ ఐటమ్స్ సైడ్ అన్నమాట
ఇన్ఫ్లేషన్ పెరిగిన వెజిటేబుల్స్ గాని
ఇలాంటివన్నీ బాగా తగ్గినయి ఎందుకంటే
ఎక్స్పోర్ట్స్ లేక గ్లట్ వచ్చేసింది
లిట్రలీ ఎక్కడికి పంపించాలో తెలియకన్నమాట
డొమెస్టిక్ మార్కెట్ లో డంప్ చేయడం తోటి
చూసాం బంగాళ దుంప 40% పడిపోయింది ప్రైస్
ఆనియన్స్ 50% పడిపోయింది టొమాటోస్ అయితే
80% పడిపోయింది. ఈవెన్ గోధుమలు కూడా 10%
పైన తగ్గటం రైస్ కూడా 5 టు 6% తగ్గటం
చూసాం. ఆల్ దిస్ ఇస్ ఓన్లీ బికాజ్
ఎక్స్పోర్ట్స్ లేక గల్ఫ్ కర్మాట విచ్ ఇస్
ప్రిడామినెంట్ కన్స్ూమర్ ఆఫ్ ఇండియన్
వెజిటేబుల్స్ ఇండియన్ మీట్ ఎగ్స్ ఇన్నీ
కూడా కాబట్టి ఈ పాటర్న్స్ చూస్తా ఉంటే
మాత్రం నేను అనుకోవటం
ఏప్రిల్ 27 షుడ్ బి మచ్ మచ్ బెటర్ అని
చెప్పేసి అని అంటాను సరే మనం ఇక ట్రంప్
గారి స్టేట్మెంట్స్ తో రోజు వస్తా ఉంటాయి
నిన్న మళ్లా ప్రెస్ మీట్ పెట్టేసి రెండు
మూడు వారాల్లో క్లోజ్ చేసేస్తాను ఫార్ముస్
తెరిచినా తెరవకపోయినా అన్నట్టు
మాట్లాడుతున్నారు. కానీ ఇప్పుడు
అల్టిమేట్లీ అయింది ఏంటి
ఇవాళ ఇవాళ నైట్ కూడా ఆయన యుఎస్ కాలమానం
ప్రకారం నైట్ మనకు రేపు ఉదయం 6రు:30రకి
జాతిని ఉద్దేశించి ప్రసంగిస్తాడట
యుద్ధానికి సంబంధించి మరి ఏమైనా
ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఏమనా చెప్తాడేమో చూద్దాం
మళల మళ్లా సర్ప్రైజెస్ ఉంటాయండి అందులో
డౌట్ లేదు ఎందుకంటే మొన్నక అక్రాస్ యusఎస్
50 స్టేట్స్ లో జరిగిన ప్రొటెస్ట్లు గాని
జనరల్లీ ఆయన రేటింగ్ ఫాల్ గాని ఇవన్నీ
కూడా చూసి అన్నమాట డెఫినెట్లీ ఆయనకి కూడా
కాస్త కంగారు గారు ఉంటాంది అందులో డౌట్
లేదన్నమాట కాబట్టి చూస్తానే ఉండాలి మనం
ఆయన కూడా పొజిషన్ మార్చుకోవడానికి
అనకార్డు ఎట్ ఆఫ్టర్ సర్టెన్ స్టేజ్ అని
అంటాను. కానీ నేను గ్లోబల్ మార్కెట్స్
పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూలో కంట్రీస్ పాయింట్ ఆఫ్
వ్యూ లో ఒక్కటి అనుకునేది ఏంటంటే ఇప్పుడు
హోర్స్ ఇదివరకే ఫ్రీ ట్రాన్స్పోర్ట్
ఉండేది. ఇప్పుడు వార్ ఆగిపోయినా ఇరాన్
విల్ స్టార్ట్ ఆస్కింగ్ డిమాండ్స్ అన్నమాట
టోల్ కలెక్ట్ చేస్తుంది ఆల్రెడీ మనం
చూస్తున్నాం ఇవాళ పేపర్ లో కూడా ఒకో పెద్ద
షిప్ అన్నమాట కంటైనర్ షిప్ కి ఇటు ఆయిల్
టాంకర్స్ కి వీటికి ఎనీవేర్ ఫ్రమ 15
క్రోర్స్ టు 20 క్రోర్స్ అడుగుతున్నారు
ఇండియన్ కరెన్సీలో కాలిక్యులేట్ చేస్తే
అని చెప్పని కాబట్టి దట్ విల్ బికమ్ ఏ
బిగ్ రెవెన్యూ ఫర్ ఇరాన్ కూడా ఒక విధంగా
అమెరికా క్రియేట్ చేసింది వాళ్ళు
రీకన్స్ట్రక్ట్ చేసుకోవడానికి ఈ రెవెన్యూ
టోల్ కూడా అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి
ఇవన్నీ కూడా ఫ్యాక్టర్స్ వల్ల అల్టిమేట్లీ
ఎవరి పైన పాస్ ఆన్ అవుతాయి ఇటు కన్స్ూమర్
పైనే పాస్ ఆన్ అవుతాయి అది కూడా చూడాలి.
కాబట్టి ఆఫ్టర్ ఎఫెక్ట్స్ ఆఫ్ వార్ ఇఫ్
ఎట్ ఆల్ ఆగినా కూడా ఆర్ నాట్ గోయింగ్ టు
బి వెరీ స్మాల్ దే ఆర్ గోయింగ్ టు బి
ప్రెటీ బిగ్ అంటాను నెక్స్ట్ఫైవ్ టు
సిక్స్ మంత్స్ వరకు కూడా గ్లోబల్ మార్కెట్
లో రెంట్స్ అన్నమాట వెరీ వెరీ అన్సర్టైన్
గా ఉంటాయి. ఈ మధ్యలో అక్కడ అమెరికాలో మిడ్
టైం ఎలక్షన్స్ అయిన తర్వాత మళ్లా ఆయన
మూవ్స్ ఎట్లా ఉంటాయి తారీఫ్ దగ్గర నుంచి
మిగతా ఇష్యూస్ లో అనేది కూడా మనం చూడాల్సి
వస్తుంది. కాబట్టి ఇన్నీ పక్కన పెడితే
లెట్ అస్ కాన్సంట్రేట్ ఓన్లీ ఆన్ ఇండియన్
మార్కెట్స్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో ఇవి
బెనిఫిట్ అవుతాయి ఇవి బెనిఫిట్ కావు
సెక్టార్స్
ఆల్రెడీ మనం చూసాం ఏ ఇంపాక్ట్ తోటి
సాఫ్ట్వేర్ ఎట్లా తగ్గినయి అదే ఆ తర్వాత
అన్నమాట ఫీల్డ్ ఇంపాక్ట్ తోటి అన్నమాట
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ ఎట్లా
తగ్గినయి కొన్ని మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్
కంపెనీస్ పైన కాస్ట్ ప్రెజర్స్ ఏ విధంగా
ఉన్నాయి ఇట్లా చూసుకొని అదేవిధంగా షుగర్
ఇండస్ట్రీ
ఇండస్ట్రీ అన్నమాట కమాడిస్ ఇండస్ట్రీస్
ఈస్ బెనిఫిటింగ్ యక్చువల్లీ ఎందుకు
ఎత్తనాల్ కన్సంషన్ అవనండి షుగర్ ప్రైసెస్
కూడా ఫర్మ్ గా ఉండి గాని లాస్ట్ టూ త్రీ
క్వార్టర్స్ ఇట్లా కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా
స్టాక్ సెలెక్షన్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి కీ
సెక్టార్ సెలెక్షన్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి కీ
అనుకున్నంత వేవ్ లో డిఫెన్స్ గాని ఇన్నీ
కూడా పెరగవని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి.
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నమాట విచ్ ఆర్
ఫండమెంటలీ గుడ్ అండ్ విజబిలిటీ ఆఫ్
ఎర్నింగ్స్ బాగున్నాయో అయే బాగుంటాయి
కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా సెలెక్షన్ చేయమంటాను.
ఈవెన్ ట్రేడర్స్ కి కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేస్తే 23000 దగ్గరే హైయెస్ట్
కాల్ ఆప్షన్స్ ఉన్నాయి అండ్ పుట్ ఆప్షన్స్
కూడా 22000 దగ్గరే పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి
అండ్ ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా 52000
దగ్గరే హైయెస్ట్ పుట్ ఆప్షన్స్ పైల్ప్ అయి
ఉన్నాయి కాబట్టి మొన్నటి లో ఏదైతే ఒక లో
అంటూ డిటర్మిన్ అయితే టెంపరరీగా అట్లీస్ట్
ఫర్ ది ఫస్ట్ ఫోర్ట్నైట్ ఆఫ్ ది
సెటిల్మెంట్ వ షుడ్ బి ఆన్ ఏ బెటర్
ఫుటింగ్ అని అంటాను. లాస్ట్ షోలో నేను
చెప్పినప్పుడు చెప్పాను 23000 పుట్ కొనండి
అని చెప్పేసి అని అది సోమవారం నాడే దాదాపు
5 600 రూపాయలు అన్నమాట రిటర్న్స్ ఇవ్వడం
కూడా మనం చూసాం. కానీ హైలీ వలటైల్
ఉంటుందని కూడా చెప్తానే ఉన్నాం ముందే
ఎప్పటికప్పుడు ప్రాఫిట్స్ బుక్
చేసుకోకపోతే ప్రాఫిట్స్ ఇవాపరేట్ కూడా
ఈక్వల్ీ ఫాస్ట్ గా అవుతాయి అది
గుర్తుంచుకోవాలి ట్రేడర్స్ ఎందుకంటే
నైట్లో [గొంతు సవరించుకోవడం] ట్రంప్ గారి
స్టేట్మెంట్ ఏమవస్తుందో ఇరాన్ స్టేట్మెంట్
ఏమవస్తుందో కొత్త డెవలప్మెంట్స్ ఏమవస్తాయో
మనం ఎవరం చెప్పలేం కాబట్టి
ట్రేడర్స్ కి కూడా ఇట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
ఏ టఫ్ టైం పిసిఆర్094
దగ్గరే ఉంది ఓకే ఒకసారి 1.2 అట్లా వస్తే
గనుక కంఫర్ట్ కి వెళ్ళినట్టు అనుకోవచ్చు
బట్ అబ్సర్వ్ విక్స్ వెరీ కేర్ఫుల్లీ
అంటాను విక్స్ మాత్రం చాలా హైలో ఉంది
ఇప్పటికి 28 కి క్లోజర్ గా ఉంది. వెరీ
వెరీ హై అన్నమాట ఈవెన్ షార్ట్ టర్మ్ లో
కాస్త ఓరట్ట రావాలి బుల్స్ కనుకుంటే గనుక
ఏ 22 24 మధ్యలోకి వస్తే గనుక ఊరట ఉంటుంది
అని అనుకోవాలి. స్టిల్ టూ అర్లీ కాబట్టి
ఎయి బ్యాన్ లిస్ట్లు అయితే లేవన్నమాట ఎఫ్
అండ్ లో బట్ స్పెసిఫిక్ గా బయింగ్ ఏదనా
కనిపిస్తుంది అనింటే గనుక డెట్ లోవర్
లెవెల్స్ లో నేను అనుకుంటాం ఆఫ్టర్ ఆల్
దిస్ నాయిస్ అండ్ ఎవ్రీథింగ్ వీరికి
ఫార్మా స్టాక్స్ గాని ఆర్ ఈవెన్ పిఎస్యూ
బ్యాంక్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా కాస్త బెటర్
పెర్ఫామ్ చేసే సూచనలు
కనిపిస్తున్నాయి అల్టిమేట్లీ పిఎస్యూస్
నిలబెట్టుకోలేకపోతే గవర్నమెంట్ ఆఫ్
ఇండియాకి కూడా మార్కెట్ క్యాప్ తగ్గినట్టే
కదా
అండ్ ఏదైనా బెనిఫిట్ అయ్యేది ఎక్కువగా
పిఎస్యూస్ కాబట్టి కాన్సంట్రేట్ ఆన్
పిఎస్యూస్ ఎట్ లోవర్ వాల్యేషన్స్ ఇప్పుడు
అంటాను. ఎందుకంటే మాక్సిమం క్యాపెక్స్
కూడా వాళ్ళు చేయగలరు కమింగ్ మంత్స్ లో
అండ్ దే విల్ బి ది బెనిఫిషరీస్ మోర్ అని
చెప్పేసి కూడా అంట గవర్నమెంట్ కూడా కోవిడ్
అప్పుడు ఆత్మనిర్భర భారత్ అని ఇట్లా
మెజర్స్ ఏైతే తీసుకున్నారో పిఎల్ఐ మెజర్స్
ఏైతే తీసుకున్నారో మే బీ ఇప్పుడు కూడా
వార్ మెజర్స్ కొన్ని రాపిడ్ గా
తీసుకుంటారు అని చెప్పేసి అని అన్నారు
కాబట్టి ప్రో మార్కెట్ మెజర్స్ అన్నమాట
తీసుకుంటే మార్కెట్స్ కూడా కాస్త ఊరట
చెందుతుంది అనుకోవాలి ఒక విధంగా చూసాం
ఆర్బిఐ కూడా క్యాపిటల్ మార్కెట్
ఎక్స్పోజర్స్ అన్నమాట డిలే చేస్తున్నాము
ఏదైతే గనక రెగ్యులేషన్స్ మారుద్దాం
అనుకున్నారో అవన్నీ అన్నారు. ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్స్ ని బట్టి అన్నమాట
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా బిహేవ్ చేసి
గవర్నమెంట్ కూడా స్టెప్స్ తీసుకుంటే గనుక
మార్కెట్స్ లో కొద్దిగా స్టెబిలిటీ
వస్తుందని అయితే ఆలోచిస్తాను. స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే అంటాను
నేను.
ఓకే సో వార్ ఆర్ నో వార్ సరే యుద్ధం ఆ
నెతాన్యహు తీసుకొచ్చి ట్రంప్ నెత్తి మీద
రుద్దాడు. ట్రంప్ ప్రపంచ నేతి మీద రాశడు.
సో నతాన్యహో చెప్పాడట 100 గంటల్లో అంటే
నాలుగు రోజుల్లో మనం యుద్ధాన్ని క్లోజ్
చేసేయొచ్చు లెట్స్ అటాక్ అని ఆయన చెప్పాడట
ఈయన ముందుకు వచ్చాడు దూకేసాడు. సరే
ఇప్పుడు మళ్ళీ వెనక్కి పరిగెత్తే ప్రయత్నం
ఉన్నాడు ట్రంప్ కానీ యుద్ధం జరిగినా
జరగకపోయినా అది నెల జరగొచ్చు రెండు నెలలే
జరగొచ్చు లేదు
రష్యా యుక్రైన్ యుద్ధం లాగా సంవత్సరాలు
జరగొచ్చు లేదు పూర్తిగా విరమణ కూడా
జరగొచ్చు యుద్ధ విరమణ కూడా ఏం జరిగినా సరే
ఇండియన్ ఎకానమీ కానీ ఇండియన్ స్టాక్
మార్కెట్స్ కానీ షార్ట్ టర్మ్ ఇంపాక్ట్
మాత్రమే ఉంటుంది. మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్
లో డెఫినెట్ గా ఎటువంటి ఆ తేడా కూడా ఉండదు
ఎటువంటి మార్పు కూడా ఉండదు. ఈ సమయంలో మనం
మార్కెట్లు ఇంత చక్కగా కరెక్ట్ అయ్యాయి
కాబట్టి మనం నిర్వహించుకోబోతున్నటువంటి ఈ
వర్క్షాప్ అనేక రకాలైనటువంటి ఐడియాస్ ని
అనేక రకాలైనటువంటి సొల్యూషన్స్ ని
స్ట్రాటజీస్ ని మీకు అందించబోతుంది.
ఈ వర్క్షాప్ ని ఎట్టి పరిస్థితిలోనూ మిస్
కావద్దు
ఇది మిస్ అయితే డెఫినెట్ గా ఇది ఒక నష్టమే
మనకు తప్పకుండా హాజరవ్వండి చాలా చాలా
ఇంట్రెస్టింగ్ స్ట్రాటజీస్ ని ఆ ఎందుకంటే
వాల్యేషన్స్ మనం గతంలో 150 చూసిన పిఈ లు
కొన్ని ఇప్పుడు 30 40 కి వచ్చేసాయి. సో
అటువంటి అంత కరెక్షన్ జరిగింది ఓకే
ఎర్నింగ్స్ కూడా నెగిటివ్ గా రియాక్ట్
అవుతాయి ఈసారి ఎర్నింగ్స్ లో కొంత
నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్స్ చూస్తాం ఒక
వాల్యేషన్స్ మాత్రమే కాదు అయినప్పటికీ
కూడా అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి
సెక్టార్స్ అనేకం ఉన్నాయి ఆ సెక్టార్స్ లో
స్టాక్స్ అనేకం ఉన్నాయి వాటిని ఎలా మనం
ఐడెంటిఫై చేయాలి ఆ ఉదాహరణకి సిడిఎంఓ
ఫార్మాలో ఒక మంచి అవకాశం టోటల్
అడ్రెస్సిబుల్ మార్కెట్ అంటారు. ఈ టోటల్
అడ్రెస్సిబుల్ మార్కెట్ ఇప్పుడు
ఉన్నటువంటి కరెంట్ మార్కెట్ సైజ్ కి మూడు
రెట్లు నాలుగు రెట్లు కాబోతుంది ఇన్ ది
నెక్స్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ సోసిడిఎంఓ స్పేస్ ని
గనక మనం తీసుకుంటే ఆసిడిఎంఓ
స్పేస్ లో ఇప్పుడున్న మార్కెట్ సైజ్ 50వేల
కోట్లు అయితే నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ఇది
1.5 లాక్ క్రోర్స్ కి పెరగబోతుంది.
ఇటువంటి టోటల్ అడ్రెస్సిబుల్ మార్కెట్
సైజ్ పెరిగే కొన్ని సెక్టార్స్ ని మనం
ఐడెంటిఫై చేసి అక్కడ ప్రెసెంట్ చేయడం
జరుగుతుంది. ఆ అందులోనుంచి మీకు నచ్చిన
కనీసం 20 సెక్టార్స్ అటువంటివి
కనిపిస్తున్నాయి. అందులోనుంచి మీకు నచ్చిన
ఒక రెండు మూడు సెక్టార్స్ ని మీకు అర్థం
చేసుకునే గలిగినటువంటి ఉదాహరణకి
ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ స్పేస్ ఉంది. ఇది
ఇప్పటిదాకా అంతగా పుంచుకోలేదు కానీ
ఇప్పుడు వచ్చినటువంటి ఈ జలక్తో ఏదైతే ఈ
యొక్క షాక్ తగిలిందో ఆయిల్ షాక్ అనేది
ఇప్పుడు అందరి దృష్టి ఈవీల మీదకి
మళ్ళింది. చాలా మంది నేను నా మిత్రుల్ని
కూడా నేను వాళ్ళ నోటి నుంచి కూడా విన్నాను
నెక్స్ట్ టైం ఐ యమ గోయింగ్ ఫర్ ఏ ఈవ కార్
అని చెప్పడం సో పెట్రోల్ డీజిల్ ఈ
సమస్యలని మేము తట్టుకోలేము రాబోయే
రోజుల్లో ఇండియాకి ఎలాగో ఆ వి ఆర్ గోయింగ్
టు హావ్ సర్ప్లస్ ఎలక్ట్రిసిటీ సిచువేషన్
ఇ నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ సో అందువల్ల ఆ
స్పేస్ లో మంచి ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది.
ఇలాంటి అనేకమైనటువంటి ఆపర్చునిటీస్ ని మన
అనలిస్ట్ మీ ముందు ఉంచుతారు. ఆ
వాటిలోనుంచి మీకు నచ్చినటువంటి ఐడియాస్ ని
మీరు సెలెక్ట్ చేసుకొని ఈసారి ఐడియాస్
అన్లిమిటెడ్
ఇది వర్క్షాప్ థీమ్ కాబోతుంది. సో ట్రై టు
అటెండ్ దిస్ వర్క్షాప్ సీట్స్ ఫాస్ట్ గా
అయిపోతున్నాయి. కాబట్టి త్వరగా రిజిస్టర్
చేసుకోండి. చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం.
[సంగీతం]
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునఃస్వాగతం. ఆ ఇవాళ
మన
క్రాంతి గారి కుర్రాడు బాబాయి ఓ మెసేజ్
పెట్టారు కుటుంబరా గారి షర్ట్ బాగుంది.
ఆయన గ్రీన్ షర్ట్ గ్రీన్ చెక్స్ అంట ఇక్కడ
గ్రీన్ గళ్ళ షర్ట్ వేసుకుంటున్నారు. ఆ
షర్ట్ కారణంగా మార్కెట్లో కూడా
బాగుంటాయేమో అన్న ఒక ఆశ వ్యక్తం చేశారు.
సో అన్నీ మంచి వార్తలే కనిపిస్తున్నాయి
బుధవారం ఉదయం కుటుంబరావు వారి చొక్కతో సహా
చూద్దాం ఈ ఎడాది ఈ నెల మంచి ఫలితాలను
ఇస్తుందని ఆశిద్దాం. సో క్రాంతి గారు
ఏమిటి మీ అంచనా ఏమిటి కుటుంబరా గారి
చొక్కా ప్రభావం ఏమన్నా మార్కెట్ల మీద
ఉంటుందా ఈరోజు
అట్లా వర్కవుట్ అయితే గనుక మా డిమాండ్
ఏంటంటే కుటుంబరావు గారు రోజు ఇటువంటి
షర్ట్లో వేయాలని చెప్దాం వస్తుంది గారు
గుడ్ గుడ్ కరెక్ట్ సో రామకృష్ణ గారు కూడా
మ్యాచింగ్ కొంత మ్యాచింగ్ అవుతుంది.
మనఇద్దరం కోర్టు లోపల దాక్కున్నాయి
చొక్కాలు కాబట్టి ఏ కలరో సరిగా అర్థం
కావట్లేదు. ఎనీవే సో ఇందాక కుటుంబ గారు ఒక
స్టాటిస్టిక్స్ చెప్పారు ఎఫ్ఐఐస్ 1.6 లాక్
క్రోర్స్ ఈ ఏడాదిలో అమ్మారు ఆడిఐస్ 8.5
లాక్ క్రోర్స్ కొన్నారు అని కొనడం కంటే
అమ్మడం ఎక్కువగా ప్రభావం చూపిస్తుంది కదా
మార్కెట్స్ మీద ఒక 30 రోజునే మార్చ్ 30
రోజునే ఎఫ్ఐలు 11వ000 కోట్లు అమ్మారు.
అంటే మొత్తం సంవత్సరం మొత్తం మీద ఆమెన 1.6
లాక్ క్రోర్స్ లో ఆల్మోస్ట్ 8% ఒక రోజులో
అమ్మడం చూసాము. సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి
కనిపిస్తుంది డిఎస్ కొన్నారు 30వ తారీకున
14815
కోట్ల రూపాయల వత్తు స్టాక్స్ కొన్నారు ఆ
రోజు నేను రామకృష్ణ గారు కూడా మెన్షన్
చేశం అంటే ఈ ఇయర్ అండ్ అడ్జస్ట్మెంట్స్
కొన్ని జరుగుతాయని అది జరిగినట్లుగా ఉంది.
సో ఏంటి క్రాంతి గారు నిఫ్టీ 475 పాయింట్ల
లాభాన్ని సూచిస్తుంది ఇప్పుడు ప్రీ ఓపెన్
ట్రేడ్ లో అయిపోయిందా
దుర్దినాలు అయిపోయాయా ఇక ఇక్కడి నుంచి
మంచి రోజులు ప్రారంభం అయ్యాయా
వసం గారు ప్రస్తుతం మార్కెట్ గన చూస్తే
గనుక ఒక సినిమాలో ఒక డైలాగ్ ఉంటది రాత్ర
మేము పేకాడాము జోకర్ నాకు పడింది అందుకని
ఈరోజు బెంచ్ లో ఉన్నాను తర్వాత రోజు నడిచి
వెళ్తున్నాను అన్నట్లుగా ఇప్పుడు
ప్రస్తుతం ఎట్లా ఉందంటే మార్కెట్ ఈ ట్రంప్
స్టేట్మెంట్స్ మూలాన ఒక రోజు ఓవర్
ఎగజబరెన్స్ ఉంటుంది ఒక రోజేమో అంతా
అయిపోయినట్లుగా ఉంటుంది. సో స్టెబిలిటీ
అనేది మార్కెట్స్ కి చాలా అవసరం అవుతుంది
అఫ్కోర్స్ ఒక పాజిటివ్ న్యూస్ వచ్చింది
మార్కెట్స్ నిలబడింది కానీ ఏంటంటే ఒకటి
గుర్తుపెట్టుకోవాలి ఇంకా క్రూడ్ ఆయిల్
డిసైసివ్ గా కూల్ ఆఫ్ అవ్వట్లేదు ఓకే మనకి
క్రూడ్ ఆయిల్ డిసైసివ్ గా కూల్ ఆఫ్
అయితేనే ఇట్స్ ఒక పాజిటివ్ సిగ్నల్
ఇప్పుడైతే ఒక డెట్ క్యాట్ బౌన్స్ కిందే
దీన్ని చూడాలి. ఓవరాల్ గా వసంత్ గారు మీరు
చాలా చక్కగా స్టాటిస్టిక్స్ వివరించారు
2000 నుంచి ఆ గణాంకాలు ఇచ్చారు ఒకటి
ఇన్వెస్టర్స్ ఈీ
మీరు చెప్పిన డేటా నుంచి తీసుకోవాల్సింది
ఏంటంటే ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్మోస్ట్ స్టాక్
మార్కెట్స్ ఆర్ సిక్లికల్ ఒక సంవత్సరం 50%
రిటర్న్ వచ్చింది అంటే అది ప్రతి సంవత్సరం
వస్తుంది అని మార్కెట్ లో వచ్చేవాళ్ళు
కొంచెం అప్రమత్తంగా ఉండాలి ఒకటి స్టాక్
మార్కెట్ ఎప్పుడు డిస్కౌంటింగ్ మెకానిజం
యావరేజ్ రిటర్న్స్ నిఫ్టీ గన
చూస్తున్నట్లయితే ఓకే ఓవరాల్ గా 14 ట 15%
రిటర్న్స్ నిఫ్టీవి నిలబడతాయి. ఒక
సంవత్సరం రెండు సంవత్సరాలు అబరేషన్స్
ఉండొచ్చు నెక్స్ట్ ఇయర్స్ లో మోడరేట్
అవుతాయి అట్లా అని నేను ఏవండీ ఆ 70%
పెరిగేది 50% పెరిగే సంవత్సరాల్లో ఉంటాను
మిగిలిన రోజుల్లో స్టాక్ మార్కెట్ లో
ఉంటాను అంటే ఓ రకంగా ఒక జోక్ ఏంటంటే వారే
హ్యాపీగా ఉంటే నేను ఇంటికి వెళ్తాను
లేకపోతే అరుగు మీద పనుకుంటాను అనుకుంటారు
కదా అట్లానే ఉంటదిన్నమాట సో సో మన
ఫ్యామిలీ ఎట్లా ఉంటుందో ఒడిదొడుకలు ఎట్లా
ఉంటాయో అట్లానే స్టాక్ మార్కెట్ కూడా
అప్స్ అండ్ డౌన్స్ ఉంటే వస్తుంది గారు
చాలా మంది ఏవండీ మార్కెట్ డౌన్ అయిపోతుంది
క్యాపిటల్ ప్రొటెక్షన్ చేసుకోవాలని బయటకి
వచ్చేస్తారు. బెస్ట్ ఆఫ్ ద డే ఈరోజు నిన్న
గనుక యుఎస్ మార్కెట్ లో ఎవరైనా కంప్లీట్
గా అమ్మి బయటికి వచ్చేస్తే దే వుడ్ హవ్
మిస్డ్ అగైన్ డౌన్ 1000 పాయింట్స్ రైలీ
అయింది. నెక్స్ట్ ఈరోజు గనుక నిన్న ఎవరనా
31 30త రోజు అమ్మేసి మార్కెట్ లో నుంచి
బయటికి వెళ్ళఉంటే గనుక దే ఆర్ మిస్సింగ్
ది బెస్ట్ ఆఫ్ ద డే సో అందువల్ల ఈ డేస్ ని
చూస్ చేయడం చాలా కష్టం ఒకటి రెండు సార్లు
సక్సెస్ అవ్వచ్చు కానీ మార్కెట్ జర్నీ
చేయాలంటే యు నీడ్ టు స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్
ద బ్యాడ్ డేస్ యు నీడ్ టు స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ద గుడ్ డేస్ ఆ
స్ట్రాటజీలో వెళ్లి లాంగ్ టర్మ్ అవుట్లుక్
లో చూస్తేనే మార్కెట్ లో నేను మల్టీ
బ్యాగర్స్ వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది
జరుగుద్ది. లేదంటే సీక్లికల్ గానే ఇటువంటి
అప్స్ అండ్ డౌన్స్ వీటిలోనే ఉంటూ పెద్ద
వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది జరగదు వసం గారు సో
లాంగ్ టర్మ్ లో వెల్త్ క్రియేట్ చేయాలి
అని ఎవరైతే వస్తారో స్టే ఇన్వెస్టెడ్
అంటాను ఆల్వేస్ ఎస్ఐపీస్ ని కంటిన్యూ
చేయండి ఈ అప్స్ అండ్ డౌన్స్ అనేవి ఉంటాయి
మార్కెట్ లో ప్రతిసారి సో ఆ ఒకటి చెప్పాలి
వసంత్ గారు మనం అందరికీ తెలుసు బోస్
ప్రొడక్ట్ అని బాస్ అంటారు బోస్ అంటారు
ఓకే హి ఈస్ ఏ ఇండియన్ సో ఆయన ఈవెన్ హి ఇస్
ద మెంటోర్ ఫర్ ఆ రతన్ టాటా అన్నమాట ఆ అతను
ఒక చక్కటి ఒక ఉదాహరణ ఉంది అతను ఫ్యామిలీ
వాళ్ళ డాడీ 1921 లో ఆ గ్రేట్ డిప్రెషన్
అప్పుడు ఆ టైంలో స్టాక్ మార్కెట్ లో ఆయన
ఎడ్యుకేషన్ కోసం ఆయన డెలివరీ కోసం వాళ్ళ
ఫాదర్ స్టాక్ మార్కెట్ లో ఇన్వెస్ట్
చేశడంట ఈ గ్రేట్ డిప్రెషన్ లో మొత్తం
క్యాపిటల్ అంతా పోయింది అందుకని హి నెవర్
ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ స్టాక్ మార్కెట్ సో
అట్లాని స్టాక్ మార్కెట్ అందుకని బోస్
కంపెనీ మనం స్టాక్ గనక చూస్తే ఇట్స్ నెవర్
లిస్టెడ్ ఆన్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజెస్ఎఐట కి
ఫండింగ్ చేసిన కంపెనీ అన్నమాట సో ద
పాయింట్ ఐ యమ్ ట్రైింగ్ టు మేక్ ఈస్ ఓకే
అటువంటి బ్యాడ్ డేస్ ఉంటే అట్లా అని
వాళ్ళు లిస్టింగ్ చేయలేదు కాబట్టి దే
మిస్డ్ దేర్ బెస్ట్ ఆఫ్ దేర్ టైమ్స్
అన్నమాట సో ఈ బెస్ట్ డేస్ కి రెడీ అవ్వాలి
ఇటువంటి బ్యాడ్ డేస్ కి కూడా రెడీ
అవ్వాలన్నమాట స్టాక్ మార్కెట్ అనేది ఇది
జస్ట్ లైక్ ఏ జర్నీ దేర్ వుడ్ బి అప్స్
అండ్ డౌన్స్ వీటన్నిటికీ రెడీగా ఉంటేనే
స్టాక్ మార్కెట్ లో ఉండాలి లేకపోతే మనం
మళ్ళీ చెప్తున్నట్లు ఫిక్స్డ్ డిపాజిట్
ఇస్ ద బెస్ట్ వే
ఓకే సో ప్రతి సందర్భానికి మనం సిద్ధంగా
ఉండడం ఒకటే స్టాక్ మార్కెట్ లో ఉన్నవాళ్ళం
చేయాల్సిన పని అని క్రాంతి గారు
చెప్తున్నారు. రామకృష్ణ గారు
[గొంతు సవరించుకోవడం]
గుడ్ మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ బుధవారం ఉదయం కొత్త సిరీస్
ప్రారంభం అవుతుంది ఏప్రిల్ సిరీస్
ప్రారంభం అవుతుంది కొత్త ఆర్థిక సంవత్సరం
సో ఏంటి ఏప్రిల్ సిరీస్
గత ఐదు సంవత్సరాలు నాలుగు సంవత్సరాలు
పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. సో అలాగే
ఉంటుందని అనుకుంటున్నారా ఈ సిరీస్ కూడా
అంటే సిరీస్ ప్రెడిక్షన్ అనేది కొంచెం
డిఫికల్ట్ అండి అండి కొన్నిసార్లు
అబ్రరేషన్స్ ఉంటాయి. ముఖ్యంగా మన మార్క్
సిటీస్ లు కూడా జనరల్ గా పాజిటివ్ గా
ఉంటున్నాయి అంటే 80 ట 90% ఆఫ్ ద టైం కానీ
ఈ మార్చ్ చూసుకున్నట్లయితే చాలా దారుణమైన
మార్చ్ మనం చూడటం జరిగింది. ఆల్మోస్ట్
ఇండెక్స్ లు మనకి ఈ మంత్ లో 12% దాకా
కోల్పోవడం అట్లాగే మండే అయితే ఒక బ్లాక్
మండే లాగా మనకి 2% ఇండెక్స్లు కట్ అవ్వడం
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే దాదాపుగా 2000
పాయింట్స్ కోల్పోవడం ఇవన్నీ కూడా మనం
చూసాము. ఆల్మోస్ట్ ఈ లోతో ఏమైందంటే మనం
ట్రంప్ టారిఫ్స్ పెంచిన క్యాండిల్ అట్లాగే
మన జనరల్ ఎలక్షన్స్ లో వచ్చిన క్యాండిల్ ఈ
క్యాండిల్స్ అన్నిటిని ఒకసారి రీవిట్
చేసినట్లయింది మార్కెట్స్ అంటే ఆల్మోస్ట్
మనము ఒక టూ ఇయర్స్ లోస్ ని టెస్టింగ్ టైం
లో ఉన్నామ అన్నమాట మనం కొన్ని సెషన్స్
ముందు కూడా మనం అనుకోవడం జరిగింది. ఆ ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ గనుక 22000 దాకా కూడా
వచ్చే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి కొన్నిసార్లు ఈ
వార్ గనుక ఎక్స్టెండ్ అయ్యే పక్షంలో అని
అట్లాంటి క్యాండిల్స్ే మనకి లాస్ట్ టూ
సెషన్స్ లోనే మనకి చాలా సీరియస్ కట్ అనేది
మార్కెట్ లో కనిపించింది. సో కానీ మనకి
హాలిడేస్ మధ్యలో ఇవన్నీ గ్యాప్ డౌన్స్
గ్యాప్ అప్స్ ఇవన్నీ సహజంగానే ఉంటాయండి
ఎందుకంటే ఆ ఒక ఇంటెన్సిఫైడ్ వార్ జరుగుతూ
ఉంది అట్లాగే యూఎస్ మార్కెట్స్ అలాగే
ఏషియన్ మార్కెట్స్ అన్ని మార్కెట్స్ కూడా
హ్యూజ్ వాల్యూస్ చేయడం లేకపోతే గ్యాప్స్
లో గ్యాప్స్ లో అంటే గ్యాప్ డౌన్ అవ్వడం
గ్యాప్ అప్ అవ్వడం జరుగుతుంది. అదే సమయంలో
మనకి హాలిడేస్ ఉండటం వల్ల ఈ హాలిడేస్ లో ఆ
మనకి ఎక్కువ కూడా మనకి కూడా ఆ ఇంపాక్ట్
అనేది మనకి కనిపిస్తుంది. సో మొత్తం మీద
చూస్తే టోటల్ గా వీక్ సెటప్ లో ఉన్నాము
కాకపోతే ఒక బౌన్స్ అనేది ఈరోజు మనం
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు ఎందుకంటే గతరాత్రి
ఇయర్స్ లో వచ్చిన బిగ్ ర్యాలీ అంటే
ఆల్మోస్ట్ఎస్ఎపి
లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ లోనే బెస్ట్
ర్యాలీఎస్ఎప 500 చేయటం అట్లాగే
ఏషియన్ మార్కెట్స్ కూడా చాలా పాజిటివ్ గా
ఉంటాం ఈరోజు మనకి ఒక గుడ్ స్టార్ట్ తో ఈ
ఆర్థిక సంవత్సరం మొదలవుతుందని మనం
చెప్పుకోవచ్చు. సో మనం చూస్తే మోస్ట్ ఆఫ్
ద ఇయర్ ఈ సంవత్సరం అంతా ఆర్థిక సంవత్సరంలో
ఆ మెయిన్ గా 80% 80 టు 90% ఆఫ్ ద టైం మనం
పాజిటివ్ గానే ఉన్నాము. కేవలం ఫ్యూ
సెషన్స్ మాత్రమే ఒక సెవెన్ ఎయిట్ సెషన్స్
మాత్రమే మనం లాస్ లోకి వెళ్ళడం జరిగింది
బిగినింగ్ ఆఫ్ ద సిరీస్ లో అంటే బిగినింగ్
ఆఫ్ ద ఇయర్ లో అలా జరిగింది ట్రంప్ టారిఫ్
వల్ల అట్లాగే చివర్లో వార్ వల్ల ఇట్లాంటి
సినారియో మనం చూస్తున్నాం కాబట్టి ఆ మనం
ఇక్కడి నుంచి కొంచెం పాజిటివ్ వ్యూ తో మనం
వెళ్లొచ్చు మార్కెట్స్ ఇక్కడి నుంచి
కోలుకుంటాయని మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు
అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ పరంగా సపోర్ట్స్
పరంగా చూస్తే సేమ్ 22000 అనేది సపోర్ట్
బిగ్ సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది మీ
గ్రౌండ్ నెంబర్ దగ్గర అట్లాగే
రెసిస్టెన్స్ గనక చూసుకుంటే 22,800
అట్లీస్ట్ మనకి ప్రీవియస్ అంటే అంతకుముందు
సెషన్స్ లో జరిగిన ఆ లో పాయింట్ ఏదైతే
ఉందో అది మనకి ఇమ్మీడియట్ గా కొంచెం
స్వల్పాటి రెసిస్టెన్స్ కి ఉండే అవకాశం
ఉంది. ర్ాలీ గనుక రెండు మూడు రోజులు గాన
కంటిన్యూ అయిన పక్షంలో ఆ రెసిస్టెన్స్
అన్నీ బ్రేక్ చేసుకొని నెక్స్ట్ మనకి
స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో 23,465 ఆ
ప్రాంతాలకి మార్కెట్స్ వెళ్ళే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయండి. అక్కడ రియల్ టెస్టింగ్ టైం
ఎందుకంటే అక్కడ టూ త్రీ సెషన్స్ పాటు ఆ
రెసిస్టెన్స్ పాయింట్ దగ్గర అంటే
పర్టికులర్ గా 23500 దగ్గర రెసిస్టెన్స్లు
కేంద్రీకృతమైంది అక్కడ అది గనుక బ్రేక్
చేస్తే బిగ్ ర్యాలీ మనం ఈ సిరీస్ లో చూసే
అవకాశం ఉంది.
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో ఇంటర్ గ్లోబేషన్
3% పెరిగింది. కారణం ఏంటి అంటే మామూలుగా
అయితే 115% ఏటీఎఫ్ ప్రైస్ పెరిగిందని ఈ
మార్నింగ్ వార్త వచ్చింది. అయితే అది
డొమెస్టిక్ షెడ్యూల్డ్ క్యారియర్స్ కి
వర్తించదట. కాబట్టి ఇంటర్ గ్లోబ్ 95 ఆర్
98% వాళ్ళవి డొమెస్టిక్ క్యారియర్స్
కాబట్టి వాళ్ళకి ఈ జెట్ ఫ్యూయల్ ప్రైస్
ఆర్ ఏటీఎఫ్ ప్రైస్ హైక్ అనేది వర్తించదు
ఐఓసిఎల్ ఏదైతే ఈ మార్నింగ్ అనౌన్స్
చేసిందో హైక్ అది ఓన్లీ ఫారిన్
క్యారియర్స్ కి మాత్రమే అంటూ చెప్పడం
జరుగుతుంది చూద్దాం. ఏ విధంగా ఈ
డెవలప్మెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇంకా
ముందుకు వెళ్తుందో ఆ చిన్న బ్రేక్
తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో భారీ లాభాలు చూసాం
నిఫ్టీలో 567 పాయింట్ల లాభం సెన్సెక్స్ లో
1800 పాయింట్ల లాభం చూసాం సో ఒక పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ కోసం
మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి కాలర్స్ లైన్
లో ఉన్నారు కార్లని తీసుకుందాం.
హలో
హలో నమస్తే అండి నా పేరు కృష్ణారావు
విజయవాడలో ప్రోగ్రాం్ పెట్టేటప్పుడు
వచ్చాను లోగడ మళ్ళీ ఎప్పుడు విజయవాడలో
పెడతారు ప్రోగ్రాం మళ్ళీ
విజయవాడలో ముందు హైదరాబాద్ వర్క్షాప్
అయిపోయినవండి అప్పుడు చూద్దాం. ఆ
పోతే పోతేఫైవ్ టుసిక్స్ లాక్స్ పెడదాం
అనుకుంటున్నాను మూడు షేర్లు ఏమనా
చెప్పమన్నాడు కొంచం మంచి కుటుంబరాని గాని
ఆయన గాని గని ఇప్పుడు
అలా హడావడిగా అడిగితే ఎలాగా మూడు షేర్లు
చెప్పండి అని ఏదైనా మీ దృష్టిలో ఏమనా మూడు
షేర్లు ఉంటే చెప్పండి అవి మంచివో కాదో
చెద్దాం.
అట్లా కాదండి మీరు చెప్తే మేము కొనుకుంటాం
సార్ మాకేం తెలుసండి
కుటుంబరావు గారు మీరు మూడు షేర్లు
ముచ్చటగా మూడు షేర్లు అట చెప్పండి అయ్యదు
దవాడికి హైదరాబాద్ బాగా దగ్గర వర్క్షాప్
కి రమ్మనండి మూడు కాదు డ్రెస్ అని
చెప్తాం.
ఆ ఈసారి మూడు బాస్కెట్లు ఇవ్వబోతున్నారు.
ఒక్కొక్కళ్ళ చేతిలో మూడు బాస్కెట్లు
పెడతారు. ఆ బాస్కెట్ లో నుంచి మీకు ఇష్టం
వచ్చిన షేర్ ని పిక్ చేసుకోవచ్చు
అనలిస్ట్లు చూపించండి ముందుగా రైట్ సో
తప్పకుండా ఆ వర్క్ ఇంకా అటెండ్ అయ్యేందుకు
ప్రయత్నం చేయండి. ఓ 5000 రూపాయలుఐ
6 లక్షలు అంటున్నారు కదా 1% వర్క్షాప్
కోసం ఖర్చు పెట్టండి. తప్పకుండా మంచి
ఐడియాస్ అక్కడ జనరేట్ అవుతాయి కాబట్టి
విజయవాడ అంటారా సరే ఇంకా టైం ఉంది మనకు
కనీసం ఒక టూ త్రీ మంత్స్ తర్వాతే మనం
విజయవాడలో వర్క్షాప్ ప్లాన్ చేయొచ్చు. మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. ఆ మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయ్యాయి. సో ఓపెనింగ్ విశేషాలు
మాట్లాడుకుందాం. 500 పాయింట్ల లాభం
కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో అలాగే
సెన్సెక్స్ 1600 పాయింట్ల వరకు లాభంతో
కనిపిస్తోంది. 1300 పాయింట్ల పైగా లాభంతో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది. సో 2.6%
6% లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్లైట్ అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ అనేది కనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే లాస్ట్ నైట్ ఏడిఆర్స్ కూడాఎఫ్సి
ఐసివి మనకు 3 టు 4% లాభాలతో నిఫ్టీ లో
ఎక్సెప్ట్ వన్ స్టాక్ ఐ థింక్ ఓఎజసి
ఒక్కటే నష్టాలతో కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే
క్రూడ్ ప్రైస్ తగ్గింది కాబట్టి మిగతా 49
స్టాక్స్ లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి
బ్యాంకింగ్ గైనర్స్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కూడా అంతే దాదాపుగా అన్ని బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కాంపోనెంట్స్ కూడా లాభాలతో మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్
లో బిఎస్సి అశోక్ లేండ్ ఎంఎంఎం
ఫైనాన్షియల్ ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి
అలాగే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ చూద్దాంఐట
ఇండెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభం
అయింది అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ 2005
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లోఎన్ఎస్సి లో ఓన్లీ
110 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి సరే
110 దురదృష్ట స్టాక్స్ ఏవనేది మనకు
అప్రస్తుతం ప్రస్తుతానికి మార్కెట్ లో ఒక
మంచి ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది ఒక
గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ ట్రెండ్ ఆల్మోస్ట్ 6%
పెరిగింది ఈరోజు రోజు బీస లో 2349 2349
స్టాక్స్ అడ్వాన్సస్ లో ఉంటాయి.
డిక్లైన్స్ లో ఆ 335 స్టాక్స్
కనిపిస్తున్నాయి. సో ముందుగా నష్టపోయినవి
ఏంటి? గ్లాండ్ ఫార్మా అలైడ్ బ్లెండర్స్
ఆనంద్ రాటి వెల్త్ ఆకెనరా హెచ్ఎస్బిసి ఏఐఏ
ఇంజనీరింగ్, ఆధార్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
ఇవన్నీ కూడా జస్ట్ లెస్ దెన్ 1% నష్టంతోనే
కనిపిస్తున్నాయి. గైనస్ లిస్ట్ ఎక్కువగా
కనిపిస్తుంది జైం ఫైనాన్షియల్ పెరిగింది
12% జైన్ రిసోర్సెస్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్
మోతిలాల్ ఓసవాల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీస్
కజారియ సెర్మిక్స్ అపోలో టైర్స్ గ్రాసిం
ఇండస్ట్రీస్ సియట్ గార్డెన్ రీచ్ పాలీకాక్
అనంతరాజ్ శామ మెటాలిక్స్ టాటా మోటార్స్
క్రిసిల్ క్రాంటన్ గ్రీవ్ కన్స్ూమర్స్
సోనాటా సాఫ్ట్వేర్ ఇలాంటివన్నీ మోర్ దన్ 6
7% లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి కప్లిన్
పాయింట్ కేన్స్ టెక్నాలజీస్ ఇండియన్
హోటల్స్ సైంట్ దాల్మియా భారత్ బిఎల్ఎస్
ఇంటర్నేషనల్ ఇలాంటివన్నీ కూడా అలాగే
ఇండెక్స్ స్టాక్స్ లో శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్
స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది.ఎంఎం
ఫైనాన్షియల్ 4% పెరిగింది. సో కోచిన్ షిప్
యార్డ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఇటువంటి
స్టాక్స్ అన్నిటిలో చక్కటి ఓపెనింగ్ అనేది
చూస్తున్నాం కొంత లాస్ట్ వన్ మంత్ లో
చూసిన నష్టాలని పూర్చుకునే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాయి.
వసంత గారు
యా కుటుంబ గారు
మోస్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్ ఏంటంటే వీకెండ్ లో
అతాను చక్రవర్తి గారి ఇంటర్వ్యూ వచ్చింది
హెచ్ఎఫ్సి నుంచి రిజైన్ చేసిన
కరెక్ట్
ఐ థింక్ దాని ఇంపాక్ట్హెf్c బ్యాంక్ లో
ఇవాళ హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ అవుతున్నాయి
ఆల్రెడీ 1.25 క్రోర్ వాల్యూమ్ అయింది.
స్టాక్ కూడా అన్నమాట దాదాపు 2 1/2% దాకా
పెరగటం చూస్తున్నాం. మేబి ఇక్కడి
నుంచిఎఫ్c ఏమన్నా రికవరీ అయితే గనుక ఇట్
కెన్ లీడ్ ద రాలీ
కరెక్ట్ చాలా బాగా హామర్ డౌన్ అయిన
స్టాక్స్ లోహెడిఎఫ్c ఉంది. బికాజ్ ఆఫ్
ఇట్స్ ఓన్ రీసన్స్ ఇన్ ఎడిషన్ టు ది
మార్కెట్ వీక్నెస్ కాబట్టి చూద్దాం ఇక్కడి
నుంచి ఏమైనా బ్యాంక్ మంచి రిటర్న్స్
ఇస్తుందా గణేష ఎకోస్ఫియర్ ఈ స్టాక్ 8 1/2%
పెరగడం చూస్తున్నాం ఓపెనింగ్ లో రామకృష్ణ
గారు మంచి మంచి కాలు ఇవ్వండి అదిరిపోవాలి
ఇవాళ
ఆ మార్కెట్స్ బాగా మంచి ర్ాలీ
చేస్తున్నాయండి ఇంకా ర్యాలీ కూడా కంటిన్యూ
అంటే అట్లీస్ట్ ఇంకొక సెషన్ గాని ఇంకొక
రెండు సెషన్లు గాని కంటిన్యూ అయ్యే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఇక్కడ మనకి
ఇక్కడ ప్రాబ్లం ఏంటంటే విక్స్ చాలా చాలా
ఎక్కువ ఉంది ఆ విక్స్ ఇప్పుడు కూల్ ఆఫ్
అయ్యే స్టేజ్ లో కనిపిస్తుంది ఆల్మోస్ట్
ఈరోజు 9% విక్స్ కట్ అవుతుంది. సో బయింగ్
అనేది కొంచెం ఇబ్బందికరమైన అంశం అండి
అందుకని పుట్ సెల్లింగ్ చేయొచ్చు 22000
పుట్ 7త ఏప్రిల్ ది 72 అలా ఉందండి
ప్రస్తుతం ఇవాళ డే హై ఏదైతే ఉందో 97.95
అట్లే 100 రౌండ్ నెంబర్ స్టాప్ లాస్ గా
పెట్టుకొని సెల్లింగ్ చేయమని చెప్తాను.
పుట్ సెల్లింగ్ చేయమంటున్నారు
పుట్ సెల్లింగ్ చేయండి 22000 పుట్
ఓకే వెరీ గుడ్
ఆ
ఓకే నేను నాకంటూ ఒక వాచ్ లిస్ట్ ఒక
స్క్రీన్ ఉంది. ఆ వాచ్ లిస్ట్ లో ఒక్క
స్టాక్ కూడా ఇవాళ నష్టాల్లో లేదు. సో ఆ
రకమైనటువంటి ఓపెనింగ్ మనకు ఈరోజు
కనిపిస్తుంది. మంచి ఓపెనింగ్ చాలా కాలం
తర్వాత చాలా సెషన్ల తర్వాత చక్కటి
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది లెట్స్ హోప్ ఈ
లాభాలు కొనసాగాలి నిలబడాలి అని ఇక
మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం రెయిన్బో
హాస్పిటల్స్ హర్షవర్ధన్ అడుగుతున్నారు. ఆ
ఈ రెయిన్బో హాస్పిటల్స్ 10% లాస్ లో
ఉన్నారు అనంతరాజ్ 15% లాస్ లో సిజి పవర్
20% లాస్ ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా కుటుంబ గవర్ రెయిన్బో అనంతరాజ్
సిజి పవర్ ఆల్ త్రీ డీసెంట్ స్టాక్స్ అండి
హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను కంగారుపడి
అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు రెయిన్బో సరే
లాస్ట్ క్వార్టర్స్ స్లైట్లీ వీక్ గా
ఉన్నా కూడా అన్నమాట నేను అనుకోవడం ఇట్ ఇస్
డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ అనమాట
ఎందుకంటే మోర్ ఓవర్ ఆల్ హాస్పిటల్
స్టాక్స్ కి వాల్యుేషన్స్ ఇంప్రూవ్
అవుతున్నాయి. కాబట్టి తిరిగి స్టాక్
రికవర్ అవ్వడానికి పెద్ద టైం పట్టదు.
ఓల్డ్ అంటాం సిజి పవర్ డెఫినట్లీ ఇస్ వన్
ఆఫ్ ద బెటర్ స్టాక్స్ సెమీ కండక్టర్
రికవరీ గాని వాళ్ళ కమిషన్ అయితే ప్లాంట్
గుజరాత్లోది అయిన తర్వాత అన్నమాట
డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంటానండి ఆల్ త్రీ
స్టాక్స్ అనంతరాజు కూడా కరెంట్ లెవెల్స్
అయితే అమ్మకూడదు అంటాను. ఎందుకంటే
రీసెంట్లీ స్టాక్ అన్నమాట అప్స్ అండ్
డౌన్స్ చాలా చూసాం. మనం డేటా సెంటర్
స్టోరీ పైన బట్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ నౌ
అవైలబుల్ అట్ డీసెంట్ వాల్యేషన్ అంటాను
436
ఓల్డ్ అండి ఆల్ త్రీ ఈరోజు ఈ షిప్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ ముఖ్యంగా
డిఫెన్స్ రిలేటెడ్ కంపెనీస్ కోచిన్ షిప్
యార్డ్ గార్డెన్ రీచ్ ఇవన్నీ చక్కగా 8 ట
9% లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఇంటర్
గ్లోబ్ ఏవియేషన్ కూడా 4.3% 3 % పెరిగింది
కొత్త సిఈఓ వచ్చారు ఈ కంపెనీకి తర్వాత
అమర్నాథ్ మెయిల్ పంపించారు ఏథర్ ఎనర్జీ
చాలా రెసిలియన్స్ కనపరుస్తుంది కరెంట్
సిచువేషన్స్ లో ఆ ఎంటర్ కావచ్చు ఎంట్రీ
ప్రైస్ చెప్పండి క్రాంతి గారు ఏథర్ ఎనర్జీ
పరిస్థితి ఏంటి ఇప్పుడు ఈ అందరూ ఈవిల్
గురించి ఎక్కువగా మాట్లాడుకుంటున్నటువంటి
సమయం
ఈవ స్పేస్ లో వస్తుంది గారు టూ వీలర్ ఈవలో
ఎస్పెషల్లీ బాగా రిజిలియంట్ గా ఉన్న
స్టాక్ ఏదర్ ఎనర్జీ వసంత గారు డిప్స్ లో
యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఏ మాత్రం రేపు రేపు
ఎలక్షన్స్ తర్వాత పెట్రోల్ ప్రైసెస్ గనుక
మూమెంట్ గనుక అప్వర్డ్ గనుక ఇచ్చినట్లయితే
వసంత్ గారు ఈ ఈవ స్పేస్ అన్నిటిలో బాగా
యాక్టివిటీ రావడానికి అవకాశం ఉంది. సో
అందువల్ల స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాను.
వసంత్ గారు
య కుమ గారు
ఈవ స్పేస్ లో డెవలప్మెంట్ అవుతుంది
ఎస్పెషల్లీ ఆటోమొబైల్స్ లో అది కేర్ఫుల్
గా చూడమంటానండి ఎందుకంటే హైబ్రిడ్స్ ఆర్
అట్రాక్టింగ్ మోర్ అటెన్షన్ నౌ ఇన్స్టెడ్
ఆఫ్ జస్ట్ అన్నమాట ప్యూర్ ఎలక్ట్రిక్
వెహికల్స్ కంటే చైనా లాంటి లార్జెస్ట్
మార్కెట్ లో బైడు విచ్ వాస్ నెంబర్ వన్
హస్ ఫాల్ టు ఫోర్త్ ప్లేస్ ఎప్పుడు లేనిది
వక్స్వగన్ లాంటిది అన్నమాట ఇప్పుడు నెంబర్
వన్ ప్లేస్ కి కూడా వచ్చింది అక్కడ
ఎందుకంటే లాంగ్ జర్బ్నీకి ఇటు హైబ్రిడ్
మోడల్స్ మోర్ ప్రిఫరబుల్ అవుతున్నాయి
కాబట్టి ఏ కంపెనీస్ ఇండియాలో అందులో
బాగున్నాయో అవి బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేయొచ్చు ఐ థింక్ మారుతి షుడ్ అవుట్
పెట్ఫామ్ ఎవరీబడీ ఎల్స్ అంటారు
అలాగే చైనాలో లాస్ట్ ఇయర్ అంటే 2025 లో ఈవ
సేల్స్ త్రీ టైమ్స్ పెరిగాయి 2024 తో
కంపేర్ చేసి చూస్తే సో బైదు తగ్గింది కానీ
అక్కడ మరికొన్ని ఈవి కంపెనీస్ కూడా రావడం
జరిగింది. సో మొత్తం మీద ఆ చాలా ఒక
హెక్టిక్ యాక్టివిటీ అనేది ఈవీ స్పేస్ లో
కనిపిస్తుంది. లెట్స్ హోప్ ఇట్ ఇస్ ది
ఓన్లీ సొల్యూషన్ టు కౌంటర్ దిస్ ఫాసిల్
ఫ్యూయల్ త్రెట్ తర్వాత
[గొంతు సవరించుకోవడం]
మరొక మెయిల్ చూద్దాం చక్రవర్తి
అడుగుతున్నారు నిపాన్ ఇండియా ఈటీఎఫ్
నిఫ్టీ బ్యాంక్ బీస్ నిపాన్ గోల్డ్ బీస్
ఈటీఎఫ్ వీటిలో ఆ 20% లాస్ లో ఉన్నారు
యవరేజ్ చేయొచ్చా ఎస్ఐపి చేయాలండి
ఎప్పటికప్పుడు యవరేజింగ్లు అలా చేయడానికి
స్టాక్స్ కాదు కదా ఈటీఎఫ్స్ వీటిలో
ఆల్వేస్ ఈటీఎఫ్స్ లో ఎస్ఐపి మాత్రమే
చేయాలి
ఆ రీసెంట్ హెచ్ఎఫ్సి నాయిస్ ఆర్బిఐ
అనౌన్స్మెంట్ మే బి మేకింగ్ దిస్ మోర్
వలటైల్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ గురించి అనుకుంటాను
బ్యాంక్ బీస్ గురించి అనుకుంటాను ఎనీవే ఆ
నాయిస్ అంతా మనకు అనవసరం అండి
ఒక్కొక్కసారి వచ్చేసి వెళ్ళిపోతూ ఉంటుంది.
ఆ ఇప్పుడు చూడండి మళ్ళీఎఫ్c బ్యాంకు లో
కొంత రికవరీ అనేది కనిపిస్తుంది కాబట్టి
ఎస్ఐపిఎల్ చేయండి. చాలామంది మనకు YouTube
లో నాయిస్ బాగాలేదని రాస్తున్నారు నాయిస్
బ్యాక్గ్రౌండ్ నాయిస్ ఏదో వస్తుందని
రాస్తున్నారు క్షమించండి YouTube టీం
ప్లీజ్ ఏం జరుగుతుంది ఒకసారి ఆడియో వింటూ
ఉండండి YouTube లో పని చేసేవాళ్ళు
వాళ్ళఏదో గుడ్డిగా వీడియోలు పోస్ట్
చేసుకుంటూ వెళ్తున్నారు అంతే లైవ్ లో ఏం
జరుగుతోంది దాన్ని ఎక్కడ ఏదైనా ఇష్యూస్
ఉంటే ఎలా సార్ట్ అవుట్ చేయాలి ప్లీజ్
దయచేసి చూడండి. తర్వాత
ఆ చిన్ని పెద్ద పోర్ట్ఫోలియో పంపించారు
ఇన్ని ఇన్ని చదవడం కష్టం అండి మొదటి మూడే
చదువుతున్నాను ఐఆర్సిటిసి సిజి పవర్ ఇందాక
చెప్పామ మనం ఐఆర్సిటిసి సుజలాన్
టాటా స్టీల్ ఈ మూడు హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా
52 వీక్ లోస్ కూడా కొన్ని వచ్చేసాయి.
కాబట్టి ఈ టైంలో కంగారుపడుతున్నారు ఆయన
కుటుంబం ఎవరు ఐఆర్సిటిసి సుజలాన్ టాటా
స్టీల్
ఆల్ త్రీ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే
వర్స్ట్ అయితే దాదాపు అయిపోయిందంట
ఐఆర్సిటిసి మనందరికీ తెలిసిందే ఇండియన్
రైల్వేస్ లో మొనాపోలీ ఉంది రిజర్వేషన్ కమ్
అన్నమాట క్యాటరింగ్ వీటిల్లో బట్
డెఫినెట్లీ సింగిల్ కస్టమర్ టైప్ కంపెనీ
కాబట్టి స్టాక్ అన్నమాట ఇప్పుడు ఆల్రెడీ
518 కి అట్లా వచ్చేసింది కూడా అన్లెస్
రిజల్ట్స్ లో డ్రమాటిక్ ఇంప్రూవ్మెంట్
ఉంటే తప్పితే స్టాక్ ఇస్ ఏ స్టేబుల్
డివిడెండ్ ప్లేయర్ అయిపోతుంది ఇక్కడి
నుంచి అంతే గానీ ఏదో అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్
గెయిన్స్ వస్తాయి అని అయితే అనుకోవద్దు
అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఎందుకంటే పిఈ
రేషియో కూడా ఆల్రెడీ 25 26 కి వచ్చేసింది
కాబట్టి అట్రాక్టివ్ పి సుజిలాన్ హోల్డ్
అంటానండి రేంజ్ ఓబుల్స్ కి డెఫినట్లీ
బెటర్ టైమ్స్ ఉన్నాయి ఎస్పెషల్లీ ఆయిల్
క్రైసిస్ తర్వాత అండ్ ఆల్రెడీ సుజలాన్
అన్నమాట ఇన్స్టిట్యూషన్ స్టాక్ ఏదైతే
అమ్మారో అదంతా కూడా అబ్సర్బ్ అయి స్టాక్
నిలబడుతుంది ఇక్కడ 40 దగ్గర 42 దగ్గర సో
ఇట్ ఈస్ 52 వీక్ లో నన్ను అడిగితే గనుక
ఇన్ఫాక్ట్ ఫ్రెష్ బయింగ్ కూడా
[గొంతు సవరించుకోవడం] సర్ప్రైస్ బెట్ కింద
కొనమంటాను ఎందుకంటే స్టాక్ అట్లీస్ట్
ప్రాఫిట్స్ చూపిస్త స్తా ఇప్పుడు టాటా
స్కిల్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంటా
ఓకే సో మార్కెట్స్ లో ఏదైతే పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ జరిగిందో అది కొనసాగుతుంది. 570
పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.
[సంగీతం]