గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్స్ అండ్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 100 డాలర్స్ దగ్గర చేరాయి ఇది ఈ బుధవారం ఉదయం మనం ప్రధానంగా ప్రస్తావించదగినటువంటి అంశం సో వెస్టేషన్ క్రైసిస్ కి సంబంధించిన ఉద్రిక్తతలు కొనసాగుతున్నాయి క్రూడ్ ప్రైసెస్ 100 డాలర్స్ కి చేరడంలో బోత్ ది పార్టీస్ ఆర్ రెస్పాన్సిబుల్ ఒకటి యుఎస్ఏ ఇరాన్ కి సంబంధించినటువంటి ఐదు ఆయిల్ ట్యాంకర్స్ మీద దాడి చేసింది. అలాగే ఇరాన్ యుఎస్ఏ సంబంధించినటువంటి వార్ షిప్ ఒక దాని మీద దాడి చేసింది. సో ఇద్దరు పరస్పర దాడులతో ఎగబడుతున్నారు తెగబడుతున్నారు. సో కువైట్, బెహరైన్, జోర్డాన్ అలాగే ఇతర నైబరింగ్ అరబ్ కంట్రీస్ మీద ఇరాన్ మిసైల్స్ వర్షం కురిపిస్తుంది. సో మిసైల్స్ దాడి చేస్తుంది. సో జోడాన్ ని ప్రధానంగా టార్గెట్ చేస్తుంది. మొన్న కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం సౌదీ అరేబియా కువైట్ లాంటి దేశాల ఆర్థిక వ్యవస్థలు తలకిందులు అవుతున్నాయి అతలాకుతలం అవుతున్నాయి అవి రక్షించండి మమ్మల్ని అంటూ అర్ధిస్తున్నాయి ఇప్పుడు ఈ యుద్ధాన్ని ఎలాగైనా సరే ఆపండి అని ఓవైపు మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ వస్తున్నాయి యుఎస్ లో కానీ డీ ఎస్కలేషన్ కోసం ట్రంప్ ప్రయత్నాలు ఎంత మాత్రం ముందుకు సాగడం లేదు అసలు ప్రయత్నిస్తున్నాడు ఆయన ఆ సూచనలే కనపడట్లేదు. సో ఆయన వైఖరి ఏంటో ఆ ధోరణ ఏంటో తెలియదు మనకు మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ లో బహుశా ఏమి దీని ప్రభావం ఉండదు అనుకుంటున్నాడా ఏమిటో తెలియదు కానీ ఆ మేబీ ఇక ఎలక్షన్స్ సమీపానికి వచ్చేసాయి ఐ థింక్ నవంబర్ లో అనుకుంటాను మరొక రెండు నెలల వ్యవధి కూడా లేదు. సో ఈ నేపథ్యంలో అమెరికన్ మార్కెట్లు లాస్ట్ నైట్ నష్టాలతో ముగిసాయి. అక్కడ డౌ జోన్స్ కావచ్చు నాస్టాక్ కొద్దిగా తక్కువగా నష్టాలతో ముగిసింది ప్రధాన కారణం మళ్ళీ ఈ చీప్ స్టాక్స్ లో ఈ సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ లో కొంత అప్ మూవ్ కనిపించిందిఇటెల్ వాస్ 9% ఆ ఎందుకు అంటే వీళ్ళు సిపియు ప్రైసెస్ ఈ కోర్ ప్రాసెసర్ యూనిట్స్ ఏవైతే ఉంటాయో ఐ కంప్యూటర్ సిస్టమ్స్ లో ఉండే సిపియూస్ అంటారు జపియూస్ సిపియూస్ ఇలాగా సో ఆ సిపియు ప్రైసెస్ ని 10% పెంచబోతుంది మరొక 10% ఇప్పటికే భారీగా పెంచారు సిప పులు కావచ్చు ఈ మెమరీ కావచ్చు, స్టోరేజ్ కావచ్చు ఇవన్నీ ఈ మధ్యకాలంలో భారీగా పెరిగాయి. ఆ ధరలన్నీ కూడా సో ఇవాళ మనం లాస్ట్ ఇయర్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే 30 నుంచి 50% ఎక్కువగా వెచ్చించి మనం కంప్యూటర్స్ కొనే పరిస్థితి వచ్చింది లాప్టాప్స్ కావచ్చు డెస్క్టాప్స్ కావచ్చు. సో అందువల్లనేఇటెల్ లాంటి స్టాక్స్ పెరుగుతున్నాయి. amడి 5.5% పెరిగింది qualల్కామ బ్రాడ్కామ 3% పెరిగాయి. సో ఇది మన ఐటి కంపెనీలకి ఇవ్వాళ ఒక నెగిటివ్ ఆల్గో ట్రేడ్ గా మారే అవకాశం ఉంది ఐటి ఆల్రెడీ వీక్ గా ఉంది రోజు అనుకుంటున్నాం మనం ఇవాళ కూడా ఐటి స్టాక్స్ నెగిటివ్ గానే ప్రవర్తించే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరుగుతున్నాయి మన ఆయిల్ బాస్కెట్ ధర ఇప్పుడు 106 డాలర్లకు చేరింది. సో బ్రెంట్ క్రూడ్ 100 డాలర్స్ ఉండొచ్చు కానీ మనం ఏ దేశాల నుంచి అయితే కొంటున్నామో సౌదీ అరేబియా ఇతరతర దేశాల నుంచి కొంటున్నామో ఆ బాస్కెట్ ధర పెరిగింది 106 డాలర్లకి జులైతో పోలిస్తే యవరేజ్ తో పోలిస్తే 30% పెరిగింది. సో ఇది కూడా చాలా నెగిటివ్ అంశం మనకు ఆ నిన్న డాలర్ తో రూపాయి కూడా వరుసగా ఈ మధ్య కొద్దిగా బలపడిన రూపాయి నిన్న మళ్ళీ 100 సారీ 18 పైసలు క్షీణించి 94.18 8 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. ఆ సెప్టెంబర్ 8 న మనం చూసినటువంటి లెవెల్ ఆ ఓకే సారీ నిన్నటి లెవల్ ఫిబ్రవరి 2026 గనక మనం చూస్తే 72 డాలర్ దగ్గర ఉంది క్రూడ్ ప్రైస్ ఇవాళ అది 100 డాలర్స్ కి చేరింది. సో ఎంత ఆ ఇది నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ ని మన ఎకానమీ మీద కనపరుస్తుందో మనం ఊహించవచ్చు సో ఒక ఆ క్లిష్టమైనటువంటి పరిస్థితి గ్లోబల్ గా మనకు కనిపిస్తుంది. అయితే మన మార్కెట్ లో మార్కెట్ రెండుగా చీలిపోయింది పూర్తిగా లార్జ్ క్యాప్స్ అన్ని అండర్ పెర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. నిఫ్టీ గనక మనం చూస్తే నిన్న అనుకున్నాం మనం సుమారుగా 10% క్షీణించింది ఇయర్ టు డేట్ చూస్తే హై నుంచి చూసినా కూడా 10% నిఫ్టీ క్షీణించింది ఇప్పుడు నిఫ్టీఆర్ఎస్ఐ అంటాం రిలేటివ్ స్ట్రెంత్ ఇండెక్స్ ఇది 29.1 అంటే ఎంత అండర్ సోల్డ్ ఓ సారీ ఓవర్సోల్డ్ గా ఉందో పరిస్థితి మనం గమనించవచ్చు నిఫ్టీ ఆ పరిస్థితి చాలా ఓవర్ సోల్డ్ పరిస్థితిలో ఉంది అయినా కూడా షార్ట్ కవరింగ్ రావడం లేదు. ఇప్పుడు ఎఫ్ఐ షార్ట్స్ గనుక చూస్తే 89% పుట్ కాల్ రేషియో0.83 సోఆర్ఎస్ఐ 29.1 పిసిఆర్0.83ఎఫ్ఐ 83ఎఫ్ఐ షార్ట్స్ 89% ఈ మూడు కాంబినేషన్ ఎక్కడో ఒక చోట ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీ రావాలి. కానీ ఇవాళ వస్తుందా రేపు వస్తుందా ఎప్పటికి వస్తుంది అనేది మనం చూడాలి. ఆ కానీ నిఫ్టీ మాత్రం జూన్ లెవెల్ ని ఇప్పుడు టెస్ట్ చేసి జూన్ లో ఏదైతే ఉందో 23300 ఆ లెవెల్ ని కూడా టెస్ట్ చేస్తుందా అన్నటువంటి అనుమానాలు కలుగుతున్నాయి నిఫ్టీ ధోరణ చూస్తే ఎందుకంటే నిఫ్టీలో ప్రధానమైన స్టాక్స్ తీసుకుందాం మనం 10 స్టాక్స్ ఇవాళ మార్నింగ్ నేను కాపీ కొట్టాను ఒక ఛానల్ నుంచే చెప్తున్నాను ఆ డేటాని నిఫ్టీ 10 నిఫ్టీ అంటే ఏంటి 50 ఇండియాస్ లార్జెస్ట్ 50 కంపెనీస్ దేశంలో ఉన్న 50 అగ్ర రగామి సంస్థలు అంటే మార్కెట్ క్యాప్ దృష్ట్య ఆ సంస్థల కలయకే నిఫ్టీ 50 సో అందులో టాప్ 10 స్టాక్స్ తీసుకుంటే ఇవి హై నుంచి ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 35 టు 20% తగ్గాయి. ఉదాహరణకి సారీ 5% తగ్గాయి. ఉదాహరణకిరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ టాప్ మోస్ట్ కంపెనీ మనందరికీ తెలుసు మార్కెట్ క్యాప్ దృష్టి 20% తగ్గింది హై నుంచి భారతీయ ఎయిర్టెల్ సెకండ్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ 15% తగ్గింది. HDFC బ్యాంక్ థర్డ్ మార్కెట్ క్యాప్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ 31% తగ్గింది హై నుంచి 31% ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇప్పుడు ఆ పెర్ఫార్మెన్స్ దృష్టా నెంబర్ వన్ స్థానంలో ఉంది ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో 5.5% డౌన్ SBI 18% డౌన్ TCS 33% LNT 11% bajజ్ఫైనాన్స్ 10% హెచ్ఎల్ 26% సన్ఫార్మా 8%ఇన్fosస్ 37% ఈ విధంగా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ మనం నిఫ్టీ కంపెనీలో చూస్తే ఇంకా ఆశలు పెట్టుకోవడం అనవసరం ఈ కంపెనీలు ఎప్పటికీ మళ్ళీ లేస్తాయి అని ఎప్పటికీ మళ్ళీ మనకు డబ్బులు ఇస్తాయని ఊహించడం ఆశించడం కూడా కష్టంగా ఉంది. అయితే నిఫ్టీ 10% తగ్గింది. ఇన్ఫోసిస్ 37% తగ్గితే HDFC బ్యాంక్ 31% తగ్గితే ఎందుకంటే కొన్ని అవుట్ పర్ఫార్మెన్ కంపెనీలు కూడా ఉన్నాయి. ఉదాహరణకి ఇయర్ టు డేట్ చూస్తే అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ 32% రిటర్న్ ఇచ్చింది. అలాగే bajాజ్ ఆటో 27% అపోలో హాస్పిటల్స్ 26% టైటన్ గ్రాసిం అదాని పోర్ట్స్, ఎటర్నల్, hindalcక, జెఎస్డబ్ల్యూ, స్టీల్, సన్ ఫార్మా, నెస్లే ఇవి ఆదుకున్నాయి. ఇవి కొంతవరకు నిఫ్టీని ఆదుకున్నాయి అని చెప్పాలి. సో వీటి వల్లనే నిఫ్టీ ఓవరాల్ గా 10% తగ్గింది హై నుంచి చూస్తే మనం సో ఇది పరిస్థితి దగ్గజాల దిక్కుమాలిన పరిస్థితి. అంటే ఈ కంపెనీలుఏమి అధమస్తపు కంపెనీలని మనం అనకూడదు ఎందుకంటే అవన్నీ కూడా మన ఇండియన్ ఎకానమీని ఇండియన్ కార్పొరేట్ సెక్టార్ ని పరిపుష్టం చేసినటువంటి దిగ్గజాలు వాటికి ఎప్పుడు మనం అగౌరవం ఇస్తాం. కాకపోతే స్టాక్ మార్కెట్ పరంగా చాలా చాలా వీటికి లోయెస్ట్ డిమాండ్ ఉన్నటువంటి పరిస్థితి ఎందుకు కారణాలు మనకు తెలిసింది ఇన్స్టిట్యూషనల్ స్టేక్ ఎక్కువగా ఉంటుంది వీటిలో ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అంటే ముఖ్యంగా ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ అమ్ముతూ ఉన్నారు. అలాగే ఎర్నింగ్స్ దృశ్యా చూసినా కూడా స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ కంపెనీస్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి. ఇన్నోవేషన్ దృశ్యా ఈ కంపెనీలు వెనకపడ్డాయి.టిసిఎస్ టిసిఎస్ లు ఇన్ఫోసిస్ లు ఇంక్లూడింగ్ అవర్ ఓన్ రిలయన్స్ ఇవన్నీ కూడా ఇన్నోవేషన్ లేదు ఎంతమాత్రం ఈ కారణాలన్నిటిని మనం చెప్పొచ్చు ఈ కంపెనీల అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కి సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఇప్పుడు మనకు శరణ్యం వెల్త్ క్రియేషన్ కోసం ఆ వాటిని చిన్న చూపు చూడటం ఎంత మాత్రం సరికాదు అక్కడ దాన్ని మనం పరిస్థితిని అర్థం చేసుకోవాలి. అక్కడ ఏదో జరిగే ఓవర్ వాల్యేషన్స్ ఉన్నాయనో మరొకటో అనుకోవడం కూడా కరెక్ట్ కాదు ఎందుకంటే వాటికి సంబంధించిన ఎర్నింగ్స్ ట్రాజెక్టరీ మార్కెట్ చూస్తుంది. మార్కెట్ ఏమి పిచ్చిది కాదండి మార్కెట్లో మార్కెట్ అంటే పిచ్చిది కాదండి ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో ఉన్న అత్యధికుల విశ్లేషణని మనం గమనించాలి వాళ్ళు ఎలా విశ్లేషిస్తున్నారు మార్కెట్ ని సో దే ప్రూవ్డ్ టు బి రైట్ మన ఫర్ ఇన్స్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ని మనం కూడా ఎక్కువగా ఈ ప్లాట్ఫామ్ మీద సపోర్ట్ చేస్తూ సజెస్ట్ చేస్తూ వస్తున్నాం. సో ప్రధాన కారణం ఏంటంటే అక్కడే మనకు ఆ ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ కనిపిస్తుంది. చిన్న చిన్న కంపెనీలకి భారీ ఆర్డర్స్ వస్తున్నాయి. పెద్దవాటికి వస్తున్నాయి నిన్న మనం జిఈ వెర్నవా గురించి మాట్లాడుకున్నాం. అటువంటి కంపెనీలు చక్కగా రాణిస్తున్నాయి ఎక్కడైతే అవసరం ఉందో ఎక్కడైతే టెక్నాలజీ పరంగా ఇన్నోవేషన్ ఉందో అటువంటి సంస్థలు రాణిస్తున్నాయి వాటి వైపే మనం దృష్టి పెట్టాలి. అంతేగని ట్రెడిషనల్ గా చాలా రిటర్న్స్ వచ్చాయి కదా అని అవే లార్జ్ క్యాప్స్ ని పట్టుకొని వెళ్ళడటం కరెక్ట్ కాదు వాటి వలన మన పోర్ట్ఫోలియో నష్టపోతుంది. ఇప్పుడు చాలా మంది పోర్ట్ఫోలియోస్ మన వర్క్షాప్స్ కి వచ్చినప్పుడు కూడా చూసాం మనం మంచి రిటర్న్స్ తో ఉన్నాయి. ప్రధాన కారణం ఏంటంటే అవన్నీ దే ఆర్ ఫీల్డ్ విత్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ అలాగనే పెన్నీ స్టాక్స్ వాటి జోలికి వెళ్ళమని కాదు. మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో స్ట్రాంగ్ ఎర్నింగ్స్ మొమెంటం ఉన్నవి మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నవి అటువంటి కంపెనీస్ లో మనం తప్పనిసరిగా ఇన్వెస్ట్ చేయాలి. అండ్ ఇవాళయతే కోఫోర్జ్ లో ఒక ప్రమాదం కనిపిస్తుంది ఏమిటి అంటే అబ్రప్ట్ లీడర్షిప్ ఎగ్జిట్ ఒక ఆకస్మిక నాయకత్వ రాజీనామా అనండి తొలగింపనండి ఎవరైతే ఈ కంపెనీ ఆ చైర్మన్ గా ఉన్నారో ఓం ప్రకాష్ భట్ ఈయన గతంలో ఎస్బిఐ చైర్మన్ గా ఉన్నారు ఆయన్ని కోఫోర్ చైర్మన్ గా తీసుకున్నారు అయితే ఆడిట్ రిపోర్ట్ ఇంటర్నల్ ఆడిట్ రిపోర్ట్ సంబంధించిన అంశాలు కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ డిస్ప్యూట్స్ ని ఆయన అణచిపెట్టారు ఆ బోర్డ్ ఇవాల్యేషన్ రిపోర్ట్ అని ఉంటుంది బోర్డ్ ఇవాల్యేషన్ ఎక్సర్సైజ్ లో భాగంగా ఆ బోర్డ్ ఇవాల్యేషన్ రిపోర్ట్ ని ఆయన విత్హెల్డ్ చేశారు అంటే ఆయనకు సంబంధించిన పెర్ఫార్మెన్స్ ఇవాల్యేషన్ కూడా బయటికి రాకుండా దాచిపెట్టారు అన్న వార్తలు వచ్చాయి. దాంతో నిన్న కొద్ది రోజులుగా జరుగుతుంది ఈ కలకలం ఆ బోర్డు ఆయన్ని నిలదీసింది ఏమిటి మీరు ఎందుకు ఆ ఈ పరి ఈ పని చేశారు ఆడిట్ రిపోర్ట్ ని ఎందుకు దాచిపెట్టారు అంటే ఆయన రాజీనామా చేస్తూ ఒక పెద్ద రెసిగ్నేషన్ లెటర్ రాశారు. ఆ రెసిగ్నేషన్ లెటర్ లో నేను చాలా గుడ్ ఫెయిత్ తోనే యాక్ట్ చేశను. ఆ కానీ బోర్డ్ డిస్అగ్రీమెంట్స్ వీటన్నిటి వలన కంపెనీ ఫంక్షనింగ్ కొంత దెబ్బతిన్నది అంటూ ఆయన ఆరోపణలు ప్రత్యారోపణలు చేశారు. ఓవరాల్ గా ఆయన వెళ్ళిపోతున్నారు ఆ ఓం ప్రకాష్ భట్ ఆయన స్థానంలో వివేక్ శర్మ అని నాన్ ఎగ్జిక్యూటివ్ ఇండిపెండెంట్ డైరెక్టర్ ని చైర్ పర్సన్ గా నియమించడం జరిగింది అప్ టు జనవరి 31 దీని ప్రభావం తప్పకుండా ఈ స్టాక్ మీద ఉంటుంది. ఆ నిన్న 1941 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. ఆ నిన్ననే కొంత అటు ఇటు వలటైలిటీ చూసాం మనం సో చూద్దాం ఎందుకంటే వన్ ఆఫ్ ది టాప్ పెర్ఫార్మింగ్ మిడ్ క్యాప్ ఐటి కంపెనీ కోఫోర్చ్ ఈ కంపెనీ రీసెంట్ గా మన సిగ్నిటీ అనే కంపెనీని టేక్ ఓవర్ చేయడం ఇవన్నీ మనకు తెలుసు సో దీని ప్రభావం స్టాక్ మీద ఏ విధంగా నెగిటివ్ గా ఉంటుందో చూద్దాం ఆ ఎనీవే ఇటువంటి డెవలప్మెంట్స్ అన్ని మనం గమనిస్తూ అండ్ ఇవాళ ఆరు ఐపిఓ లు సబ్స్క్రిప్షన్ కోసం ఓపెన్ అవుతున్నాయి మొత్తం మీద యాక్టివ్ ఐపిఓస్ ఇవాళ 12 కనిపిస్తున్నాయి సో చాలా సెలెక్టివ్ గా ఉండాలి ప్రణవ్ కన్స్ట్రక్షన్స్ ఆల్రెడీ 18 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. ఆ మిగతా ఐపిఓస్ లో కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ కూడా అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తుంది. ప్రసోల్ కెమికల్స్ నిన్న ఎక్కువగా నిన్న ఫస్ట్ డే 41% సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది చూద్దాం ఇది కూడా ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ గా కనిపిస్తుంది. ఇలా కొన్ని ఐపిఓస్ లో మనకు మంచి ఐపిఓస్ కూడా కనిపిస్తున్నాయి. రాబోయే ఐపిఓస్ లో మణిపాల్ పేమెంట్ ఐడెంటిటీ సొల్యూషన్స్ ఉంది అండ్ వాళ్ళ బాంబే లో ఈ పేమెంట్ సిస్టమ్స్ అంటే గుర్తొస్తుంది. గ్లోబల్ ఫిన్టెక్ సమ్మిట్ నిన్న ప్రారంభమయింది. ఆ అందులో జరిగే పరిణామాలను కూడా మనం మాట్లాడుకుందాం. ముందుగా అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఆ ఎలా చూస్తున్నారు మార్కెట్ క్రూడ్ 100 డాలర్స్ కి వచ్చేసింది అండ్ లార్జ్ క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇలా కొనసాగుతుంది మార్కెట్ ఈరోజు కూడా ఇదే ట్రెండ్ ఉంటుందా? పెంజెస్ ఉండవని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాండి ట్రెండ్ లో క్లియర్ గా క్లియర్ గా అన్నమాట ఎందుకంటే నేను చెప్తున్న మార్కెట్ చాలా కంప్లసెంట్ గా ఉంది ఆ కంప్లసెన్సీనే మార్కెట్ కి అన్నమాట డేంజరస్ పాయింట్ అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే క్లియర్లీ మనం చూస్తున్నాం నిన్నటి మార్కెట్ే చూసామ అనుకోండి ఓవరాల్ గా అన్నమాట చేంజెస్ ఎట్లా వచ్చినయి ఏంటి అన్నీ కూడా మనం చూస్తే నిఫ్టీ తగ్గింది సెన్సెక్స్ తగ్గింది కానీ బిఎస్సి మిడ్ క్యాప్ దాదాపు 31% పెరిగింది బిఎస్సి స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్037% పెరిగి ఇన్ఫాక్ట్ క్లోజింగ్ హై అన్నమాట 59,000 పైన క్లోజ్ అయింది. 59,80 దగ్గర ఫర్మ్ గా క్లోజ్ అయింది. అంటే ఏదైతే గనుక 52 వీక్ లోస్ దగ్గర ఉన్న బోత్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్లు ఏప్రిల్ మార్చ్లు ఇప్పుడు ఆల్ టైం హైస్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతున్నాయి 20 ట 30% గెయిన్స్ అండ్ ఇందాక మీరు చెప్పను గారు చెప్పారు ఎనీవే నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అంతే అండర్ పర్ఫార్మ్ చేసినయి ఇయర్ టు డేట్ అని చెప్పేసి అండ్ క్లియర్లీ మార్కెట్ అది రిఫ్లెక్ట్ కూడా అవుతుంది డిఫరెంట్ స్టాక్స్ లో అన్నమాట అయితే ఇంత ఎగజోబరెన్స్ ఏదైతే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఉందా కంటిన్యూస్ గా ఉంటుందా అంటే గనుక డెఫినెట్లీ నో అని చెప్పేసి నేను అంటాను ఎందుకంటే ప్రతిదానికి ఒక సీజన్ ఉంటుంది ఎవ్రీ డాగ్ హస్ ఇట్స్ డే అని ప్రెసెంట్లీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ కి ఆ టైం నడుస్తుంది కాబట్టి నడుస్తుంది అయితే వీటిలో సర్వైవర్స్ ఏయ ఉంటాయి డిజాస్టర్స్ ఏయ ఉంటాయి అనేది మాత్రం ఎప్పటికప్పుడు అబ్రమత్ తోటి కాషియస్ గా ఉండాలన్నమాట ఎందుకంటే ఈజీ టు గెట్ క్యారీడ్ అవేన్ అన్నమాట ఊరికినే 10 మంది చెప్పారు కదా ప్రతిదీ పెరుగుతాంది కదా ఇవాళ ఒక స్టోరీ చెప్తారు రేపు కొత్త స్టోరీ చెప్తారు ఆ స్టోరీని బట్టి ఇమ్మీడియట్ గా స్టాక్ 10% 20% జంప్ అయితే దాని పైన ఇంకా కొత్త కొత్త స్టోరీలు యాడ్ అయిపోతా ఉంటాయి. అట్లా పెంచేయడం కూడా జరుగుతుంది వన్స్ సీజన్ అయిపోయిన తర్వాత రియాలిటీ తెలుస్తుందన్నమాట ఏ స్టాక్ నిజమైంది ఏ స్టాక్ నిలబడగలుగుతుంది అని గుడ్ స్టాక్స్ అన్నమాట పికప్ చేసుకోవడానికి అటెంప్ట్ చేయొచ్చు. బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ డెఫినట్లీ అన్నమాట మార్కెట్ స్లోలీ కాస్త టఫ్ టైమ్స్ టెర్రిటరీ లోకి మూవ్ అవుతుందా అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే డబ్బులా ఇటు ఐపిఓ మార్కెట్ కి వెళ్ళిపోతున్నాయి మోర్ ఓవర్ ఇప్పుడు 18 నాడుఎన్ఎస్ ఐపిఓ ఓపెన్ అవుతుంది. మళ్ళీ జియో ఎంత తొందరగా వస్తుంది అనేది మనం చెప్పలేం కాబట్టి డబ్బులు అటేపు కూడా కాస్త మూవ్ అయిపోతే ఇటు ఆటోమేటికలీ సెకండరీ మార్కెట్ లో ఏమాత్రం ఫాలో అప్ బయింగ్ వస్తుందంటే మాత్రం వెరీ అయితే క్లియర్లీ ఇది కంటిన్యూస్ గా ఉంటుందా అంటే కంటిన్యూస్ గా ఉండదు మనం చూడాలి ఇప్పుడు నిన్న గనుక సెక్టార్ వైస్ చూస్తే 52 వీక్ హైస్ టచ్ అయినయిలో స్టాక్స్ లక్కీగా మన హైదరాబాద్ స్టాక్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి న్యూలాండ్ లాబ్స్ అవనయండి లారస్ అవనయండి దివీస్ అవనయండి ఇవన్నీ కూడా 52 వీక్ హైస్ టచ్ అయినాయి ఇన్ఫాక్ట్ ఫార్మా స్టాక్స్ వాళ్ళు బెటర్ అన్నమాట సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ అండ్ అదేవిధంగా కొత్తగా డిఫెన్స్ లో బాగా యక్టివ్ గా ఉన్న సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ అండ్ పెషన్ ఇంజనీరింగ్లో జ్యోతి సిఎన్సి ఆటోమేషన్ ఇవన్నీ కూడా న్యూ హైస్ టచ్ అవ్వడం చూసాం. తగ్గినయి ఏ స్టాక్స్ ఎక్కువగా సెల్లింగ్ ప్రెజర్ కనిపించినయి ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీలు ఏదో ఐటీఎన్ఎస్సి ఐపిo వచ్చేస్తే బెనిఫిట్ అవుతాయి అనుకున్న అన్నీ కూడా తగ్గినయి ఐఎఫ్సిఐ న్యూ ఇండియా ఇన్సూరెన్స్ అండ్ ఏదో తక్కువ రేట్ కి డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్ అవ్వచ్చుని ఐడిbిఐ బ్యాంకు ఆఫ్కాన్స్ హెచ్ఈజ ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ కూడా తగ్గటం కూడా మనం చూసాం. అండ్ 52 వీక్ లోస్ లో కాస్త పెద్ద స్టాక్స్ కూడా ఉన్నాయి. ఇగ్నోర్ చేయకూడదు. లైక్ ఏదిఫైజర్ డాబర్ ఐicఐసిఐ లంబాడ్ ఇండియామార్ట్ వల్టాస్ఎస్బిi లైఫ్ ఇన్నీ 52 వీక్ లోస్ టచ్ అవ్వడం కూడా చూసామండి. కాబట్టి మార్కెట్ టూ వే మూమెంట్ ఉంది ఇటు లార్జర్ స్టాక్స్ లో కాస్త నెగిటివ్ గా ఉంటే అన్నమాట స్మాలర్ స్టాక్స్ లో యక్టివిటీ పెరిగి వాటిలో లార్జ్ గెయిన్స్ రావడం కూడా చూస్తున్నాం కాబట్టి ట్రేడింగ్ అనేది కాస్త టఫ్ టైమ్స్ లోకి మూవ్ అవుతుంది అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట కాబట్టి జాగ్రత్తగా ఉండాలి. అండ్ రూపాయి కూడా మనం అనుకున్నట్టే స్ట్రెంత్ చూపించినట్టే చూపించి నేను ఒక్కరోజు రెండు వారాల బిగ్గెస్ట్ ఫాల్ రావటం అండ్ తిరిగి అన్నమాట క్లోజ అప్ టు అన్నమాట 86 కి రీచ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి డేంజర్ అన్నమాట ఎప్పుడైతే క్రూక్డ్ ఆయిల్ 100 డాలర్స్ బాస్కెట్ ప్రైస్ అన్నమాట ఇండియన్ ఆయిల్ అప్రమత్తం అవసరం ఇప్పుడు కొత్తగా అక్కడ ఏంటి హౌతీస్ ఇరాన్ సపోర్ట్ తోటి అన్నమాట ఇటు సౌదీ అరేబియా పైన కూడా అటాక్స్ మొదలు పెట్టారని ఇప్పుడప్పుడే ఇక్కడ తగ్గేటట్ ఓకే కుటుంబరావు గారి జూమ లింక్ లో ఏదో ఇబ్బంది కనిపిస్తుంది. సో కుటుంబరావు గారు మీ జూమ్ లింక్ ఇబ్బంది కలిగిస్తుంది. పదే పదే అంతరాయం ఏర్పడుతుంది. సో కొద్దిగా చెక్ చేసుకోండి లేదంటే ఫోన్ లైన్ లో తీసుకుందాం. ఆ ఈలోగా క్రాంతి గారితో మాట్లాడదాం. క్రాంతి గారు అయితే బాగానే ఉందండి ఇన్ఫాక్ట్ ఆడియో చెక్ చేస్తున్నాను క్లియర్ గానే ఉంది మరి ఓకే ఆ క్రాంతి గారితో మాట్లాడదాం క్రాంతి గారు ఏంటి మీ వ్యూ ఏంటి యా మీ వ్యూ ఏంటి యస్ ఆఫ్ నౌ మార్కెట్స్ లో ఇప్పుడు ఆ రెండు గారు ఒకటి య వస గారు ఆడియోలో ఏదో ప్రాబ్లం ఉంది వసన్ గారు స్టూడియో నుంచే వసం గారు మనం చూసినట్లయితే ఇప్పుడు ప్రస్తుతం క్రూడ్ ఆయిల్ 100 బ్యారల్ పైకి వచ్చేసింది మీరు ఎక్స్ప్లెయిన్ చేశారు క్లియర్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక 100 డాలర్స్ పైకి వెళ్తే గనుక టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఇండియన్ మార్కెట్స్ మీద ప్రెషర్ ఉంటుంది. నెక్స్ట్ లాస్ట్సిక్స్ మంత్స్ గనక మనం చూసినట్లయితే క్రూడ్ ఆయిల్ 100 డాలర్స్ కి వెళ్ళినప్పుడల్లా ఆ సెన్సెక్స్ అండ్ నిఫ్టీ మే ఓకే సో మీ దగ్గర కూడా మీ దగ్గర కూడా ఇబ్బంది ఉంది అంటే మా ఇప్పుడు చెప్పాం కదా వినాయకుడి పెళ్లికి అన్ని విజ్ఞాలే సో మా దగ్గరే లోపాలు ఎన్ని లోపాలు ఉన్నా ఇలాగ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించుకుంటూ వెళ్ళడమే అంతే. రైట్ సో జూమ్ లింక్ తో ఇబ్బంది ఉంది కాబట్టి చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం ఈ బ్రేక్ సమయంలో ఆ జూమ్ లింక్ ని సరి చేసే ప్రయత్నం చేద్దాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారు విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ వీళ్ళందరూ మా స్పాన్సర్లు వాళ్ళందరికీ క్షమాపణలతో ఈ కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభిస్తున్నాను మళ్ళీ పునః ప్రారంభిస్తున్నాను ఆ విశిష్టత ఏమిటంటే ఈ మూడు సంస్థల ఉత్పత్తుల్ని నేను వాడతాను ఎల్ఐసి నాకు అత్యంత ప్రియమైనటువంటి ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీ ఎల్ఐసి వాళ్ళ రెండు పాలసీలు ఉన్నాయి నాకు లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ నాగార్జున మా బిల్డర్ అప్పట్లోనే నాగార్జున సిమెంట్ తో మా అపార్ట్మెంట్ కట్టాడు. క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇప్పుడు తాజాగా ఏ ఇంట్లో ఏ సర్వీస్ అవసరమైనా కూడా వాళ్ళకే యాప్ లో బుక్ చేసుకొని చేస్తున్నారు. సో ప్రత్యక్షంగా ఈ కంపెనీల కస్టమర్ ని నేను అలాగే మన కార్యక్రమాన్ని కూడా వీళ్ళు స్పాన్సర్లుగా వ్యవహరిస్తున్నందుకు వాళ్ళందరికీ ధన్యవాదాలు నమస్కారాలు ఓకే సాంకేతిక సమస్యలు తలెత్తాయి ఇప్పుడు పరిష్కారం అయ్యాయి అని చెప్తున్నారు. క్రాంతి గారు కుటుంబ గారితోనే మొదలు పెడతాను మళ్ళీ కుటుంబరావు గారు ఇందాక మధ్యలో అంతరాయం కలిగింది క్షమించండి. ఆ ఏంటి ఎలా ముందుకు సాగాలి రాబోయే లేదు వీకిష్ గానే ఉంటుంది మార్కెట్ కాబట్టి కాస్త కాషన్ ఎక్కువ కంప్లసెన్సీ వదిలేయమని చెప్పేసి అని చెప్తున్నాను ఇన్వెస్టర్స్ కి అప్రమత్తతగా ఉండాలి ఎందుకంటే వన్స్ 23500 ఆన్ డౌన్ సైడ్ బ్రీచ్ అయితే మాత్రం రియల్ బేరిష్నెస్ అనేది చూసే పరిస్థితి కనిపిస్తుంది ఇందాక మనం అన్నట్టు అన్నమాట సరే ఏప్రిల్ మార్చ్ నుంచి 22 30% మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసిస్ ఆల్రెడీ నిఫ్టీ బేర్ మార్కెట్ లోనే ఉంది కుటుంబరావు గారు అదది 50 లోనే ఉంది య అంటే ఓవరాల్ మార్కెట్ ఫ్యాక్టర్ చేస్తే గనుక ఇటు మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్సెస్ ని ఇటు స్మాల్ క్యాప్ ని బేర్ మార్కెట్ అని మనం అనలేము ఇంకా అన్నమాట ఎందుకంటే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ రెసిలియెంట్ అదే నేను చెప్తుంది బేర్ మార్కెట్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది బ్రాడర్ మార్కెట్స్ బాగున్నాయి బుల్లిష్ గా ఉన్నాయి బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నాయి సో రెండుగా విభజన జరిగిపోయింది మార్కెట్ ని అంటే ఒక కాన్ఫిడెంట్ గా ఉండలేను కదా నేను అది అన్నమాట కార్షన్ చేస్తాను ఎంతసేపు నిన్న కూడా మార్నింగ్ మనం చెప్పడం జరిగింది 24 23,800 దగ్గరే కాల్స్ రైటింగ్ అయినాయి వీక్ గా ఓకే ఏ మాత్రం ఇవాళ కూడా కాల్ ఏ మాత్రం ఇంప్రూవ్ కాలేదు కుటుంబరావు గారు ఆడియో బ్రేక్ అవుతూనే వస్తుంది. సో బెటర్ టు టేక్ యు ఆన్ టెలిఫోన్ లైన్ అండి అది కొంత మనకు రిలయబుల్ మీడియం గా ఉంటుంది. టెలిఫోన్ లైన్ లో తీసుకోండి ఈలోగా ఒకసారి మళ్ళీ రామకృష్ణ గారితో మొదలు పెడదాం ఈసారి ఆయన బోని ఏమన్నా ఈరోజు కలిసి వస్తుందేమో రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ మీ సలహా ఏంటి ఈరోజు ట్రేడింగ్ కి సంబంధించి మార్కెట్స్ అయితే కొంచెం సీరియస్ గానే ఫాల్ అయినాయండి నిన్న ఫాల్ తర్వాత మనకి బాలింజర్ బ్యాండ్ ఒక ఇంపార్టెంట్ టెక్నికల్ ఇండికేటర్ దాని లోవర్ బ్యాండ్ మార్కెట్స్ హిట్ అయ్యి కింద క్లోజ్ అయింది. ఆ ఇది సాధారణంగా అంటే ఎవ్రీ ఫోర్ ఫైవ్ మంత్స్ కి ఒకసారి సందర్భంలో మనం చూస్తుంటాం ఇలాంటి సినారియోస్ కానీ ఈసారి కూడా అది జరగడం అలాగే జులై లో ఏదైతే ఉందో లవ్ బోర్డ్ కట్ అయిపోయి మార్కెట్స్ కింద క్లోజ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా మనకి కొంచెం ఇబ్బందికరమైన అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. మనకి ఇలాంటి సందర్భ జనరల్ గా మార్కెట్స్ బౌన్సెస్ వచ్చాయి. లాస్ట్ వన్ ఇయర్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ లో ఎప్పుడు చూసినా గాని ఆ కట్ అవ్వడం తర్వాత బౌన్సెస్ ఎమ్మటే రావడం ఇరాన్ అమెరికా వార్ ఇంటెన్సిఫై అయిన టైంలో కూడా ఇలాంటి సందర్భంలో కూడా మళ్ళీ ఒక రెండు మూడు రోజులు బౌన్స్ వచ్చిన తర్వాత మళ్ళీ ఫాల్ అయ్యేది మార్కెట్ కాబట్టి అలాంటి బౌన్స్ ఏమన్నా ఉందా అనేది మనం చూడాలి ఆ సో నిఫ్టీ లో అలాంటి సినారియో కనిపిస్తుందండి ఇంకా మిగతా టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ చూస్తే మాత్రం అన్ని ప్రమాదకరంగానే ఉన్నాయి ఎందుకంటే నిన్న ఉండటం బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా నిన్న ఓకే రైట్ మీరు మీరు మీ ఆడియో కూడా మీ ఆడియో కూడా పూర్తిగా కట్ అవుతోంది ఏ మాత్రం వినపడంలేదు. ఆ ఈలోగా మీరు మిమ్మల్ని టెలిఫోన్ లైన్ లో తీసుకుంటారు దయచేసి జూమ్ లో నుంచి బయటికి వచ్చేసి టెలిఫోన్ లైన్ లో జాయిన్ కావాల్సిందిగా అభ్యర్థన శేషగిరి మెయిల్ పంపించారు ఏమని హెచ్ఎఫ్సి ఉన్నాయి ఆయన దగ్గర 1000 షేర్స్ 900 లోరిలయన్స్ 1100 షేర్స్ 1350 లో ఉన్నాయి ఎల్ అంటి 90 షేర్స్ ఉన్నాయి 4000 లో సో ఆయన మనం ఇందాక మెన్షన్ చేసిన టాప్ 10 కంపెనీస్ లో ఎయిట్ కంపెనీస్ లో ఉన్నారు. ఇది చాలా మంది చేశరండి ఇన్ఫాక్ట్ ఇంకా రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ నయం మ్యూచువల్ ఫండ్స్ వాళ్ళ దామాషాలో అలా మెయింటైన్ చేయాలి కాబట్టి ఇప్పుడు ఉదాహరణకి పరాగపారిక్ ఫ్లెక్సీ క్యాప్ స్కీమే తీసుకుందాం. టాప్ 10 హోల్డింగ్స్ లో ఏముంటాయిహఎఫ్c బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ ఇవే ఉంటాయి. సో అందువల్లనే ఆ స్కీమ్ అండర్ పెర్ఫామ్ చేస్తుంది. సో మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కి ప్రధాన కారణాల్లో ఒకటి లార్జ్ క్యాప్ కి ఎక్కువ హెవీ ఎక్స్పోజర్ ఉండడం ఆ నిఫ్టీ కంపెనీలకి ఎక్కువ ఎక్స్పోజర్ ఉండడం ఈహెచ్ఎసి ఐicఐసిఐ లాంటి నాన్ పెర్ఫార్మర్స్ కి ఎక్స్పోజర్ ఉండడమే ప్రధాన కారణం. సో అందుకని మీరు దయచేసి ఈ వీటి వాటా తగ్గించేయండి. తగ్గించేసి గుడ్ పెర్ఫార్మింగ్ నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 ని తీసుకోండి. నిఫ్టీ 50 లోనే ఉండాలని రూల్ ఏం లేదు. నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 లో చక్కటి కంపెనీలు అనేక చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తూనే ఉన్నాయి. షిఫ్ట్ అవ్వండి. డెఫినెట్లీ విల్ మేక్ మనీ వన్ ఇయర్ తర్వాత యు విల్ డెఫినట్లీ థాంక్ అస్ ఫర్ సజెస్టింగ్ యు లైక్ దిస్ కొద్దిగా నష్టాల్లో ఉన్నారు ఉదాహరణకి హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ 900లో కొన్నారు మీరు 700 రూపాయలు ఇప్పుడు నడుస్తుంది. పర్లేదు లాస్ బుక్ చేయండి. నేను ధైర్యంగా చెప్తున్నాను మీరు ఆ నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 లో విన్నర్స్ ని పిక్ చేసి యు విల్ కాంపెన్సేట్ దీస్ లాసెస్ ఇన్ యువర్ న్యూ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అనేది నేను ధైర్యంగా చెప్తున్నాను. ఎందుకంటే ఆ పరిస్థితి కనపడటంలేదు ఇవి రికవర్ అవుతాయి ఇవి డబ్బులు ఇస్తాయి అనే నమ్మకం కలగడం లేదు. ఎందుకు కలగడం లేదు అంటే బికాజ్ ఆఫ్ వేరియస్ ఇందాక మనం అనుకున్న ఫాక్టర్స్ అన్ని కొత్తగా మళ్ళీ పదే పదే పునరావృత్తం చేయాల్సినటువంటి అవసరం లేదు. మన ఓన్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ మనకు ఉన్నాయి. ఫర్స్ మనం ఈ మధ్య ఎక్కువగా రికమెండ్ చేసిన అనేకమైనటువంటి వర్క్షాప్స్ లో రికమెండ్ చేసిన మిడ్ప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో 30 40 50 100 200% రిటర్న్స్ కూడా వచ్చాయి. సో అటువంటి పరిస్థితి ఉన్నప్పుడు మనం ఎంతమాత్రం వెనుకంచు వేయకూడదు ధైర్యంగా ముందుకు సాగాలి. ఓకే ఆ జాయిన్ అయ్యారా అనలిస్టులు ఉన్నారు జూమ్ లోనే ఉన్నారా సో వాళ్ళు జూమ్ ని విడిచిపెట్టడంలేదు మనం ఇక్కడ లైన్ ఏమో సహకరించడం లేదు ఈరోజుకి ఆ అన్ని అవరోధాలు సాంకేతిక సమస్యలు మనకు వేధిస్తున్నాయి సరే వినపడిన వినపడకపోయినా అదే జూమ్ లో మాట్లాడదాం. రైట్ ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుక ఓకే మార్కెట్స్ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మనకు నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ 113 పాయింట్ల నష్టంతో ఈ సమయంలో ట్రేడ్ అవుతోంది సెన్సెక్స్ 245 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 280 పాయింట్ల నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఆ ఇక ఇవాల్టికి క్యూఎంఏ తోనే సరిపెడదాం కొద్దిగా సాంకేతిక సమస్యలు ఉన్నాయి కాబట్టి రాజేష్ మెయిల్ పంపించారు పివిఆర్ ఐనాక్స్ చార్ట్ లో టెక్నికల్ గా డబుల్ బాటం పాటర్న్ కనిపిస్తుందట ఆ ఈ ఇయర్ కి చూస్తే మంచి రెవెన్యూస్ వస్తాయని ప్రెడిక్ట్ కూడా చేస్తున్నాట ఆయన సో అందుకని ఈ స్టాక్ తీస్తున్నాం అనుకుంటున్నారు. రామకృష్ణ గారు పివిఆర్ చార్ట్ ఎలా ఉంది? అంటే డబుల్ బాటం అంటే ఆయన ఎక్కడ చూసారో తెలియదండి కాకపోతే లాస్ట్ ట్రిబుల్ బాటం ఫార్మేషన్ గతంలో జరిగిందండి అంటే మనకి జూన్ బిఫోర్ జరిగింది ఒకసారి అక్కడి నుంచే స్టాక్ రివర్సల్ పాటర్న్ గమనిస్తున్నామండి కాకపోతే ఈ స్టాక్ లో 1250 ప్రైస్ గనుక క్రాస్ అయిన తర్వాత ₹1250 1260 ఆ ప్రాంతాల్లో ఈ స్టాక్ లో మనం చూసాము ఆల్మోస్ట్ ₹74 పెరిగింది 6% అబవ్ ఈ స్టాక్ వన్స్ 1260 దాటి పైన ట్రేడ్ అవుతుంటే మంచి మొమెంటం ఈ స్టాక్ కి వచ్చే అవకాశాలు ఉంటాయి అట్లాగే ఆ నెంబర్స్ వచ్చేటప్పటికి 52 వీక్ హై కూడా క్రాస్ అవుతుంది. ఆ మంచి మొమెంటం ఉందండి స్టాక్ లో ఎందుకంటే క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ అన్నీ బాగానే ఉంటున్నాయి రీసెంట్ టైమ్స్ లో జస్ట్ ఒక మొమెంటం లాకింగ్ అన్న అంతే ఎంటర్ కావచ్చండి స్టాక్ సో స్టాక్ ఎక్కడ కొనుక్కోవచ్చట ఇందులో రెండు కీలకమైన న్యూస్ లో ఉన్నాయి వసంత్ గారు రీసెంట్లీ ఏదో 200 క్రోర్స్ కిక్ బ్యాక్స్ అయినాయి అని చెప్పేసి అని కాంట్రవర్సీ రావటం దానిపైన మళ్ళ మేనేజ్మెంట్ క్లారిఫికేషన్ ఇచ్చింది అండ్ 1450 లో బై బ్యాక్ ఉంది అది గుర్తుంచుకోండి. వన్స్ బై బ్యాక్ టైం అయిపోయిన తర్వాత స్టాక్ ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతుంది అనేది చూసి బై చేస్తే బెటర్ అనిపిస్తుంది. ఓకే రైట్ తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం ఆ దయానంద్ ఆయన సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు ఆ విక్రం సోలార్ ఇన్సలేషన్ ఎనర్జీ ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఆరియన్ ప్రో సొల్యూషన్స్ అలోక్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కాంట్రాబెట్స్ అట అంటే ట్రెండ్ కి వీటిలో నెగిటివ్ ట్రెండ్ ఉంది కాబట్టి ఆయన ఇవి కాంట్రాబెట్స్ గా ఇవి తీసుకుంటారట తీసుకోవచ్చా కాంట్రాబెట్ అనే వర్డ్ వాడేటప్పుడు అండి ఫండమెంటల్స్ ఉన్న స్టాక్స్ క్యూ పడాలి కాంట్రాబెట్ట అన్నమాట ఫండమెంటల్స్ బాగుండి మార్కెట్ లో ఫర్ నో రీజన్ స్టాక్ పడతాంది అంటే కాంట్రాగా కొనటం కానీ అట్లా చేయాలి ఆయన చెప్పిన షేర్ ఏంటండి ఆలోక్ చెప్తేనే అర్థంఅయపోయింది. ఫండమెంటల్ రిలయన్స్ స్టాక్ అని పుచ్చుకొని కాంట్రా పెట్టండి అర్థం కాదు. మ్ కరెక్ట్ ఓకే ఆ ఇవి అన్నీ కూడా దాదాపుగా అవైడబుల్ స్టాక్స్ అనండి మీరు చెప్పినవన్నీ కూడా వీక్ స్టాక్స్ పట్టుకొని కాంట్రా అంటున్నారు మీరు స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ లో కాంట్రాబెట్స్ ని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకోవాలి అంతేగాని వీక్ స్టాక్స్ లో ఇవన్నీ మార్కెట్ లో పడిపోతున్నాయి కాబట్టి కాంట్రా బెట్స్ అనుకో కాంట్రాకి ఒక మీనింగ్ ఉంది. అంటే ఒక ట్రెండ్ ఒక సెక్టార్ కి సంబంధించి కొంత అవుట్ లుక్ నెగిటివ్ గా ఉన్నప్పుడు లేదండి నాకు గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఈ సెక్టార్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందన్న కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది. అందువల్ల నేను కాంట్రాగా దీన్ని తీసుకుంటా అనటం వేరు. అంతేగాని వీక్ స్టాక్స్ అన్నీ కొనే పెట్టుకొని వీటిని నేను కాంట్రా బెట్స్ గా తీసుకుంటా అంటం కరెక్ట్ కాదు. ఆ కుటుంబరావు వారు చెప్పింది వాలిడ్ పాయింట్. కాలర్స్ కూడా ఉన్నారట తీసుకుందాం కాలర్ ని. హలో హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్. గుడ్ మార్నింగ్ అమ్మ మీ పేరు సర్ శివ సార్ ఏమ్మా శివ సార్ ఆ సరే చెప్పండి డౌట్ చెప్పండి. సర్ యాంటోనీ వేస్ట్ హెచ్డిజ సెల్ లిమిటెడ్ యాంటోనీ వేస్ట్ కొన్నారా ఆ కొన్నాను సార్ ఏ రేట్లో కొన్నారు? 592 సార్ 592 ఆ ఇంకో స్టాక్ ఏదన్నారు? ప్రకాష్ ఇండస్ట్రీస్ సార్ ప్రకాష్ ఇండస్ట్రీస్ ఎస్ సార్ ఈ స్టాక్ ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు 162 సార్ ఇంకొకటి జాగిల్ ప్రీపెయిడ్ సర్ జాగిల్ ప్రీపెయిడ్ కూడా కొన్నారు. అవన్నీ కూడా కొంత వీక్ గా ఉన్నటువంటి స్టాక్స్ క్రాంతి గారు మీరు చెప్తారా యంటోనీ వేస్ట్ పరిస్థితి ఏంటి? వసంత్ గారు స్టాక్ అయితే చాలా పీక్ లో హై ప్రైస్ లో కొన్నారు వసంత్ గారు ఆ టైంలో ఈ వేస్ట్ స్టాక్స్ అన్ని మనం డిస్కస్ చేస్తూ ఉండేవాళ్ళం వన్ ఇయర్ బ్యాక్ ఆంతోనీ వేస్ట్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 600 లెవెల్ కి వెళ్ళింది ఆ పీక్ లెవెల్లో క్యాచ్ చేశరన్నమాట నెక్స్ట్ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ చూస్తే గనుక ఆంతోనీ వేస్ట్ రిజల్ట్స్ చాలా డిసపాయింట్మెంట్ గా వచ్చినాయి వసం గారు అందుకే స్టాక్ కూడా కరెక్షన్ అయింది ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను వసం గారు పీక్ ఆఫ్ ద స్టాక్ ప్రైస్ లో ఎంటర్ అవ్వడం జరిగింది కానీ డీసెంట్ స్టాక్ నాకు టైం పడుతుంది. ఆ ఆ వారి ప్రైస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. ఓకే రైట్ కుటుంబం గారు మిగతా స్టాక్స్ పర్సెంట్ ప్రకాష్ ఇండస్ట్రీస్ జాగిల్ ప్రీపేడ్ ముఖ్యంగా ప్రకాష్ ఇండస్ట్రీస్ అయితే అవాయిడబుల్ అని అంటానండి ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను ఎందుకంటే కాస్త కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్ ఉన్నాయి. బట్ అదర్వైస్ కంపెనీ బాగా ఒక స్మాల్ ర్ాలీ అప్ టు 150 అట్లా వచ్చినప్పుడు మాత్రం డెఫినెట్లీ ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి జాగిన్ లో మనం చూసామండి బాగా న్యూస్ డివైన్ యక్టివిటీ అన్నమాట స్టాక్ వలటైల్ గా కూడా ఉంటుంది. స్టాక్ నుంచి అన్నమాట వచ్చింది లాస్ట్ ర్యాలీ వచ్చిన తర్వాత కూడా ఇట్ వాస్ అనేబుల్ టు క్రాస్ అండ్ స్టే అబౌట్ 200 అన్నమాట ఆ ఇది 260 270 క్రాస్ అయి నిలబడలేకపోయింది నన్ను అడిగితే మాత్రం మే బీ యస్ ఏ డార్క్ హార్స్ పెట్టే తీసుకోవాలి గానీ బట్ ఎనీ స్మాల్ ర్యాలీలో ఎగ్జిట్ అయ్యి స్ట్రాంగర్ స్టాక్ కి షిఫ్ట్ అవ్వడం కూడా బెటర్ అంట ఓకే స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ కి షిఫ్ట్ అవ్వండి మూడు కూడా మీరు వీక్ స్టాక్స్ లో ఉన్నారు. ఆ సో తర్వాత కాల్ తీసుకుందాం హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి ఆ నేను వెంకటేశ్వరావు తిరువూరు నుంచి అండి. అడగండి వెంకటేశ్వరావు గారు బిటిసిఎల్ ఇండస్ట్రీస్ 100% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నానండి. బిపిసిఎల్ లోనా పిటిసిఎల్ ఇండస్ట్రీస్ పిటిసి ఇండస్ట్రీస్ పి పి ఫర్ పూణే వావ్ అద్భుతం సూపర్ దానినుంచి ఎగ్జిట్ అయి సికా కొనుక్కోమంటారా అని క్రాంతి గారిని అడుగుతున్నారు క్రాంతి గారిని అడుగుతున్నారు రెండు క్రాంతి గారు చెప్పిన స్టాక్స్ పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ అండ్ సిఖ సో పిటీసి లో ఇక లాభాలు సరిపెట్టుకుంటారట క్రాంతి గారు సిఖ ఇంటర్ ప్లాంట్ సిస్టమ్స్ కి షిఫ్ట్ కావచ్చు అది కొంత అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఈ మధ్య పిటసి లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత గారు ఎందుకంటే బాగా యక్టివిటీ అనేది నడుస్తుంది. కొంచెం నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఏదైనా ఫారెన్ కంపెనీస్ ఇంటర్నేషనల్ ఓఎల్స్ ఈ కంపెనీస్ లో స్టేక్స్ ఎక్వైర్ చేయడానికి కూడా అవకాశం ఉంది వసన్ గారు ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది కాబట్టి దాన్ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఇన్ కేస్ ఆయనకి ఏదైనా డబ్బులు అత్యవసరం అయితే గనుక ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోమని చెప్తాను ఆయనకి డబ్బులు అత్యవసరం అయితేనే సో సిఖలో అయితే వద్దంటారు. సికా కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది వస్తుంది గారు బోత్ ఆర్ ఆ సేమ్ సెగ్మెంట్ కాబట్టి డిఫరెంట్ సెగ్మెంట్ కానీ ఏంటంటే పిటీసి లోనే కంటిన్యూ అవ్వమని చెప్తున్నాను. నిన్న చూశను నేను ఐ థింక్ బోయింగ్ వాళ్ళ ఎయిర్ బస్ వాళ్ళ పిటీసి ప్లాంట్ కి వస్తే పిటీసి యాజమాన్యం ఒక పోస్ట్ చేసింది మనఎక్స్ లోట్wిitటter లో ఆ వాళ్ళతో ఒక బలమైనటువంటి సంబంధం ఈ సందర్భంగా ఏర్పడింది అంటూ సో పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ మీరు విన్నింగ్ హార్స్ ని అమ్మేసుకోవాల్సిన అవసరం లేదండి హోల్డ్ చేయండి ఇంకా ఫర్దర్ గైన్స్ అందులో వచ్చే అవకాశం ఉంది కాబట్టి రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో నమస్తే అమ్మ అడగండి. సర్ నా పేరు దుర్గా సర్ నేను హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను. అడగండి దుర్గ సర్ ఈటఈ నా దగ్గర 194 లో ఒక 800 స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్ ఎక్సలెంట్ ఈట నెట్వర్క్స్ కదా అవును సార్ నెట్వర్క్ కూడా ఉన్నాయి సర్ 1489లో ఏదండి నెట్వర్క్ సర్ నెట్వర్క్ సరిగా అర్థం కావట్లేదు నెట్వర్క్ టెక్నాలజీ సర్ నెట్వెర్బ్ ఓకే ఆ అవి 1489 లో ఉన్నాయి సార్ ఓకే ఓకే సర్ ఇవి అంటే ఇప్పుడు రోజు తగ్గుతూ ఉన్నాయి కదా సార్ ఇవి ఉంచుకోమంటారా తీసేయమంటారా ఇవన్నీ భారీగా పెరిగాయమ్మ అది కూడా మీరు గమనించాలి పెరిగిన తర్వాత కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుంది. రెండిటికీ కూడా వచ్చినటువంటి సమస్య ఏది లేదు. ఈట నెట్వర్క్స్ ఈ మధ్య అనౌన్స్ చేసింది 1000 క్రోర్స్ భారీ ఆర్డర్ వచ్చింది ఈ జిపియు ఆ క్లౌడ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కి సంబంధించి అని కాబట్టి రెండిటిని మీరు ఈ వీక్నెస్ టెంపరరీ వీక్నెస్ మాత్రమే నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ లో అయినా ఈటీవ నెట్వర్క్స్ లో అయినా హోల్డ్ చేయండి ఏమ ఇబ్బంది లేదు అసలు వాటి గురించి మీరు భయపడాల్సిన అవసరం అంత మాత్రం లేదు. ఇప్పుడు కొత్తగా కాంపిటీషన్ కూడా వస్తుంది ఈఎస్డిఎస్ అని నిన్న మొన్న లిస్ట్ అయిన కంపెనీ ఆఈటఈ నెట్వర్క్స్ కి కొంత కాంపిటీషన్ ఇస్తుంది అయినా కూడా ఇక్కడ ఈ టోటల్ అడ్రెసిబుల్ మార్కెట్ అంటాం అది చాలా అన్లిమిటెడ్ పొటెన్షియల్ ని ఆఫర్ చేస్తుంది కాబట్టి ఈటఈ నెట్వర్క్స్ నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ రెండు కూడా డేటా సెంటర్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కి సంబంధించిన కంపెనీలు ఇంకా డేటా సెంటర్ ఇండస్ట్రీ అనేది ఒక శైశవ దశలో ఉంది. ఇక్కడి నుంచి ఇంకా బలంగా పొందుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి భారీగా ఈ కంపెనీలకి వ్యాపార అవకాశం ఉంది కాబట్టి ఏమాత్రం సంకోచించకుండా నిర్భయంగా హోల్డ్ చేయొచ్చు వీటిని ఓకే ఎందుకంటే ఈ రెండిటిని నేనే పరిచయం చేశను మన తెలుగు ఇన్వెస్టర్లకి అందువల్ల నేనే తీసుకొని ఈ సమస్యకి పరిష్కారం చెప్పే ప్రయత్నం చేశాను అనలిస్ట్లు ఎవరైనా మనవాళ్ళు యాడ్ చేస్తారా ఏం లేదండి రీసెంట్లీ మొమెంటం తోటి స్టాక్స్ పరగటం చూసాం కరెక్షన్లు కూడా బయట భయపడేటట్టయితే అసలు మార్కెట్ లో ఉండకూడదు. కరెక్ట్ చిన్న కరెక్షన్స్ వస్తూ ఉంటాయి వాటిని మనం ఆ భరించాలి. అంతేగాని మీరు చాలా లో లెవెల్స్ లో కొన్నారు అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా గమనించాల్సింది ఏంటంటే మీరు ఈట 194 లో కొన్నారు 600 ఉంది నెట్ వైపు కూడా అంతే 1489 ఇవాళ 5000 ప్లస్ ఉంది. కాబట్టి హాయిగా మర్చిపోయి మీ పని మీరు చూసుకోండి. ఓకే మార్కెట్లు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ఈలోగా మరొక కాల్ తీసుకుందాం హలో నమస్తే అండి అడగండి. సార్ నా పేరు రవి సార్ వైజాగ్ నుంచి కాల్ చేస్తున్నాను మధునీట్ క్రాఫ్ట్స్ ఐపి అలర్ట్ అయింది సార్ ఏదమ్మా మధునీట్ క్రాఫ్ట్స్ సార్ ఐపి అలాట్ అయింది మార్కెట్ ట్రేడింగ్ ఆగిపోయింది సార్ అది ఏం చేయమంటారు సార్ స్టాక్ ని ట్రేడింగ్ కూడా ఆగిపోయింది కంపెనీ పేరు ఏంటన్నారు మధు మధు నిట్ క్రాఫ్ట్ సార్ మధుర్ మధు నిట్ క్రాఫ్ట్స్ ఆహఎంఏహచ్ యుఆర్ మొన్న ఐపిఆర్ రిలీజ్ అయింది కదా ఆ ఎవరైనా ట్రాక్ చేస్తున్నారండి ఈ కంపెనీని రేడింగ్ ఆగిపోలేదండి అది లోవర్ సర్క్యూట్స్ లో వెళ్తూ ఉంది లోవర్ సర్క్యూట్స్ లో ఉంది. ఏంటిది మధు క్యాపిటల్ లాగా ఉంది ఓకే రామకృష్ణ గారి ఆడియో మధ్యలో బ్రేక్ అయింది కాబట్టి వినపడలేదు. సరే నాకు అసలే ఈ మధ్య కొద్దిగా విని లోపం వచ్చినట్లుగా ఉంది. మొత్తం మీద లోవర్ సర్క్యూట్స్ లో ఉందటండి అందుకనే ఐపిఓస్ లో చాలా కేర్ఫుల్ గా సెలెక్టివ్ గా వెళ్ళాలి. దయచేసి ప్రతి ఐపిఓ కి అప్లై చేసే పద్ధతిని విన్నాడండి. మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి 145 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 555 పాయింట్లు కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 250 పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది సో బ్యాంక్స్ కొద్దిగా అవుట్ పెర్ఫామ్ చేస్తున్నట్లుగా మనకు అర్థమవుతుంది ఈ సమయంలో ఆ ఓకే స్టాక్స్ వైస్ చూద్దాం ఆ నిఫ్టీ 50 లో మనకు టాప్ గైనర్స్ ఇవాళ చూస్తే మాక్స్ హెల్త్ కేర్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ హిందాల్కో ఇండస్ట్రీస్ ఓఎసి ఎల్ అంటిబిఈఎల్ అదాని పోర్ట్స్ ట్రెంట్ సన్ఫార్మా NTPC జఎస్డబల్ూ స్టీల్ ఇవి మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన స్టాక్స్ లోఇన్ఫోసిస్ 3.6% హెచ్సిఎల్ టెక్ టక్ Mahindra విప్రో Tata కన్సల్టెన్సీ భారతీఎటల్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఇవన్నీ కూడాఐటఇండస్ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 3% మనం ఓపెనింగ్ లో అనుకున్నాముకోఫోర్జ్ ఈస్ యాక్సిడెంట్ ఇవాళ 7.3% 3% డౌన్ కోఫోర్జ్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో దాదాపుగా సరిసమానంగా ఉంది 1080 ట 988 అలాగేఎన్ఎస్సి లో 1080 1127 సో 1:1 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది. మిడ్ క్యాప్స్ లో ఆ టాప్ పెర్ఫార్మర్స్ గైనర్స్ ఏమున్నాయో చూద్దాం ఒకసారి. ఆ గ్రాఫైట్ ఇండియా 6 1/2% పెరిగింది ఈ కంపెనీకి ఒక ఆర్డర్ వచ్చింది అన్న వార్త వచ్చింది. అలాగే చెన్నై పెట్రోలియం ఎంఆర్పిఎల్ అకుమస్ డ్రగ్స్ వెల్స్ లివింగ్ హెచ్ఈజ యాక్షన్ కన్స్ట్రక్షన్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ గ్రావిట ఇండియా ఇవన్నీ కూడా గైనస్ లిస్ట్ లో ఉంటాయి నష్టమైన వాటిలో టక్ mahind్రకోఫోర్జ్బిఎస్సి ఇన్ఫోసిస్ ఐట ప్యాక్ కనిపిస్తుంది ముఖ్యంగాఎఫ్c లు కూడా 2.3% 3 % డౌన్ హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ ఇన్ఫో ఎడ్జ్విప్రో ముతూట్ ఫైనాన్స్గో డిజిట్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ నష్టాలతో ఉన్నాయి. అక్కడక్కడ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ కనిపిస్తుంది ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా ఈ కంపెనీకి మంచి ఆర్డర్స్ వచ్చాయని వార్తతో స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. రామకృష్ణ గారు వినిపిస్తుందా ఆ ఇప్పుడు ఇప్పుడే వినిపిస్తుందండి మెయిన్ గా ఇప్పుడు మార్కెట్స్ చాలా వాలటిలిటీ పెరుగుతూ ఉందండి అంటే రోజు కూడా మళ్ళీ ఈరోజు గ్యాప్ డౌన్ అవ్వటం మళ్ళీ అక్కడి నుంచి మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఇంకా ఫర్దర్ గా ఫాల్ అవ్వడం ఫస్ట్ ఫ్యూ మినిట్స్ లోనే అది చూస్తున్నాము. సో కొంచెం వాలటిలిటీ ఇంకా సీరియస్ గా పెరిగే ఛాన్స్ ఉందండి ఇవాళ కాబట్టి ఈరోజు వీలైనంత ట్రేడింగ్ అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ ట్రేడింగ్ అవాయిడ్ చేయడమే మంచిది.ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఒకటి లోకల్ స్టాక్స్ లో స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ₹409 దగ్గర ఈ స్టాక్ ఈ మధ్య కొంత మళ్ళీ మూమెంటం లోకి వచ్చింది పాజిటివ్ మోమెంటం లోకి కంటిన్యూ అవుతుందో లేదో చూద్దాం. ఓకే ఆ మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం. ఆ అర్జున్ అడుగుతున్నారు ఓకే అర్జున్ మెయిల్ ఆయన స్క్రీన్ షాట్స్ పెట్టొద్దండి స్క్రీన్ షాట్స్ ఎంత మాత్రం డిస్ప్లే కావు మనకి సత్యనారాయణ అడుగుతున్నారు దీపక్ ఫెర్టిలైజర్స్ బరోసల్ రిన్యూబుల్స్ లక్ష్మీ కెమికల్స్ ఈ మూడు స్టాక్స్ ఆ లోంచి బెస్ట్ ప్రైస్ బెస్ట్ పిక్స్ ఏంటి దీపక్ ఫెర్టిలైజర్స్ బరోసల్ రిన్యూబుల్స్ లక్ష్మి ఆర్గానిక్స్ ఆర్ లక్ష్మీ కెమికల్స్ ఈ మూడిట్లో బెటర్ స్టాక్ ఏది కుటుంబ లక్ష్మి ఆర్గానిక్స్ లేకపోతే లక్ష్మి కెమికల్స్ అండి లక్ష్మీ ఆర్గానిక్స్ లక్ష్మీ కెమికల్స్ రెండు ఇచ్చారు ఆయన లక్ష్మీ ఆర్గానిక్స్ అయితే గనుక అవాయిడబుల్ అంటాను ఏం పెద్దగా ఆ కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని అంటాను అన్నమాట ఎందుకంటే ఆన్ అండ్ ఆఫ్ చాలా ఎరాటిక్ గా కూడా ర్యాలీ ఏదైతే వచ్చిందో అన్నమాట దట్ షుడ్ బి యూస్డ్ ఫర్ ఎగ్జిటింగ్ అని చెప్పేసి అంటాం. ఓకే ఆ మిగతా రెండు స్టాక్స్ పరిస్థితి ఏంటి బోరోసల్ రిన్యూబుల్స్ అండ్ దీపక్ ఫెర్టిలైజర్స్ కొనుక్కోవచ్చా ఈ రెండిట్లో ఏదైనా దీపక్ లోవర్ లెవెల్స్ లో ఇప్పుడు ఎక్యములేట్ చేయొచ్చండి బురోసల్ రిన్యూబుల్స్ కూడా ఎరాటిక్ గా ఉంటుంది పెర్ఫార్మెన్స్ అది మనం చూసింది కాబట్టి బురోసల్ రిన్యూబుల్స్ కూడా నన్ను అడిగితే గనుక అవాయిడ్ చేయొచ్చండి శేష సాయినాథ్ అడుగుతున్నారు ఆవోడఫోన్ ఐడియా కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ బాగా స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ నడుస్తుంది ం ఎందుకంటే ఇప్పుడు కుమారమ బిర్లా గారు అన్నమాట యక్టివ్ గా రోల్ తీసుకుంటున్నారు కాబట్టి అండ్ ఎనీవే గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా మెజారిటీ స్టేక్ హోల్డర్ స్టాక్ కూడా చూస్తున్నాం 14 టెక్నికల్లీ పైన రెసిస్టెన్స్ అనుకున్నది దాటిన తర్వాత ఇప్పుడు 15 60 అలా హై కూడా టచ్ అయ్యి స్టాక్ స్టేబుల్ గా నిలబడగలుగుతుంది 15 రూపాయల పైన ఇన్ఫాక్ట్ స్పెక్యులేటివ్ బెట్ కింద ఆర్ డార్క్ హార్స్ కింద కొనొచ్చని కూడా అంటానండి. ఓకే సంతోష్ అడుగుతున్నారు సంతోష్కేఎన్ఆర్ కన్స్ట్రక్షన్స్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు 8000 షేర్లు 172 రూపాయలో అలాగేహెచ్పిఎల్ 600 రూపాయలో సర్వోటెక్ 196 రూపాయలో సో ఈ మూడు పరిస్థితి ఏంటి మూడిటి పరిస్థితికేఎన్ఆర్ బాగా వీక్ అయిపోయిందండి. యు షుడ్ ఎగ్జిట్ ది స్టాక్ లాస్ బుక్ చేసినా తప్పులేదు. అనిపిస్తుంది ఏమంటారు కుటుంబ గారు అంతేనండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు వస్తాయి వస్తాయి డబ్బులని కాళేశ్వరం డబ్బులు ఇంతవరకు రాలేదు కంపెనీకి లిటరలీ ఆ రిసీవబుల్స్ే దాదాపు 800 900 కోట్లు ఉంది అండ్ ఓవరాల్ గా మిగతా పెర్ఫార్మెన్స్ ఉన్నా కూడా వన్ ఆఫ్ ద బిగ్గర్ డ్రాగ్ కాబట్టి స్టాక్ అట్లా ఆగిపోయిందని చెప్పేసి అని అంటాను దేర్ ఆర్ మోర్ ఫాస్ట్ మూవింగ్ స్టాక్స్ కూడా యస్ ఆఫ్ నౌ అండ్హెచ్పిఎల్ పరిస్థితి ఏంటి హెచ్పిఎల్ ఎలక్ట్రిక్ అండ్ సర్వోటెక్ హెచ్పిఎల్ లో పర్లేదా అంటానండి ఎందుకంటే స్మార్ట్ మీటర్ సెగ్మెంట్ లోనే ఉంది బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటంటే అది క్రౌడెడ్ సెగ్మెంట్ అయినా కూడా ఎగ్జిక్యూషన్ ఎవరు బాగా చేస్తే అన్నమాట వాళ్ళకి రిటర్న్స్ బాగా వస్తున్నాయి. యస్ ఆఫ్ నౌ హెచ్పిఎల్ ఎలక్ట్రిక్ ఏంటంటే కాస్త వీకెష్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉండటం తోటి లోవర్స్ దీనికి 52 వీక్ లోస్ కి దగ్గరలో ఉంది. నన్ను అడిగితే గనుక మేబీ కొంటే కూడా అరౌండ్ 275 280 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి. ఓకే సాంధార్ టెక్నాలజీస్ 730 లో కొన్నారు ఆ అశ్వర్ధ అలాగేటెకో క్లీన్ ఎయర్ 630 లో క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చార్ అండ్ 10కో క్లీన్ ఎయర్ రెండు స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు కొంచెం ఈ రీసెంట్ మార్కెట్ కరెక్షన్ లో కొంచెం స్టాక్స్ కన్సాలిడేట్ అవుతున్నాయి బట్ బోత్ స్టాక్స్ రెండు స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు రిజల్ట్స్ కూడా బాగానే ఉన్నాయి ఇక్కడి నుంచి కూడా స్టాక్స్ ఈ బాటం లెవెల్స్ నుంచి మళ్ళీ పెర్ఫార్మ్ చేయడాని అవకాశం ఉంది రెండు స్టాక్స్ నే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను గారు ఓకే శివ అడుగుతున్నారు విజయవాడ నుంచి పవర్ మెక్ 10% లాస్ లో ఉన్నారు యాడ్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం యాడింగ్ అనేది ఇమ్మీడియట్ చేయొద్దు అంటారండి బట్ హోల్డ్ అంటామండి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయొచ్చు తర్వాత చంద్రశేఖర్ గౌడ్ అడుగుతున్నారు బెక్టర్ ఫుడ్స్ పరాగ్ మిల్క్ కరెంట్ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా? బెటర్ కొద్దిగా రిస్కీ బెట్ అవుతుందండి ఎందుకంటే రీసెంట్లీ బాగా ర్ాలీ అయిన స్టాక్ కూడా అది కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట ర్ాలీ అయ్యి స్టాక్ 280 దాకా వెళ్లి అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అవుతుంది కాబట్టి కొద్దిగా అన్నమాట కాషన్ అయితే అవసరం అంటాను వెక్టర్ లో అయితే పరాగ్ మెల్క్ స్లో గా అక్యములేట్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే హైస్ నుంచి కూడా కరెక్ట్ అయింది. అండ్ నౌ ఇట్ ఇస్ అగైన్ లుకింగ్ గుడ్ ఇన్ఫాక్ట్ డైరీ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా కొద్దిగా బెటర్ అనిపిస్తున్నాయి. తర్వాత కార్తీక్ అడుగుతున్నారు ఆయన దగ్గర వఈడిఎల్ అంటే వేదాంత గ్రూప్ కంపెనీ ఇది అలాగే విఓజిఎల్ ఇవి రెండు కూడా ఉన్నాయి మైనస్ లో ఉన్నాయి ఫ్రాక్టల్ ఉన్నాయి ఎలక్ట్రా ఐడిబిఐ నష్టాల్లో ఉన్నాయి త్రీ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారట హోల్డ్ చేయొచ్చా అంటే ఇన్న కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అయితే మంచి స్టాక్స్ఏ ఉన్నాయండి హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అని ఒలెక్ట్రా ఒకటి హోల్డ్ చేయొచ్చు తప్పకుండా ఐడిబిఐ లో ఈ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ గొడవ అయ్యేంత వరకు వెయిట్ చేయండి. ఫ్రాక్టల్ఏఐ కంపెనీ అయినా మధ్య బాగా కరెక్ట్ అయింది మరి ఎందువల్లనో తెలీదు వడిఎల్వజఎల్ కి టైం ఇవ్వాలి మీరు ఈ మధ్య కదా స్ప్లిట్ అయ్యి ఫ్రెష్ గా లిస్ట్ అయ్యాయి కొంత టైం ఇవ్వాలి అట్లీస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ వన్ ఇయర్ టైం ఇవ్వండి. తర్వాత టీవీఎస్ మోటార్స్ గురించి రమేష్ అడుగుతున్నారు. టీవీఎస్ మోటార్స్ కొంటారా కొందాలనుకుంటున్నారా చెప్పాలి కదా సో ఏంటి క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి టీవీఎస్ మోటార్స్ ఇబ్బంది ఏం లేదు వసం గారు వన్ ఆఫ్ ద అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోదగిన స్టాక్ ఇక్కడి నుంచి కూడా కరెక్షన్ వస్తాయి స్టాక్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు లేదు హోల్డ్ చేసుకోవాలనుకుంటే హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు బోత్ ఈవ స్పేస్ లో కూడా బాగానే ఉందిటవఎస్ మోటార్స్ నెక్స్ట్ ఐస్ సేల్స్ కూడా బాగానే ఉంది. సో ఓవరాల్ గా స్టాక్ కోసం ఓకే హోల్డ్ చేయదగిన కంపెనీ కావాలనుకుంటే డిప్స్ లో కూడా కొనుక్కోవచ్చు. హరీష్ అడుగుతున్నారు సుబ్రోస్ రెండు సంవత్సరాల కోసం తీసుకుందాం అనుకుంటున్నారు కొనొచ్చా నేను నిజంగా టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తాను అంటే గనుక డెఫినెట్లీ బై చేయమని చెప్పేసి అని అంటారు. ఇంకొక ఆయన కూడా ఎవరో అడిగారు లావాహం అని సుబెక్స్ ఫలితాలు బాగున్నాయి ఓ అది ఇది సుబెక్స్ అది సుబ్రోస్ సో సుబెక్స్ కొనొచ్చా క్యూ ఫలితాలు బాగున్నాయట మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ పాజిటివ్ గా ఉందట సో టర్న్ అరౌండ్ వచ్చే అవకాశం ఉంది అన్న ఉద్దేశంతో ఆయన 25 రూపాయలో 1000 షేర్లు కొన్నారు ఏం చేయొచ్చు ఇది 25 రాలేదు వసంత్ గారు దాని లో వచ్చేసేసి రీసెంట్ లో వచ్చేసేసి 8 పీస్ క్య రిజల్ట్స్ వచ్చిన క్యూ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ అయితే ఆల్మోస్ట్ డబల్ అయింది వసన్ గారు హై లో కొని ఉంటారు సో హై లో కొన్నవి ఇరుక్కుపోయి ఉంటారు. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసన్ గారు ఓకే మీరు చాలా కాలం క్రితం వన్ ఇయర్ కంటే ముందు కొన్నారు. ఎందుకంటే వన్ ఇయర్ హై 20 కనిపిస్తుంది. ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్