గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో బుధవారం ఉదయం
మనకు సంబంధించి రెండు ఎక్స్పైరీల మధ్య
ఉండే ఒక ట్రేడింగ్ డే సో శాండ్విచ్ సెషన్
అని అనుకుంటూ ఉంటాం మనం సో అటువంటి డే
ఈరోజు బట్ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ సమయంలో
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది సుమారుగా 150
పాయింట్లకు పైగా ఒక గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. నిన్న మొన్న
నష్టాలతో కూడిన సెషన్స్ చూసాం నిఫ్టీ
పరంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరంగా ఈరోజు బ్యాంక్
నిఫ్టీ అవుట్ పెర్ఫామ్ చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లీడ్
చేయబోతున్నాయి. మార్కెట్లో ఇవాల్టి గ్యాప్
అప్ ఓపెనింగ్ ను ఎందుకు అనేది
కొద్దిసేపట్లో మాట్లాడుకుందాం.
గ్లోబల్ క్యూస్ చూసినప్పుడు ఆ ప్రాజెక్ట్
ఫ్రీడమ ఇది ఆ డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఈ మధ్య అంటే
ఆపరేషన్ ఎపిక్ ఫ్యూరీ తర్వాత ప్రాజెక్ట్
ఫ్రీడమ అనే పేరు పెట్టాడు ఏమిటి ఇరాన్ మీద
దాడులు చేయడానికి ఆ ప్రాజెక్ట్ ఫ్రీడమ ను
ప్రస్తుతానికి పాస్ చేశారు స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ నుంచి వెసల్స్ ప్రయాణించేందుకు
అనుకూలమైన వాతావరణం కల్పించేందుకు అయితే
బ్లాకేడ్ అయితే కొనసాగుతుంది స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ సంబంధించి బ్లాకేడ్
కొనసాగుతుంది అంటే ఇరాన్ కి సంబంధించిన
వెసల్స్ వెటిని కూడా పోనివ్వకుండా ఇరాన్
ఆర్ ఇరాన్ మిత్ర దేశాలు అయితే మిగతా
వెసల్స్ అన్నీ కొనసాగించేందుకు
ఈ ఈ ప్రాజెక్ట్ ఫ్రీడమ్ ని పాస్ చేశారు.
అండ్
లాస్ట్ నైట్ అండ్ సీజ్ ఫైర్ కూడా
కొనసాగుతుంది అంటూ డొనాల్డ్ ట్రంప్
స్పష్టంగా చెప్పడం జరిగింది నిన్న ఆపరేషన్
ఎపిక్ ఫ్యూరీ ఆగిపోయింది ఆపేసాము అంటే
ఇంకా ఇరాన్ మీద మేము ఫ్రెష్ గా అగ్రెసివ్
గా అటాక్స్ చేయాల్సిన అవసరం లేదు అని
చెప్పాడు. సీజ్ ఫైర్ కొనసాగుతుంది అని
చెప్తున్నాడు. దీంతో అంటే ఆయన టాకో అంటాం
కదా ట్రంప్ అగైన్ చికెన్ సౌట్ అని ఒక ఒక
మీమ్ ఉంది ఆయన మీద అది ఎనీవే ఆయన ఒక రోజు
ఇలా అంటాడు మరొక రోజు మరొకలా అంటాడు.
ఎనీవే అది మార్కెట్ లో కూడా ఇప్పుడు
కొనసాగుతున్నాయి. ఆయన ఇటువంటి స్టేట్మెంట్
ఇచ్చినప్పుడు మార్కెట్ లో ఉత్సాహంగా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. పాజిటివ్
స్టేట్మెంట్స్ ఇచ్చినప్పుడు నెగిటివ్
స్టేట్మెంట్స్ ఇచ్చినప్పుడు మళ్ళీ వెనక్కి
వెళ్తున్నాయి.
ఇవన్నీ మనం మన లాస్ట్ వర్క్షాప్ లో కూడా
మన వాళ్ళందరూ చక్కటి కవితల రూపంలో కూడా
చెప్పారు వీటిని సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి
ఇప్పుడు ఇవాళ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది
యుఎస్ లో టెక్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా చాలా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా నిన్న ట్రేడ్ కావడం
చూస్తున్నాం ఆ nస్డాక్ లో మనకుమైక్రాన్
ఇది చీప్ తయారీ కంపెనీ ఆ 700 బిలియన్
డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ను క్రాస్
చేసింది. అలాగే
ఆసాస
కొరియన్ కంపెనీ 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్
మార్కెట్ క్యాప్ ను ఆ అధిగమించి ఇప్పుడు
ప్రతిష్టాత్మక 1 ట్రిలియన్ డాలర్ క్లబ్ లో
1 ట్రిలియన్ డాలర్ల మార్కెట్ క్యాప్
గ్లోబల్ గా ఎన్ని కంపెనీలకి ఉంది చాలా
తక్కువ కంపెనీస్ కి ఎన్విడియా కి
ఉంది.ఎన్వడియా మార్కెట్ క్యాప్ ఈస్ అరౌండ్
5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ అలాగే ఆల్ఫాబెట్ అంటే
Google సుమారుగా 4 ట్రిలియన్ డాలర్స్
మార్కెట్ క్యాప్ Apple 3.8మక్రసాఫ్ట్
2.8 Amazon
ఆ టిఎస్ఎంసి మరొక తైవాన్ కి చెందినటువంటి
సెమీకండక్టర్ దిగ్గజం అలాగే బ్రాడ్కాం
మెటా టెస్లా బక్షర్ హాత్వే ఇలాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కూడావ ట్రిలియన్ డాలర్
మార్కెట్ క్యాప్ ని సాధించిన కంపెనీస్
ఇప్పుడు ఆ ఎలైట్ క్లబ్ లో జాయిన్ అయిందిసా
సో మే బీ భవిష్యత్తులో మైక్రాన్ లాంటి
కంపెనీస్ కూడా 1 ట్రిలియన్ డాలర్ క్లబ్
లోకి వచ్చేసే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి
ఎందుకంటే ఒక హ్యూజ్ ఒక గొప్ప విప్లవం ఒక
రెవల్యూషన్ అనేది జరుగుతోంది. సెమీ
కండక్టర్ అండ్ ఏఐ స్పేస్ లో ఏఐ కంపెనీల్లో
ఎప్పటికప్పుడు అయిపోయింది ఇంకేముంది ఇక్కడ
బబుల్ ఉంది అది ఉంది ఇది ఉంది అని
చెప్తున్నారు కానీ ఆ కంపెనీల రిజల్ట్స్
వచ్చిన ప్రతిసారి రుజువు అవుతుంది.
ఇప్పటికీ కూడా ఈ కంపెనీలుఎన్vడి కావచ్చు
ఆర్ఆపిల్ కావచ్చుమక్రసాఫ్ట్ కావచ్చు
ఇటువంటి కంపెనీస్ దే ఆర్ గ్రోయింగ్ అట్ 35
టు 40% యన్యువల్ గ్రోత్ రేట్ తో ఈ ఇంత
పెద్ద బేస్ మీద కూడా అందుకనే మనం మన ఐటీ
కంపెనీల్ని అవాయిడ్ చేయండి అసలు వాటికి
చేదరించుకోండి అని చెప్పడం కారణం అదే దే
ఆర్ పోస్టింగ్ జస్ట్ 1 టు 2% ఆర్ సం
టైమ్స్ మైనస్ మొన్న మనంసిఎస్
లో చూసాం మైనస్ గ్రోత్ లోకి వెళ్ళాం అంటే
డీ గ్రోత్ లోకి వెళ్ళిపోయింది. సో అటువంటి
పరిస్థితి మన దగ్గర కనిపిస్తుంటే అంటే మనం
వ హావ్ నాట్ పార్టిసిపేటెడ్ అట్ ఆల్ ఇన్
దిఏ అండ్ సెమీకండక్టర్ రెవల్యూషన్ దట్ ఇస్
హాపెనింగ్ గ్లోబల్లీ అది మనం
సిగ్గుపడాల్సినటువంటి అంశం ఎనీవే
వాట్ హస్ హపెన్ హస్ హాపెన్డ్ ఇక్కడి నుంచి
అయినా మనం ఏమైనా పార్టిసిపేట్ చేయగలుగుతాం
అనేది చూడాలి ప్రభుత్వం అయితే ఈరోజు
ఒక నిన్న క్యాబినెట్ అప్రూవల్ వచ్చింది
ఎంఎస్ఎంఈస్ కి ఎయిర్లైన్స్ కి 2.55 55
ట్రిలియన్ రపీస్ రెండున్నర లక్షల కోట్ల
రూపాయల క్రెడిట్ లైఫ్ లైన్ ఇస్తుంది
అందుకనే ఇవాళ మనం బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్
లైమ్ లెట్ లో ఉంటాయి అని చెప్పుకోవడానికి
ప్రధాన కారణం అలాగే మరొక ఆ అంశం కూడా
ఇక్కడ చెప్పాలి ఆగగు
ఏదైతే డేటా సెంటర్ ని ఆంధ్రప్రదేశ్ లో
ఏర్పాటు చేస్తుందో ఆ Google కి డిస్కామ
లైసెన్స్ ఇచ్చారు డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీ
లైసెన్స్ ఇచ్చారు. ఇట్స్ ఏ బిగ్ బిగ్ బిగ్
డెవలప్మెంట్ ఒక ప్రైవేట్ కంపెనీకి
మొదటిసారిగా దేశ చరిత్రలోనే డిస్కాం
లైసెన్స్ రావడం అనేది ఒక అతి గొప్ప విషయం
ఆ అందుకుగగుల్ ని ఆంధ్రప్రదేశ్
ప్రభుత్వాన్ని ఇది ఒక రిఫామ్ ఇది దిస్ ఇస్
అనదర్ రిఫామ్ ఇప్పటిదాకా ప్రభుత్వ
రంగంలోనే డిస్కామ్స్ ఉన్నాయి. అంటే
డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి పవర్
డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీస్ ఇప్పుడుగ లాంటి
కంపెనీస్ కి వాళ్ళ కోసమే వాడుకుంటారు
లైసెన్స్ ని అందరికీ సప్లై చేయడానికి
వాడారు బహుశా నేను అనుకోవడం ఎందుకంటే ఇంకా
కండిషన్స్ ఏమిటి అనేది నేను చూడలేదు. ఆ సో
వాళ్ళు డైరెక్ట్ గా పవర్ ని ఎక్కడి
నుంచయనా కొనుక్కోవడానికి ఈ లైసెన్స్ అనేది
ఉపయోగపడుతుంది అంతకుమించి పెద్దగా
ప్రత్యేకత లేదు కానీ ఇట్స్ ఏ బిగ్ రిఫామ్
ఆ చంద్రబాబు నాయుడు గారు ఎప్పుడు రిఫామ్
ప్రాసెస్ ముందుకు తీసుకెళ్ళడంలో హి విల్
బి ఇన్ ది ఫోర్ ఫ్రంట్ ఆ ఇప్పుడు ఇక్కడ
కూడా ఆయన అటువంటి స్టెప్ తీసుకున్నారు. సో
ఇదంతా ఎందుకు అంటే డేటా సెంటర్ రివల్యూషన్
లో మనం పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నాం.
అట్లీస్ట్ అక్కడైతే పార్టిసిపేషన్ ఇండియన్
పార్టిసిపేషన్ కనిపిస్తుంది లెడ్ బై
అఫ్కోర్స్ మళ్ళీ మన తెలుగు స్టేట్స్ ఆ
ప్రపంచవ్యాప్తంగా మెమరీ చీప్ సెమీ
కండక్టర్ రివల్యూషన్ లో మనం వెనుకబడ్డాం.
ఇప్పుడు చూడండి amడివిఇటెల్మైక్రాన్
ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ ఆల్ టైమ్ హైస్
దగ్గర ఉన్నాయి. ఆ మన టెక్ కంపెనీస్ అన్నీ
ఆల్ టైమ్ లోస్ దగ్గర ఉన్నాయి. 52 వీక్
లోస్ దగ్గర ఆల్ టైం లోస్ దగ్గర ఉండే
పరిస్థితికి వచ్చింది. ఎనీవే ఇప్పుడు
appపిల్ చెప్తోందిఇటెల్సాస
ఈ రెండు కంపెనీల్ని యusఎస్ కి వచ్చి
మాకోసం ఈ డివైస్ ప్రాసెసర్స్ ని తయారు
చేయండి అంటూ ఇన్వైట్ చేస్తుంది. బహుశా
త్వరలో జరిగే అవకాశం ఉంది. appపల్ ఈస్
ఇన్వెస్టింగ్ ఈ మధ్య రీసెంట్ గాఇటెల్ లో
ఇన్వెస్ట్ కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయడం కూడా
ప్రారంభించింది. సో ఇటువంటి డీల్స్ చాలా
జరుగుతున్నాయి గ్లోబల్ గా మన దగ్గర ఇంకా
అటువంటి హడావిడి ఎక్కడా కనపడటంలేదు
రిజల్ట్స్ అయితే బాగుంటున్నాయి నేను
వచ్చిన వాటిలో herరోమటో కార్ప్ ఎం అండ్ఎ
నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి ఎల్ అంటి కొంత
డిసపాయింట్ చేసింది ఇన్ టర్మ్స్ ఆఫ్ ఇట్స్
మార్జిన్స్ అండ్ ఎబిట్ పెర్ఫార్మెన్స్
పరంగా చూసినప్పుడు కాకపోతే ఆర్డర్ బుక్
చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చింది 7.4 4 లాక్
క్రోర్స్ ఆర్డర్ బుక్ 80 బిలియన్ డాలర్స్
ఆర్డర్ బుక్ఎల్అంటి
కి ఉందిఎఫ్ఐ 26 ఆర్డర్ ఇన్ఫ్లో గైడెన్స్
ని ఆ అధిగమించింది ఎల్ అంటి సో అది ఒక
పాజిటివ్ అంశం కాకపోతే ఎక్కడ 80 బిలియన్
డాలర్స్ మనం గ్లోబల్ గా చూస్తే
Google క్లౌడ్ బ్యాక్లాగ్ ఎంతో తెలుసా 460
బిలియన్ డాలర్స్ ఆ అలాగే Amazon వెబ్
సర్వర్ 364 బిలియన్ డాలర్స్ డాలర్స్ క్యూ1
బ్యాక్లాగ్ ఈ కంపెనీ కన్ఫర్మ్ చేసింది. ఆ
ఎందుకంటే ఇవి వీటన్నిటికీ కూడా క్లౌడ్
బిజినెస్ అనేది చాలా ఎక్కువగా ఉంది ఈ
క్లౌడ్ బ్యాక్లాగ్ ని వాళ్ళు మీట్
కాలేకపోతున్నారు. యంత్రోపిక్గ తో 100
బిలియన్ డాలర్స్ ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది. ఆ
ఆ సారీ 200 బిలియన్ డాలర్స్ ఒప్పందం ఫైవ్
ఇయర్స్ కోసం సో ఇటువంటి అతి పెద్ద భారీ
డీల్స్ వస్తున్నాయి. సో మన ఎల్టి కి ఆ
ఇన్ఫ్రా ఆర్డర్స్ రావడంలో పెద్దగా
ఆశ్చర్యం అంటూ ఏం లేదు. ఎనీవే కోఫోర్జ్
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఎబిట్
బాగుంది మార్జిన్స్ కూడా పెరిగాయి. ఆ ఇలా
మనకు రిజల్ట్ సీజన్ లో ఈ ఇప్పటివరకు కూడా
చక్కటి రిజల్ట్స్ అనేక కంపెనీలు
ప్రకటించాయి ఆ వాటిలో అండ్ ఇక్కడి నుంచి
ఇన్వెస్ట్ చేయండి. అగ్రెసివ్ గా ఇన్వెస్ట్
చేయండి. అండ్ యుద్ధం ఇవన్నీ కూడా దాదాపుగా
మనం ఇంకా ముగిసిపోయినట్లుగానే మనం
భావించవచ్చు
ట్రంప్ అప్పుడప్పుడు అటు ఇటు ఇచ్చే
స్టేట్మెంట్స్ మనస్తే ఇక్కడి నుంచి జస్ట్
బై డీప్స్ అంతే వవిల్ మేక్ బిగ్ మనీ ఇన్ ద
నెక్స్ట్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్ ఇఫ్ యు కెన్
రియల్లీ ఇన్వెస్ట్ నౌ ఇది స్పష్టంగా మనకు
ఈ మధ్య మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో
కనిపిస్తున్నటువంటి యాక్టివిటీని గమనిస్తే
స్పష్టంగా మనకు అర్థమవుతున్న విషయం ఏంటంటే
మార్కెట్ ఆర్ గోయింగ్ టు హావ్ ఏ గుడ్ డేస్
గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ కొద్ది కొంత కాలం మేబీ
ఈ చిన్న చిత్తగా హడావిడి అంతా అయిపోతుంది
యుద్ధం హడావిడి కూడా మేబీ నెక్స్ట్ ఫ్యూ
వీక్స్ లో ఇట్ విల్ బి ఓవర్ అండ్ అక్కడి
నుంచి మళ్ళీ ఎర్నింగ్స్ ఇవాళ ప్రభుత్వం
ప్రకటించినటువంటి ఈ ఎంఎస్ఎంఈస్ కి అలాగే
నాన్ ఎంఎస్ఎంఈస్ కి ఎయిర్లైన్స్ కి ఇచ్చిన
ఒక ఉద్దీపన పథకం ఏదైతే ఉందో ఇది కూడా ఒక
మంచి
పథకం ఇది ఒక ఫిస్కల్ పుష్ ఇది సో దీని
ఫలితం కూడా మనకు ఈ యుద్ధ పరిణామ ని
ఎదుర్కోవడంలో కంపెనీలు చాలా చక్కగా దోహద
పడుతుంది ఎందుకంటే 100% క్రెడిట్
గ్యారెంటీ ఫర్ ఎంఎస్ఎంస్ అండ్ నాన్
ఎంఎస్ఎం కి ఎయిర్లైన్స్ కి 90% ఫైవ్
ఇయర్స్ లోన్స్ ఇస్తారు. ఈ కంపెనీలకి ఇచ్చి
వన్ ఇయర్ మోరటోరియం అంటే ఏమి చెల్లింపులు
అవసరం లేకుండానే వాళ్ళ క్రెడిట్ ని
వాడుకోవచ్చు. చిన్న కంపెనీలకి 100
క్రోర్స్ ఎయిర్లైన్స్ లాంటి వాటికి 1500
క్రోర్స్ ఇలా రకరకాలుగా దీన్ని
రూపొందించారు కోవిడ్ టైం లో ఎలా అయితే
ప్రభుత్వం ఒక ఉద్దీపన పథకాన్ని
ప్రకటించిందో అటువంటిదే ఇప్పుడు కూడా
అనౌన్స్ చేశారు. ఇది దీనికి కూడా
ప్రభుత్వాన్ని మనం అభినందించాలి ఆ ప్రజల
మీద ఇప్పటి దాకా అయితే ఎలక్షన్స్ అయిపోయి
కూడా చాలా రోజులు అయింది రిజల్ట్స్ కూడా
వచ్చేసాయి. ఇంకా పెట్రోల్ డీజిల్ ప్రైసెస్
పెంచలేదు. ఆ చూద్దాం రాబోయే రోజుల్లో
ప్రభుత్వం ఎందుకంటే ఇక్కడ నుంచి ఇంకా
ఎన్నికలు లేవు మనకు ఏ స్టేట్ ఎలక్షన్స్
లేవు కాబట్టి సుమారుగా ఒక 10 నెలల పాటు ఏ
ఎలక్షన్స్ లేవు అందువలన ప్రభుత్వం ఇక్కడి
నుంచి ఎకానమీ మీద దృష్టి పెట్టి ఆ ముందుకు
తీసుకువెళ్తే మాత్రం ఈవెన్ కార్పొరేట్
ఎర్నింగ్స్ కూడా ఈ క్వార్టర్ లో కూడా మనం
ఈ గడ్డు పరిస్థితిని అధికమించే అవకాశం
కనిపిస్తుంది.
కుటుంబరావు గారు ఏమంటారు?
డెఫినెట్లీ అండి ఎందుకంటే ఆల్వేస్
ఎలక్షన్స్ అన్నమాట కోడ్ అని చెప్పేసి ఆ
రీజనల్ ఏరియాస్ లో కోడ్ అమ్ములు కావటం
కాస్త ప్రోగ్రామ్స్ అన్నీ కూడా వెనకబడటం
ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం పార్లమెంట్లో
కూడా అన్నమాట ఎప్పటికప్పుడు బిల్స్
ప్ాసేజ్కి కూడా అన్నమాట స్టెబిలిటీ అంటూ
ఉండి ఏ ఎలక్షన్ ఫియర్స్ కూడా లేకుండా ఉంటే
గనుక ఈజీ అవుతుంది అని చెప్పేసి మనకు
తెలిసిన విషయం. అయితే గత కొద్ది రోజులుగా
మనం చెప్తున్నట్టే ప్రో యక్టివ్ గా ఉండే
ప్రభుత్వం అన్నమాట ఒక స్టిములస్ ప్యాకేజ్
లాంటిది కోవిడ్ టైం అప్పుడు ఎట్లైతే
ఇచ్చారో అట్లా అన్నమాట ఇప్పుడు ఎంఎస్ఎం కి
ఇటు ఎయిర్లైన్స్ కి వీటన్నిటికీ కూడా
అనౌన్స్ చేయడం అన్నమాట ఒక కంట్రీ గ్రోత్
రేట్ మెయింటైన్ చేయడానికి ప్రో యాక్టివ్
గా పాజిటివ్ స్టెప్ తీసుకున్నట్టయితే గనుక
అర్థం చేసుకోవాలి. ప్లస్ అలాంగ్ విత్ దట్
అన్నమాట ఒక పక్కన రిఫార్మ్స్ ఇగ్నోర్
చేయకూడదు ప్లస్ ఇప్పుడు అవసరాలను బట్టి
కూడా రేర్స్ పిసిబిస్ ఇలాంటి 40 సబ్
సెక్టార్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాటన్నిటిని
కూడా ఎక్స్పీడియేటెడ్ క్లియరెన్స్ అన్నమాట
అంటే విత ఇన్ 60 డేస్ క్లియరెన్స్
ఇచ్చేటట్టు అన్నమాట ప్రపోజల్స్ ఫ్రమ చైనా
ఓనయండి అదర్ కంట్రీస్ దగ్గర నుంచి కూడా
అన్నమాట చేయటానికి రెడీ అయింది ప్రభుత్వం
కాబట్టి ఇలాంటి ప్రో యక్టివ్ స్టెప్స్
తోటి అట్లీస్ట్ గ్రోత్ రేట్ మెయింటైన్
కావచ్చు ఎకానమీ స్టేబుల్ గా ఉండొచ్చు అండ్
ఆల్రెడీ కపుల్ ఆఫ్ గ్లోబల్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఇండియా ఇస్ ద మోస్ట్
రెసిలియంట్ కంట్రీ అమాంగ్ ఎమర్జింగ్
కంట్రీస్ అని కూడా చెప్పడం మనం చూసాం
కాబట్టి గవర్నమెంట్ ఇట్లా ప్రోయాక్టివ్ గా
ఉంటే మాత్రం మన మార్కెట్స్ కూడా స్టేబుల్
గానే ఉండే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. ఓకే ఈ
టైం అప్పుడు కాస్త ఈ వెస్టేషన్
అన్స్టెబిలిటీ మూలాన ఆయిల్ ప్రైజెస్ మూలాన
ఈటి మూలాన నేను అనుకోవటం మార్కెట్స్ రేంజ్
బౌండ్ ఉండొచ్చు కానీ ఎట్ సం పాయింట్ మేబీ
ఈ రేంజ్ నుంచి కూడా గ్లోబల్ క్యూస్
అన్నమాట పాజిటివ్ అయితే గనుక బ్రేక్వుట్
వచ్చే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. ఆ మాత్రం కూడా
రూల్ అవుట్ చేయలేమ అన్నమాట. వన్స్
బ్రేక్వుట్ వస్తే గాని మాత్రం 24500 25000
బ్యాండ్ ని క్రాస్ చేసి గనుక బ్రేక్వుట్
చేయగలిగితే డెఫినెట్లీ వి ఆర్ ఇన్ ఫర్
న్యూ టైమ్స్ అని చెప్పేసి కూడా అనొచ్చు
అందులో డౌట్ఏ లేదు. ఇప్పుడు యుఎస్
మార్కెట్స్ చూస్తున్నాం అక్కడ మే బి వన్
సెక్టార్ లీడ్ చేయనయండి ఏదైనా చిప్
మేకర్స్ గాని వీళ్ళందరి మూలాన నిన్న కూడా
నాస్డాక్ అన్నమాట అండ్ఎస్ఎప 500 కొత్త
హైస్ కి ఆల్ టైం హైస్ కి వెళ్ళడం కూడా
చూసాం. సరే ఇంటెల్లాండ్ స్టాక్ ఎప్పుడైతే
యుఎస్ ప్రభుత్వం పెట్టిందో డబ్బులు
అప్పటినుంచి అన్నమాట స్టాక్ ఎంత మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ ఇచ్చిందో అక్కడ చూసాం
నిన్న కూడా దాదాపు 13% పైన పెరగటం ఇట్లా
కాబట్టి ప్రో యాక్టివ్ గా గవర్నమెంట్
ఉన్నంత కాలం మాత్రం ఆ కంట్రీలో ఉన్న
స్టాక్ మార్కెట్స్ మాత్రం డెఫినెట్లీ
బాగానే ఉంటాయి అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. మేబి మన దగ్గర కూడా
గవర్నమెంట్ ఇంతకాలం అన్నమాట పిఎస్యూస్
కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉండి
ఇప్పుడిప్పుడు స్టేబుల్ అవుతున్నా కూడా
ఇప్పుడు మేబీ పియస్ పిఎస్యూస్ అన్నమాట ఇటు
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అనే కాకుండా మేబీ
వాటిలోన అన్నమాట ఫర్దర్
ప్రోగ్రెస్ గాని వీటన్నిటిని గవర్నమెంట్
మానిటర్ చేసి ఇది చేస్తే గనుక ఆ స్టాక్స్
మార్కెట్ ని లీడ్ చేసే సూచనలు కూడా
క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి. ఇవాళ ఏషియన్
మార్కెట్స్ కూడా స్టేబుల్ గా ఉన్నాయి.
జపాన్ కూడా అన్నమాట స్టేబుల్ గా ఉంది ఐ
థింక్ హాలిడే అనుకుంటా బట్ ఐ థింక్ షుడ్
బి ఓపెనింగ్ ఇవాళ రేపు అన్నమాట ఎగజక్ట్ గా
తెలియదు బట్ నాస్డాక్ గాని ఇది హాంగ్సంగ్
గాని వేరే షాంగయ గాని అన్నీ కూడా స్టేబుల్
గా ఉన్నాయి కాబట్టి మన మార్కెట్స్ కూడా
స్టేబుల్ గా ఉండే సూచనలే ఉన్నాయి
ఇన్ఫాక్ట్ గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ వచ్చిన
24,200
లెవెల్ క్రాస్ అయ్యి అక్కడ నిలబడుతుందా
లేదా అనేది మాత్రం కీలకం అని చెప్పేసి
అంటాను. నిన్న మనం అనుకున్నట్టే 24000
కింద డిప్ అయిన అక్కడ సపోర్ట్ వచ్చి ఎండ్
ఆఫ్ ది డే 24000 పైన క్లోజ్ అవ్వటం ఎంతో
కొంత పాజిటివ్ అని చెప్పేసి అనాలి
ఎందుకంటే ఓపెనింగ్ లాసెస్ కూడా కాస్త
రికవర్ చేసుకుని మార్కెట్ అన్నమాట
టెక్నికల్లీ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయిందని
అనుకోవాలి. కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24,500
దగ్గరే ఉన్నాయి. మంత్లీ ఆప్షన్స్ లో 25000
బిల్డ్ అవుతుంది స్లోగా కానీ చాలా తక్కువే
బిల్డ్ అవుతుంది అది అర్థం చేసుకోవాలి
ఎందుకంటే 24500
మేజర్ రెసిస్టెన్స్ కాబట్టి పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా 24000 దగ్గరే ఉన్నాయి పుట్
రైటింగ్ కూడా 24000 దగ్గరే ఉంది కాబట్టి
ఆల్ ఇన్ ఆల్ దట్ ఇస్ ద బెంచ్మార్క్ విచ్
హస్ టు బి కేర్ఫుల్లీ వాచ్డ్ అన్నమాట
24000 కింద ఉంటే వీక్ 24000 పైన ఉంటే
పాజిటివ్ అన్నట్టు లెక్క తేలిపోతుంది
అదేవిధంగా పుట్ కాల్ రేషియో చూస్తా ఉంటే
నిన్నే మనం చెప్పాం పొజిషనల్ ట్రేడర్స్
అబ్సల్యూట్ 7 కాకపోయినా 0.8 8 దాకా
వచ్చింది కాబట్టి కాంట్రేరియన్ గా
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి నిన్న
ఒక్క రోజే మళ్ళ పిసిఆర్ 1.08 కి
పెరిగింది. అంటే కచ్చితంగా అన్నమాట
పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ నిన్న ఎంట్రీ
తీసుకున్నారు ఓపెనింగ్లో మార్కెట్
వీక్నెస్ ఉన్నప్పుడు మే బి 1.2 దగ్గరికి
వస్తే మళ్ళా ఎగ్జిట్ అవుతారు. అయితే
దానికి సపోర్ట్ కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా
చూస్తే వీక్స్ పెరగలా నిన్న కూడా అన్నమాట
తగ్గి 18 బిలోనే ఉంది. కాబట్టి బుల్స్
కాస్త కంఫర్ట్ లెవెల్ లో ఉన్నారు
కాన్ఫిడెంట్ గా ఉన్నారు అని చెప్పేసి కూడా
అర్థం చేసుకోవాలిన్నమాట స్పెక్యులేటివ్
లాంగ్స్ వేదాంత 361 మోతిలాల్ ఆస్వాల్
గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ లాంటి స్టాక్స్ లో
కనిపించినయి అదే షాట్స్ కూడా
స్పెక్యులేటివ్ షాట్స్ అన్నమాట Hyundai
గాడేజ్ ప్రాపర్టీస్ విశాల్ మెగార్ట్
వల్టాస్ లో కనిపించినయి. అయితే కన్విక్షన్
తో డెలివరీ మాత్రం గెయిల్ బ్రిటానియా
అపోలో హాస్పిటల్స్ నెస్లే ఇండియా నౌకరి
వీటిలో కన్విక్షన్ తోటి బయింగ్
కనిపించింది బ్యాన్ లిస్ట్ లో అయితే
ఇప్పటికి ఎయి లేవు అది
గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట
అండ్
రూపాయి మాత్రం ఇంకా క్షీణిస్తుంది వన్స్
రూపీ రికవరీ వస్తే గనుక కాస్త బెటర్
ఉండొచ్చు బ్లాక్ డీల్స్ వల్ల అవ్వనియండి
ఏదైనా ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ కూడా నిన్న
పాజిటివ్ నెంబరే 3600 క్రోర్స్ వచ్చింది
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా నెట్
బయర్స్ 2600 క్రోర్స్
అయితే డాలర్ అగైన్స్ట్ అదర్ కరెన్సీస్
అన్నమాట కాస్త వీక్నెస్ కనిపిస్తాంది. మే
బీ ఇరాన్తో డీల్ అయితే గనుక ఫర్దర్
వీక్నెస్ కూడా రావచ్చు అక్కడ అని చెప్పేసి
అని అనుకుంటున్నారు చూద్దాం బంగారం మాత్రం
స్టేబుల్ గా కనిపించింది వీకర్ డాలర్ పైన
కాబట్టి బట్ డాలర్ ఎంతకాలం వీక్ ఉంటుందో
అంతకాలమే బంగారం స్ట్రెంత్ కూడా
చూపిస్తుంది అని చెప్పేసిని అర్థం
చేసుకోవాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో
భయపడాల్సిన అవసరం మరీ అయితే లేదు. బట్
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడం అనేది
మాత్రం కీలకం అది రిపీటెడ్ గా మనం
చెప్తున్నాం కూడా అండ్ మే బీ మోడీస్
అన్నట్టు అన్నమాట ఇండియా మోస్ట్
రెసిలియంట్ అమంగ్ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్
ఫర్ గ్లోబల్ షాక్స్ అని ఏదైతే అన్నారో దట్
మైట్ బి ట్రూ ఇదివరక పాండమిక్ అప్పుడు
మనమే రెసిలియంట్ గా ఉన్నాం బెటర్ గా
ఉన్నాం. అదే ఈవెన్ యుఎస్ ఫెడరల్ రీజర్వ్
టైటనింగ్ సైకిల్ 2022 లో వడ్డీ రేట్లు
అన్నమాట టైటన్ చేస్తున్నప్పుడు కూడా మనమే
రెసిలియంట్ గా ఉన్నాం. అండ్ తారీఫ్
టెన్షన్స్ వచ్చినప్పుడు కూడా లాస్ట్ ఇయర్
కాస్త రెసిలియన్స్ కనిపించింది మన దగ్గర
అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ అమెరికా ఎప్పటికప్పుడు
కుప్పిగంతలు వేస్తాను అన్నమాట ట్రంప్ గారు
ట్రాఫ్స్ మార్చినా కూడా మన మార్కెట్స్ మరీ
సిగ్నిఫికెంట్ గా వేరే మార్కెట్స్
డిస్టెబిలైజ్ అయినట్టయితే అవ్వలేదు
కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఆల్ ఇన్ ఆల్ మే బీ
వన్స్ ఫారెక్స్ కూడా అన్నమాట కాస్త
స్టెబిలిటీ వస్తే మన మార్కెట్స్ కూడా
ఫర్దర్ ర్ాలీకి ప్రిపేర్డ్ అయ్యి స్టేబుల్
గా ఉంటాయి అని చెప్పి చేసుకో అనుకోవాలి.
ఓకే ఈరోజు డాలర్ తో రూపాయి కూడా బహుశా
కోలుకునే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఆ క్రూడ్
ప్రైసెస్ తగ్గాయి కాబట్టి క్రూడ్ ఈస్ నౌ
ఎట్ అరౌండ్ 108 నిన్న మార్నింగ్ 112 113
గురించి మాట్లాడుకుందాం. ఆ ఇది కూడా ఒక
మంచి డెవలప్మెంట్ ఇవాల్టి పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ లో నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లో
లాయిడ్స్ మెటల్ అండ్ ఎనర్జీ బ్లాక్బస్టర్
నెంబర్స్ బ్లాక్ బస్టర్ ఇంకా అంతకంటే
పెద్ద పదవి ఏదైనా ఉంటే అది కూడా వాడొచ్చు.
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూసిన క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ చూసిన హైయెస్ట్ ఎవర్ రెవెన్యూస్
రెవెన్యూ 631 క్రోర్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 1200
క్రోర్స్ఫైవ్ టైమ్స్ రెవెన్యూ పెరిగింది.
ఇంతకంటే గొప్ప నెంబర్స్ రావడం చాలా కష్టం.
అలాగే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ ఇయర్ ఆన్
ఇయర్ చూస్తేసెవెన్ టైమ్స్ పెరిగింది
ఆర్ఎయిట్ టైమ్స్ అనొచ్చు 7అ/ఫ టైమ్స్ 202
కోట్లు ఉన్న ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 1530
కోట్లకు వచ్చింది Q3 1090 క్రోర్స్ Q3
నుంచి 50% పెరిగింది. క్యాష్ ఫ్లోస్
అద్భుతంగా ఉన్నాయి
920 క్రోర్స్ అలాగే రేమండ్ రియాలిటీ కూడా
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
ఏరోఫ్లక్స్ ఇండస్ట్రీస్ రిలేటివ్లీ న్యూ
లిస్టింగ్ అని చెప్పుకోవచ్చు మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.హీరో హీరోమోటో
కార్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం మనం
అలాగేఎంఎ
ఇండియాస్ఎస్యుv
కింగ్ అద్భుతమైనటువంటి ఎప్పటికప్పుడు
కొత్త మోడల్స్ ని అగ్రెసివ్ గా లాంచ్
చేయడంలో ఆ మిన్నగా ఉండే కంపెనీ ఎమండే మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆ సరే ఎలాంటి
మనం ఎలాగో కొంచెం డల్ గా ఉన్నాయని
అనుకున్నాం. బట్ ఎనీవే ఆర్డర్ బుక్
బాగుంది అక్కడ అది దాన్ని మార్కెట్ ఎలా
తీసుకుంటుందో చూద్దాం. పూనావాల ఫిన్
కార్ప్ ఇది కూడా అంతే ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది. సాలిడ్ నెంబర్స్
రెవెన్యూ 215 క్రోర్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
చూస్తే డబుల్ అయింది ఆల్మోస్ట్ 1167
క్రోర్స్ నుంచి 215
క్రోర్స్ అలాగే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 62
కోట్లు లాస్ట్ ఇయర్ సరే Q3 లో 150
క్రోర్స్ Q4 లో 255 క్రోర్స్ సో అసెట్
క్వాలిటీ బాగుంది. ఆ ఇలా ఆధార్ హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
జఎన్జ ఎలక్ట్రానిక్స్ రీసెంట్లీ రీసెంట్లీ
అంటే వన్ ఇయర్ అవుతుంది. మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది. కోఫోర్జ్ గుడ్ నెంబర్స్
అనుకున్నాం. ఎస్జఎస్ ఎంటర్ప్రైజెస్
బాగున్నాయి నెంబర్స్ ఇలా మనకు రిజల్ట్
సీజన్ లో ఇప్పటికీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసిన కంపెనీల సంఖ్య ఎక్కువగా ఉంది. ఆ
బ్యాడ్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన వాటి కంటే
సో ఇవన్నీ గమనిస్తూ మన ఇన్వెస్ట్మెంట్
నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి. బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడుదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమా శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునస్వాగతం
ఆ ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్ మార్కెట్స్ పేజ్
లో ఒక బ్యానర్ స్టోరీ స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ల గురించి స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
15% పర్ మంత్ జంప్ చేసినటువంటి సందర్భాలు
గురించి ఇందులో ఒక ఆర్టికల్ ఇది లాస్ట్
ఆ వన్ మంత్ లో అంటే ఏప్రిల్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 18.4%
పెరిగింది. స్మాల్ స్మాల్ క్యాప్ 100
ఇండెక్స్ ఇది సో అంతకుముందు చాలా
సందర్భాల్లో పెరిగింది ఇలాగా 15%
పెరిగింది. ఆ 2020 లో అలాగే 2014 లో 22.4%
పెరిగింది. 2009 లో ఆ మే నెలలో 47%
పెరిగింది. సో ఇలా మనకు స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ మోర్ దెన్ 15% పెరిగిన సందర్భాల
గురించిన ఒక ఆర్టికల్ ఇది. సో ఇందులో
లాస్ట్ మంత్ చూసినటువంటి పెర్ఫార్మెన్స్
ఇంకా కొనసాగే అవకాశం ఉంది అంటూ మోమెంటం
ఈస్ ఫేవరింగ్ స్మాల్ క్యాప్స్ అట్ ది
మూమెంట్ అంటూ ఒక వార్త వచ్చింది. సో మనం
చాలా రోజులుగా మనం కూడా అనుకుంటున్నాం ఈ
ప్రోగ్రాం్ లో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ మీద
దృష్టి పెట్టండి. ఇస్ గుడ్ టైం ఫర్ మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ అని సో క్రాంతి
గారు ఈ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ ఆఫ్ మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్స్ కంపేర్ టు లార్జ్
క్యాప్స్ ఇంకా కొనసాగే అవకాశం ఎంతవరకు
కనిపిస్తుంది
వసద్ గారు ఒకటి మనం మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ గనక చూస్తే గనుక మార్కెట్ లో
ఎప్పుడు ర్యాలీ వచ్చినా మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ చాలా స్టాండ్ అవుట్ గా
ఉంటున్నాయి. మనకి లాస్ట్ టూ డేస్ లో కూడా
సెలెక్టివ్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్
మార్కెట్ డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉన్న కానీ ఉన్నా
కూడా నిఫ్టీ డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉన్న మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్
చేశయి. సెలెక్టివ్ మిడ్ క్యాప్స్ అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేస్తూ చేయడం మనం చూస్తున్నాం
ఒకటి ఆ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఈ
సీజన్ లో అంటే లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ గన
చూసినట్లయితే వస గారు నార్మల్ గా మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తే మార్కెట్ లో ఏమంటారంటే మార్కెట్ లో
కొంచెం బబుల్ టెర్రిటరీ లో ఉంది
వాల్యేషన్స్ ఎక్కువగా ఉన్నాయి అన్నట్లుగా
మార్కెట్ లో ఒక జనరల్ టాక్ అనేది ఉంటుంది
కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ సీజన్
గనుక చూసినట్లయితే మార్కెట్స్ లో
మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నప్పుడు
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో బ్యారింగ్
అక్కడక్కడ ఒకటి రెండు స్టాక్స్ తప్పించి
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండసెస్ లో
కంపెనీస్ యొక్క రిజల్ట్స్ అనేవి
ఎక్స్పెక్టేషన్ కి తగ్గట్టుగా వస్తున్నాయి
వసం గారు నెక్స్ట్ మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ ఎక్కడ నెగిటివ్ ఎక్స్ప్రెషన్
కూడా చేయట్లేదు. దే ఆర్ ప్రెటీ మచ్
కాన్ఫిడెంట్ అన్నమాట. నేను కాన్కాల్స్ ఇవి
చూస్తుంటే ప్రస్తుతం ఈ షార్ట్ టర్మ్
హెడ్విన్స్ ఉన్నప్పటికీ కానీ ఏంటంటే లాంగ్
టర్మ్ లో మిడి అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ చాలా
కాన్ఫిడెంట్ గా ఉన్నారు. లార్జ్ క్యాప్ లో
అయితే ఒక స్టేజ్ కి వచ్చినయి ఆ ఈ స్టేజ్
నుంచి ఒకే నెక్స్ట్ లెగ్ ఆఫ్ ర్ాలీలోకి
గాని ఆ మార్జిన్ ఆఫ్ సేఫ్టీ
తీసుకురావడానికి లార్జ్ క్యాప్స్ అయితే
ప్రస్తుతం అయితే స్ట్రగుల్ అవుతున్నాయి. ఆ
అదైతే క్లియర్ కట్ గా కనపడుతుంది అందుకే ఈ
మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో
అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది చూస్తున్నాం.
ఆ ఆ మనం అయితే నార్మల్ గా ఎక్కువ మన ఫోకస్
అంతా ఆ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ మీద
ఉంటుంది కాబట్టి ఆ మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో సైడ్ పొటెన్షియల్ అనేది
ఈ లార్జ్ క్యాప్స్ కి మీరు ఏదో పేరు
పెట్టారు ఏంటది
వృద్ధ జంబుకాల
జంబుకా వృద్ధ జంబుకా
వృద్ధ జంబుకాలు
ఇవన్నీ ఇవన్నీ ఇన్వెస్టర్లు వెళ్త
డిస్ట్రాయ్ చేస్తున్నాయి ఇన్ఫాక్ట్
ఇంప్రూవ్ చేయాల్సింది పోయి లాస్ట్ వన్ వన్
అండ్ హాఫ్ ఇయర్ గా బాగా ముఖ్యంగా ఐటి
కంపెనీలు స్టాక్స్ అయితే అసలు పూర్తిగా
వెల్త్ డిస్ట్రాయర్స్ గా అయిపోయాయి.
టిసిఎస్ చూడండి రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత
ఇంకొక 10 15% పడిపోయింది. సో జంబూ కాలని
వదిలించుకోమనా ఇప్పుడు మీ సలహ
అంటే వసంత్ గారు ఒక్కొక్కసారి ఏమవుతుందంటే
ఏ కంపెనీకైనా ఏ ఒక సైజ్ ఆఫ్ మార్కెట్
క్యాపిటలైజేషన్ కి వచ్చిన తర్వాత
మేనేజ్మెంట్ హస్ టు బ్రెయిన్ స్టార్మ్
అండ్ నెక్స్ట్ లెగ్ ఆఫ్ గ్రోత్ కి ఎట్లా
వెళ్ళాలనేది చూడాల్సిన అవసరం అనేది
ఉంటుంది వెనక
యా సో ఆ నెక్స్ట్ లెగ్ ఆఫ్ గ్రోత్ కి
వెళ్ళాలంటే క్యాపెక్స్ అనేది చేయాలి. సో ఆ
క్ప్ చేసినప్పుడు ఏంటంటే నార్మల్ గా ఆ
ట్రెండ్ హై క్పక్స్ జోన్ లో ఉన్నప్పుడు
మనరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఎస్పెషల్లీ హై
క్పక్స్ జోన్ లోకి వెళ్ళడం జరిగింది. సో
హై క్యాప్స్ జోన్ లో వెళ్ళినప్పుడు ఈ
స్టాక్స్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉంటాయి అన్నమాట.
సో అదే మనం ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఆల్ లార్జ్
క్యాప్ ఐట ఎస్పెషల్లీ నిఫ్టీ 50 గాని
సెన్సెక్స్ 30 గాని ఈ లార్జ్ క్యాప్ ఐట
కంపెనీస్లో సారీ లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీస్
లో మనం చూస్తుంది ప్రస్తుతం ఇదే అదిఐ
కంపెనీస్ లో కూడా ప్రస్పుటంగా కనపడుతుంది
క్లియర్ కట్ గా ఆ బట్ బట్ ఏంటంటే ఈ
కన్సాలిడేషన్ అనేది ఫేజ్ ఎంత కాలం అనేది
ఉంటుందో చూడాల్ వస్తుంది ఎర్నింగ్ రివైవల్
వచ్చిందా మళ్ళీ దే విల్ అవుట్ పర్ఫామ్
ఉమ్ రివైవల్ వచ్చినప్పుడు అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేయగలిగితే ఓకే ఇప్పుడు మనం అనేక
ఎగ్జాంపుల్స్ చెప్పుకోవచ్చు ఉదాహరణకి
ఆటోమొబైల్ స్పేస్ లోనే తీసుకోండి marరుuti
సజకి mahindra అండ్ mahindra ఈవెన్బాజ్
ఆటో ఆర్హీరోమోటో కార్ వీళ్ళు కూడా పెద్ద
మార్కెట్ క్యాపిటల్ కంపెనీలే mahindra
అండ్ mahindra ఈ అరౌండ్ 4 లాక్ క్రోర్స్
అనుకుంటాను నాకు కరెక్ట్ గా గుర్తులేదు.
సో అంత మార్కెట్ క్యాప్ కలిగిన కంపెనీలు
కూడా ఎప్పటికప్పుడు దే ఆర్ ట్రింగ్ టు
రీఇన్వెంట్ దెమసెల్వస్ కొత్త మోడల్స్
ఈవ స్పేస్ లోకి వెళ్ళడం కొత్త మోడల్స్
లాంచ్ చేయడం ఇలాంటివాడు అలా ఆ పని మానేసి
మీకు మేము డబ్బులు వెనక్కి ఇచ్చేస్తాం
షేర్ హోల్డర్స్ కి బై బ్యాక్ చేసేస్తాం
తీసుకొని హాయిగా ఎంజాయ్ చేసుకోండి అంటే
ఇంకా మీరు కంపెనీ నడపడం ఎందుకు దేర్ ఇస్
నో పాయింట్ ఇన్ రన్నింగ్ దిస్ కంపెనీస్
సో అటువంటి ప్రయత్నాన్ని మన ఐటి కంపెనీలు
చేయడంలో విఫలం అయ్యాయి ముఖ్యంగా ఐటి సరే
ఇప్పుడు రిలయన్స్ లు మిగతా కంపెనీలు కూడా
కొంతఎఫ్ఎంసి
లో కొన్ని కంపెనీస్ కూడా మనకు వెనుకంజ
వేయడం చూసాం బట్ ఫర్ వేరియస్ అదర్ రీసన్స్
వసంత్ గారు జస్ట్ జస్ట్ గివ్ దానికి ఒక ఒక
పాయింట్ యాడ్ చేస్తాను ఎందుకంటే స్టిల్
వీళ్ళకి లార్జ్ క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్ ఏం
చేసినాయండి ఐటి గాని లేకపోతే లార్జ్
క్యాప్ కంపెనీస్ ఎస్పెషల్లీ వసన్ గారు
2009 లో దేర్ విల్ బి హ్యూమంగస్ గ్రోత్
అపర్చునిటీస్ అని బాగా ఎక్స్పాన్షన్
చేశారు. ఎవరైతే ఎక్స్పాన్షన్ చేశారో డెట్
ని ఇంక్రీస్ చేశరో దే బికమ్ బ్యాంక్రప్ట్
అన్నమాట. సో అందువల్ల ఎక్స్ట్రా కాషియస్
గా బిహేవ్ చేస్తున్నట్టు కనపడుతున్నారు
వసం గారు.
మ్ ఇప్పుడు ఎక్స్ట్రా కాషస్ అయిపోయారు
ఒకప్పుడు ఉన్న అగ్రెసివ్నెస్ లేదు. ఎనీవే
ఇది ఇది పెద్ద డిబేట్ చాలా ఎక్కువసేపు
మాట్లాడుకోవాల్సిన అంశం ఒక రోజులో
అయిపోయాం ఆ డిస్కషన్ కాదు ఇది. ఆ రామకృష్ణ
గారు ఇవాళ
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ బుధవారం ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
మార్నింగ్ ఓపెనింగ్ అయితే పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది అండ్ ఇవాళ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
బహుశా అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయబోతుంది. యస్
ఆఫ్ నౌ నిఫ్టీ 136 పాయింట్ల
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది.
మార్కెట్స్ అయితే మనం అనుకున్నట్లే
కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో ఉన్నాయండి. గత
కొద్ది రోజుల నుంచి కాకపోతే మనము అబ్సర్వ్
చేస్తే మార్కెట్స్
ఎప్పుడైతే లోవర్ బాటం సైడ్ కి
వెళ్తున్నాయో బయింగ్ వస్తుంది అట్లాగే
కొంచెం హైయర్ జోన్ కి వెళ్తే సెల్లింగ్
వస్తుంది పర్టిక్యులర్ గా నెంబర్స్ గనక
మాట్లాడుకుంటే 24,300 ఆ ప్రాంతాలకి
వెళ్ళినప్పుడల్లా సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం.
అప్పర్ సైడ్ విక్స్ అనేవి మనకు ఫార్మేషన్
కనిపిస్తుంది అట్లాగే మార్కెట్స్ 23 900 ఆ
జోన్ కి వెళ్ళినప్పుడల్లా బయింగ్
కనిపిస్తుంది. సో ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది
ఇంకా నారో అవుతూ వస్తూ ఉంది. నిన్న కూడా
24000 గనుక బ్రేక్ అయితే షార్ట్ చేయమని
చెప్పడం జరిగింది. సో షార్ట్ చేసిన
వాళ్ళకి ఆల్మోస్ట్ 100 పాయింట్స్
ఇంట్రాడేలో
ప్రాఫిట్స్ రావడం చూసాము. సో తర్వాత
మార్కెట్స్ లో ఈ కన్సాలిడేషన్ ఇంకొంత కాలం
కొనసాగే అవకాశం ఉందండి అంటే యూఎస్ ఇరాన్
పీస్ డీల్ ఏదో కొంచెం ప్రోగ్రెసివ్ గా
ముందుకు వెళ్తూ ఉంది అది చూస్తున్నాము
అట్లాగే క్రూడ్ కూడా కొంచెం కూల్ ఆఫ్
అయింది 108 డాలర్స్ కలా రావడం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్స్ కి పాజిటివ్ అంశాలుగా
చెప్పుకోవచ్చు అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా మన
రిజల్ట్స్ సీజన్ బాగుండటం రిజల్ట్స్ బాగా
రావడం కంపారిటివ్ గా ప్రీవియస్
మంచి చార్ట్స్ ఏమున్నాయో అవి చెప్పండి
మాకు
చార్ట్స్ పరంగా ఇక్కడ మంచి అపర్చునిటీ
కనిపిస్తుంది దీస్ కంపెనీస్ దీస్ చార్ట్స్
ఆర్ షోయింగ్ అట్లీస్ట్ 10% అప్సైడ్ ఫ్రమ్
నౌ అలాంటివి కావాలి.
అదే చెప్దాంండి అంటే నిన్న వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లో ఎం అండ్ఎం హీరో మోటార్స్ ఈ
రెండు కూడా మంచి రిజల్ట్స్ ఇవ్వడం మనం
చూస్తున్నాము. మార్కెట్స్ లో ఏమాత్రం
రిజల్ట్స్ బాగున్న ఎంకరేజింగ్ గా ఉన్నా
అత్యద్భుతంగా పర్ఫార్మెన్స్ లో మనం
చూస్తున్నాం రీసెంట్ గాసంప్రో చూసాము మనం
చెన్నై వర్క్షాప్ లో రికమెండ్ చేయడం
జరిగింది ఆ స్టాక్ ని కాతే మధ్యలో బాగా
స్ట్రగుల్ అయినప్పటికీ ఓల్డ్ అనేది చెప్తూ
వచ్చాము చివరికి అది అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
అనేది ఇప్పుడు మనం
అలాగే ఐడియా ఐడియా ఫోర్జ్ ఒకటి నిన్న
మొన్న
ఐడియా ఫోర్ అండి పెరిగింది
యా ఇంకా నెక్స్ట్ అటువంటివి ఏమన్నా
చార్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయా చార్ట్స్ లో
కనిపిస్తున్నాయా రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి
మార్కెట్ పెరుగుతోంది మే బి మీ దగ్గర ఉన్న
స్కానర్స్ లో ఆ
ఉంటాయి కదా కొన్ని చార్ట్స్ కనిపిస్తూ
ఉండి ఉంటాయి. చాలా స్టాక్స్ ఉన్నాయండి
అంటే ఒకటి రెండు కాదు చాలా స్టాక్స్
చిన్నగా కోలుకుంటూ ఉన్నాయి మనకి గతంలో
అండర్ పర్ఫార్మెన్స్ లెకార్డ్స్ గా ఉన్న
స్టాక్స్ కూడా లైక్ పేజ్ ఇండస్ట్రీస్
నాట్కో ఫార్మా ఇవన్నీ కూడా మళ్ళీ రివైవల్
అవుతూ ఉన్నాయి. ఆ స్టడీగా స్టడీగా పెరిగే
స్టాక్స్ లో మనకి నాట్కో ఫార్మా
కనిపిస్తుంది. కరూర్ వైశా బ్యాంక్
కనిపిస్తుంది. ఆ అట్లాగే ఆల్ టైం హైయర్స్
వెళ్తూ ఉన్న స్టాక్స్ ఇంకా ఫర్దర్ గా
ఇప్పుడు బిఎస్సి ఇంకా ఫర్దర్ గా ఆల్ టైమ్
హైర్ కి వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉందండి. ఎందుకంటే
ఇప్పుడు నిన్న వచ్చిన రిపోర్ట్ ప్రకారం
చూస్తే ఎన్ఎస్సి టర్నోర్ ని ఎఫ్ అండ్
టర్న్ ని బిఎస్సి క్రాస్ చేసిందని న్యూస్
వచ్చింది బిజినెస్ లైన్ లో సో ఇట్లాంటి
న్యూస్ లు వచ్చినప్పుడు ఇంకా బిఎస్సి ఇంకా
ఫర్దర్ గా ఇంకా అప్ మూవ్ లెగ్స్ ఉండే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి. అట్లాగే పవర్
స్టాక్స్ పవర్ యక్సెసరీ స్టాక్స్ గనక
చూసినట్లయితేజిటి గాని హటాచి టిడి పవర్
సిస్టమ్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎక్కడ కూడా ఆగటం
లేదు నాన్ స్టాప్ గా ఇంక్రిమెంటల్ గ్రోత్
ఎవ్రీ డే మనకు కనిపిస్తూనే ఉన్నాయి ఈ
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఇవన్నీ కూడా మనం గత
సీజన్స్ లో రికమెండ్ చేసిన స్టాక్స్ే ఆ
జనవరి ఫస్ట్ గాని తర్వాత అంతకుముందు
దీవాళి టైం లో గాని అన్ని స్టాక్స్ చక్కటి
పెర్ఫార్మెన్స్ లు చూపిస్తున్నాం ఈవెన్
నెట్వర్బ్ కూడా ఒకరోజు రిజల్ట్స్ కొంచెం
డిసపాయింట్ చేసిందని వార్త వచ్చినప్పటికి
మళ్ళీ నెక్స్ట్ డే కోల్పో
ఆ చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ మళ్ళీ నెట్వర్క్
లో కనిపెడ చూసాము. అట్లాగే ఎఫ్ఎంసిజ లో
కొన్ని డార్క్ కార్సెస్ లైక్ బజాజ్
కన్స్ూమర్ ఇట్లాంటి స్టాక్స్ కూడా చక్కటి
పెర్ఫార్మెన్స్లు మనం చూస్తున్నాం మనోరమ
ఒకటి ఇట్లాంటి స్టాక్స్ ఎఫ్ఎంసిజ
సెగ్మెంట్ నుంచి మనకి కనిపిస్తున్నాయి.
ఇంకా నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఆ ఈ
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ ఉండటం వల్ల ఈ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఆర్ఎస్ఐ గాని
ఎంఎస్సిడి అన్నీ కూడా కొంచెం వీక్ గా
ఉన్నాయి. ఆ అంటే లాక్ ఆఫ్ స్ట్రెంత్
అన్నమాట ఈ స్ట్రెంత్ లేకపోవడంతో
క్లియర్ గా ట్రెండ్ లేకపోవడంతో జనరల్ గా ఈ
మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్ని వీక్నెస్
చూపిస్తూ ఉంటాయి అది మనం అబ్సర్వ్ చేయాలి
మిగతా ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి
వస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంచెం మూవింగ్
యావరేజెస్ అన్నిటికంటే కింద ఉండటం అలాగే
మూవింగ్ యావరేజెస్ కూడా ట్రెండింగ్ డౌన్
అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కొంచెం ఈరోజు మేబి మీరు అన్నట్లు బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఏమైనా పెర్ఫార్మెన్స్ చేసినట్లయితే
అవన్నిటిని కూడా ఎందుకంటే అన్ని మూవింగ్
యావరేజెస్ దగ్గర దగ్గరలోనే ఉన్నాయి
కాబట్టి కాబట్టి అవి క్రాస్ చేసుకునే
అవకాశం ఉంది. ఓవరాల్ గా చూస్తే మార్కెట్
పిక్చర్ బాగుందండి అంటే మనము ఏదైతే ఫాస్ట్
గా వి షేప్ లో రికవరీ అయ్యామో ఆ రికవరీని
హోల్డ్ చేసుకుంటుంది ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది
హెల్తీ కన్సాలిడేషన్ మనం అనుకోవాలి. ఈ
కన్సాలిడేషన్ తర్వాత ఫర్దర్ గా అప్ మూవ్స్
మనకు మార్కెట్ లో వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
ఆ కాబట్టి అది కూడా ఇన్వెస్టర్స్
ట్రేడర్స్ ఇన్వెస్టర్స్ నోట్ చేసుకోవచ్చు.
మెయిన్ గా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా
చూసినప్పుడు నిన్నటి పిక్చర్ డిఫరెంట్ గా
ఉంది కొంచెం అంటే 24,000 దగ్గర కాల్ పుట్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అని పెట్టాం. కాకపోతే
అది ఈరోజు కాల్ సైడ్ పైకి షిఫ్ట్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. మోస్ట్లీ 24500 25,000
దాకా మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ
నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లోకి వచ్చేటప్పటికి
56,000 కాల్ రేటింగ్ హైయెస్ట్ ఉంది.
మోస్ట్లీ ఆ డైరెక్షన్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
చిన్నగా ట్రావెల్ చేసే అవకాశం ఉంది.
మెయిన్ గా రెసిస్టెన్స్ లో మనకి 56,5500
ఉన్నప్పటికీ ఆ జోన్ కి ఒకసారి అటెంప్ట్
చేసే అవకాశాలు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో క్లియర్
గా ఉన్నాయండి. సపోర్ట్స్ క్లియర్ గా
ఇమ్మీడియట్ గానే 54,000 దగ్గర ఆ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్ కనిపిస్తుంది.
ఓకే రామకృష్ణ గారు మాట్లాడుతున్న టైం లో
నేను కొన్ని చార్ట్స్ చూస్తున్నాను.
సినిమా ఎస్టేఎస్ లో ఒక బ్రేక్వుట్ వచ్చే
అవకాశం కనిపిస్తుంది షార్ట్ టర్మ్
బ్రేక్వట్ మనోరోమా ఇండస్ట్రీస్ లో
కనిపిస్తుంది అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్
ఇందులో కూడా కనిపిస్తుంది. అలాగే సన్
ఫ్లాగ్ ఐరన్ నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి ఇక్కడ కూడా ఒక
మంచి అప్ మూవ్ ఇంకా కొనసాగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. సర్ ఐడియా 4G ఇవన్నీ మనం
ఇంతకుముందే అనుకున్నాం ఓమాక్స్ ఆటోస్ ఒకటి
ఇందులో కూడా ఒక మంచి అపర్చునిటీ
కనిపిస్తుంది. 20% నిన్న అప్పర్ సర్క్యూట్
లో ఫ్రీజ్ అయింది.
సో మిడ్ స్మాల్ కాస్ట్ షేర్స్ లో షార్ట్
టర్మ్ ఆపర్చునిటీస్ కూడా అనేకం
కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 138 పాయింట్ల
లాభంతో క్లోజ్ అయింది. మరి కొద్ది సేపట్లో
మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ఒక కాలర్
ఉన్నారు తీసుకుందాం. హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
సర్ నేను కొన్ని షేర్స్ పర్చేస్
తీసుకున్నాను. హమ్
భారత్ కోల్ 35
భారత్ ఫోర్జ్
భారత్ కోల్
కోల్
రీసెంట్ లిస్ట్ అయింది
ఓకే రీసెంట్ లిస్టెడ్ ఓకే
హిందుస్తాన్ కాపర్ 560
్
రికోఆర్ఐసిఓ
రికో ఆటో సర్
రికో ఆటో ఓకే
ఒక టూ మంత్స్ వరకి హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఏంటి ఇంత తక్కువ టైం ఫ్రేమ్ తో ఎక్కువ
లాభం ఆశిస్తున్నారరికో ఆటో ఏ రేట్లో
కొన్నారు?
రికో ఆటో హిందుస్తాన్ కాఫర్ భారత్ కోల్
ఏ రేట్లో కొన్నారు రికో ఆటో
121
121 అక్కడే ఉంది. సరే ఇవన్నీటూ మంత్స్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఎలా ఉంటుంది అనేది చూద్దాం
ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి
ఓపెనింగ్ గురించి మాట్లాడుకున్న తర్వాత మీ
మూడు స్టాక్స్ గురించి చూద్దాం.
ఓకే మార్కెట్స్ అనుకున్నట్లుగానే పాజిటివ్
గా ప్రారంభమయ్యాయి
నిఫ్టీ 200 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది
ఈ సమయంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ అనుకున్నాం 1.2%
2% లాభంతో 700 పాయింట్లు పెరిగింది
సుమారుగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ గవర్నమెంట్
తీసుకున్నటువంటి ఈ ఆ
ఎక్స్పోర్ట్
క్రెడిట్ గ్యారంటీ ఎమర్జెన్సీ క్రెడిట్
లైన్ గ్యారంటీ స్కీమ్ ఇది ఇవాళ బ్యాంక్
స్టాక్స్ మీద పని చేస్తున్నటువంటి అంశం
రెండున్నర లక్షల కోట్ల రూపాయల సిస్టం లోకి
క్రెడిట్ రూపంలో రాబోతుంది.పఎbి పిఎన్బి
ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా
కెనరా బ్యాంక్ఎస్బిఐ ఇవన్నీ కూడా
ఇంక్లూడింగ్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్
అలాగే వాళ్ళ నిఫ్టీలో టాప్ గైనర్ వచ్చేసి
ఎం అండ్ఎంఇండిగో పెరిగింది ఎందుకంటే
ఈఈసిజఎస్
5.0 ఓ కారణంగా ఇంటర్ గ్లోబ్ లాంటి
కంపెనీస్ కి ఒక ఊపిరి పీల్చుకునే అవకాశం
దొరికింది కోఫోర్జ్ పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయింది పూనావాల ఫిన్కార్ప్
ఎస్ఆర్ఎఫ్ మారికో ఇటువంటి రిజల్ట్
రియాక్షన్స్ అన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి అండ్
నిఫ్టీ ఈ సమయంలో 24,200 పైన కనిపిస్తుంది
అండ్ఎల్ఎంటి రిజల్ట్స్ రియాక్షన్ నెగిటివ్
గా ఉంది 3% డౌన్ నిఫ్టీలో కేవలం ఓఎజసిఎంట
రెండు మాత్రమే నష్టాలతో ఉన్నాయి. మిగతా
స్టాక్స్ అన్నీ లాభాలతో ఉన్నాయి.
అడ్వాన్సెస్ 1165 డిక్లైన్స్ 346ఎన్ఎస్సి
లో 1673 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 260
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి సో
ఆల్మోస్ట్ 7:1 ఆర్ 8:1 నిష్పత్తి
కనిపిస్తుందిఎస్సి లో అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో ఇక మిడ్కాక్ప్స్
గైనర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం
ఆకోఫోర్జ్
టాప్ గైనర్ నిఫ్టీ 500 లో 8% పెరిగింది
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. హెబిట్
పెర్ఫార్మెన్స్ బాగుంది మార్జిన్స్
పెరిగాయి. సోకోఫోజి నెంబర్స్ కి
మార్కెట్స్ థమ్స్ అప్ సిగ్నల్ ఇచ్చింది
ట్యూబ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కేఈసి
ఇంటర్నేషనల్ పునావల ఫ్ ఇన్కార్ప్ లాయిడ్స్
మెటల్స్ ఆమదర్సన్
వైరింగ్ హిందుస్తాన్ కాపర్ఎస్ఆర్ఎఫ్ ఆమాస్
ఫైనాన్షయల్స్ జఎకే బ్యాంక్ ifఎఫ్సిఐ ఇంటర్
గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఇవన్నీ పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అయిన కౌంటర్స్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయిన
వాటిలో క్రెడిట్ యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్
ఎల్ఎంటి గాలం ఎస్పాత్ యునైటెడ్ బ్రేవరీస్
హిమాద్రి స్పెషాలిటీ జఎస్డబల్ జూలక్స్
పెయింట్స్ కంపెనీ ఇది ఎంక్యూర్ ఫార్మా
హిటాచి ఎనర్జీ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్
ఆఫ్గాన్స్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇలాంటి
కంపెనీస్ లో కౌంటర్స్ లో స్వల్పంగా 1 టుట%
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయండి ఈరోజు ఇప్పటిదాకా రికార్డ్
అయిన హై 24,250 గా రికార్డ్ అయింది. ఆ ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ గనుక 24,250 దాటుతుంటే
హోల్డ్ అవుతుంటే అక్కడ లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై
చేయమని చెప్తాను. లేకపోతే ఏ ట్రేడ్
చేయొద్దు అని చెప్తాను.
ఓకే
రైట్ ఇక ఇందాక మన కాలర్ అడిగారు
కుటుంబరావు గారు ఆ భారత్ కోల్ హిందుస్తాన్
కాపర్ రికో ఆటో టూ మంత్స్ లో ఇవేమన్నా
పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా?
రీకో ఆటో ఆల్రెడీ బాగా పెరిగి ఉందండి
ఎందుకంటే 140 వరకు వెళ్ళన్నమాట ఇప్పుడు
116 120 దగ్గర స్టెబిలైజ్ అవుతుంది హోల్డ్
చేయమంటాను కెన్ క్రాస్ అన్నమాట 52 వీక్ హై
అగైన్ బట్ డిపెండ్స్ అపాన్ రిజల్ట్స్
అన్నమాట ఎందుకంటే మార్చ్ రిజల్ట్స్ ఇంకా
రాలేదు వచ్చిన తర్వాత దానిపైన డెసిషన్
తీసుకోమని చెప్పేసిని అంటాను రీకార్డ్
అయితే
వేరే స్టాక్ అండి
భారత్ కోల్
కోల్ ఇండియా హోల్డ్ చేయాలి
భారత్ ఫోర్జ్ హోల్డ్ చేయాలి
ఫోర్జ్ కాదు ఫోర్జ్ కాదండి కోల్ కోల్
భారత్ కోకి ఇంకో అని రీసెంట్లీ వచ్చిన
ఐపిఓ
ఏమన్నా ట్రాక్ చేయట్లేదా
ఆ ఇది కోల్ ఇండియా సబ్సిడెంట్ కొంచెం టైం
ఇవ్వండి ఎందుకంటే ఓపెనింగ్ టైం లో
లిస్టింగ్ టైం లో మంచి హైప్ వచ్చింది చక
చక పెరిగింది అక్కడ నుంచి వెనక్కి వచ్చి
మళ్ళీ ఇప్పుడిప్పుడు కొంత రికవర్
అవుతుంది. ఆవీళ వీళ్ళ ప్రొడక్ట్స్
అన్నిటికి కూడా మంచి డిమాండ్ ఉంటుంది
కాబట్టి
హోల్డ్ ఇట్ ఫర్ సం టైం ఆ క్రాంతి గారు
హిందుస్తాన్ కాపర్ హిస్తాన్ కాపర్ అయితే
ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం
గారు భారత్ కోకింగ్ కోల్ కూడా మీరు
చెప్పినట్లే కొంచెం టైం ఇవ్వాలి రీసెంట్
లిస్టింగ్ ఆ నెక్స్ట్ వన్ టూ క్వార్టర్స్
ఆ రిజల్ట్స్ అనేది క్రూషియల్ భారత్
కోకింగ్ కోల్ కి మా మనం చూసినట్లయితే ఈ
ఐపిఓ టైం లో బాగా ఇఫోరియా అనేది నడిచింది
ఈ స్టాక్ లో కొంచెం రెండు మూడు రోజులు
అప్పర్ సర్క్యూట్ కొడతా ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు అసలు గారు
హిందుస్తాన్ కాపర్ కూడా ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాం.
ఓకే అలాగే డివిడెండ్ ఏమనా ఇస్తుందా భారత్
కోహికింగ్ కోల్ అది కూడా ఒకసారి
గమనించాల్సిన అవసరం ఉంది. మెయిల్స్ లో
బాల్మురళి కృష్ణ ఈయన 40 ఇయర్స్ వయసు
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఈక్విటీస్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు లాస్ట్ 11 ఇయర్స్
గాఎక్స్ఐఆర్ఆర్
14% ఎక్సలెంట్ బ్రహ్మాండం సంతోషం మా
అందరికీ కూడా ఆయన ఇప్పుడు ఫోమో ఫ్యాక్టర్
కారణంగా యుఎస్ మార్కెట్ లో డైవర్సిఫై
అవుదాం అనుకుంటున్నారు. తప్పేం లేదండి
చేయండి ఆ మనం మ్యూచువల్ ఫండ్ రూట్ లో
ఈటఎఫ్స్ లో కావచ్చు ఆర్ డైరెక్ట్
మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ కొన్ని ఉన్నాయి
వాటిలో మీరు ఇన్వెస్ట్ చేసే అవకాశం
ఇప్పుడు చక్కగా పుష్కలంగా ఉంది. కాకపోతే
నాట్ మోర్ దెన్ 10% అది ఆ నిష్పత్తిని
ఫాలో అయ్యే ప్రయత్నం మాత్రం చేయండి. యుఎస్
మార్కెట్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి
చేస్తాయి కూడా రాబోయే రోజుల్లో కూడా అక్కడ
ఉన్నటువంటి టెక్నాలజీ కంపెనీస్ ముఖ్యంగా
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి కాబట్టి
మ్యూచువల్ ఫండ్ రూట్లో ఎక్స్పోజర్
తీసుకోవచ్చు.ఎస్బిఐ ఎస్బిఐ వేదాంత సాయి
రాజా అడుగుతున్నారు వన్ ఇయర్ కోసం అట
50,000 ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు ఒక్కొక్క
దానిలో చేయొచ్చా
లోగా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు
వేదాంత కూడా డిమర్జట్ తర్వాత 1 లాక్
క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్
వచ్చింది స్టిల్ ఎంబడెడ్ వాల్యూ ఉంది
వేదాంతలో స్టాండ్ అలోన్ కంపెనీ కింద
బోత్ఎస్బిi కూడా అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
చేసింది డిప్స్ లో స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు వస్తుంది కదా
రాజేష్ కుమార్ కర్నూల్ నుంచి టక్స్మాకో
రైల్ 116 రూపాయల దగ్గర ఉన్నాయి ఇప్పుడు
అక్కడికి అక్కడిదాకా వచ్చేసింది షార్ట్
టర్మ్ కి ఎంతవరకు వెయిట్ చేయొచ్చు
రామకృష్ణ గారు టెక్స్ రైల్ ఎలా ఉంది చాట్
చూసి చెప్పండి.
స్లోగా కోలుకుంటుందండి చిన్నగా
కోలుకుంటుంది ప్రస్తుతానికి రీసెంట్
మార్కెట్ లో వచ్చిన ర్యాలీతో రైల్వే
స్టాక్స్ లాస్ట్ ఇయర్ అంతా అండర్
పర్ఫార్మెన్స్ ఉన్నాయి. టెక్స్మార్క్ రైల్
ఇంజనీరింగ్ కూడా అలాగే కనిపిస్తుంది.
కాకపోతే పేషెన్స్ ఉండాలండి కొంచెం
పేషెన్స్ తో హోల్డ్ చేస్తే ఈ స్టాక్
ఇంకొంచెం రికవరీ అయ్యి 130 140 కి వెళ్లే
ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి హోల్డ్ అండి
వీరభద్రం అడుగుతున్నారు విమటా లాబ్స్
కొన్నారు 700 రూపాయలు ఈరోజు రిజల్ట్స్
డివిడెండ్ అనౌన్స్మెంట్ ఉన్నాయట ఆత్రీ టు
ఫోర్ డేస్ లాస్ట్త్రీ టు ఫోర్ డేస్ నుంచి
స్టాక్ కొంచెం పాజిటివ్ మోమెంటం వచ్చింది.
కుటుంబరారు బాగా ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉన్న
కంపెనీ కానీ డిసపాయింట్ చేసింది
అందుకోలేకపోయింది ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ని
ఈసారి రిజల్ట్స్ అయినా బెటర్ గా ఉంటాయా
రిజల్ట్ లాస్ట్ టైం కూడా బ్యాడ్ రిజల్ట్
ఏం కాదండి ఫ్లాట్ రిజల్ట్ అన్నమాట
ఎందుకంటే టాప్ లైన్ బాటం లైన్ ఫ్లాట్ గా
ఉన్నాయని బట్ డెఫినెట్లీ రిజల్ట్
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పైన స్టాక్ కొద్దిగా ఈ
మధ్య 510 52 దాకా రికవర్ అవ్వడం కూడా
చూసాం బట్ నేను అనుకోవడం మాత్రం స్టాక్
విల్ డెఫినట్లీ డ ఏ రిమార్కబుల్ టర్న్
అరౌండ్ ఎందుకంటే వన్ ఆఫ్ ఇట్స్ కైండ్ అండి
కంపెనీ దీని కాంపిటీషన్ కూడా మరీ ఎక్కువగా
లేవు టెస్టింగ్ దీంట్లో అన్నమాట ఫాస్ట్
మూవింగ్ ఎలక్ట్రికల్ గూడ్స్ యూనిట్ కూడా
ఇలా స్టార్ట్ అయిన దగ్గర నుంచి టర్న్ఓవర్
స్లోగా పెరుగుతుంది కంపెనీ కెన్ స్లోలీ
క్రాస్ 500 సిఆర్ టర్న్ఓవర్ కూడా ఇన్
కమింగ్ ఇయర్ అన్నమాట హోల్డ్ అంటాను ఓన్లీ
రిజల్ట్ కోసమని చూడొద్దు హోల్డ్
కొంచెం ఎక్కువ టైం హోల్డ్ చేస్తే లాభం
ఉండే అవకాశం ఉంది విమటా లాబ్స్ ఆ ఎందుకంటే
చాలా సెగ్మెంట్స్ లోకి వచ్చారు
ఇది ఎక్స్పోనస్ అండి ఎక్స్ బోనస్ ట్రేడ్
అవుతుంది కాబట్టి అన్నమాట మనకి చాలా
మందికి లిక్విడిటీ పెరిగిన దగ్గర నుంచి
కూడా కాస్త వాల్యూమ్స్ తోటి స్పెక్ులేటివ్
యాక్టివిటీ కూడా పెరిగింది.
ఎక్కువ స్పెక్ులేషన్ జరిగి ఎక్కువ
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెరిగి పెరిగింది.
అక్కడి నుంచి వెనక్కి రావడం అనేది
జరిగింది. సరే ఆన్య ప్రసాద్ అడుగుతున్నారు
బిహెచ్ఎల్ 320లో పవర్ గ్రిడ్ 325 లో
ఉన్నాయి. ఈ రెండు అమ్మేద్దాం
అనుకుంటున్నారట. కొంత క్వాంటిటీ
అమ్ముకోవచ్చా ఇక్కడ జూలై 24 నుంచి హోల్డ్
చేస్తున్నారు ఇవి అంటే ఆల్మోస్ట్ట ఇయర్స్
బిహెచ్ఎల్ పవర్ గ్రిడ్
ఏహెచ్ఎల్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవడం తప్పేం లేదు వసం గారు ఎందుకంటే
రీసెంట్ గా ఒక వర్టికల్ ర్యాలీ అనేది
వచ్చింది ఈ స్టాక్ లో సో అటువంటి వర్టికల్
ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవడం ఆర్ ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోవడం
తప్పేం కాదు వసం గారు
ఓకే పవర్ గ్రిడ్ కూడా అంతేనా
పవర్ గ్రిడ్ అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను
హోల్డ్ చేయండి అసలు అమ్మద్దు పవర్ గ్రిడ్
ఓకే ఇంకా చాలా పుష్కలంగా ఉంది పొటెన్షియల్
ఆ డబ్బులు అవసరమైతే అమ్ముకోండి తప్పేముంది
అందులో లీలా ప్ాలస్ ₹415 కొన్నారు
శ్రీనివాస్ అలాగే ఆలూ ఫ్లోరైడ్ 590
కొన్నారు. ఇవి ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఆలు
ఫ్లోరైడ్ బాగా పెరిగిందండి ఈ రేట్లో వద్దు
కొంచెం డిప్స్ వచ్చినప్పుడు తీసుకోండి.
ఆల్ ఫ్లోరైడ్ లో కూడా మంచి టర్న్ అరౌండ్
పెర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుంది. కుటుంబ లీలా
ప్యాలెస్ పరిస్థితి ఏంటి 415 లో కొన్నారు.
హోల్డ్ చేయమంటానండి యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాట
స్టాక్ బట్ రియల్ యాక్షన్ అనేది ఏదైనా
రావాలంటే మాత్రం 430 440 లెవెల్స్ దాటాలి.
ఎందుకంటే లిస్టింగ్ అప్పుడు ఒకసారి స్పైక్
వచ్చినప్పుడు 465 470 వరకు అటెంప్ట్ చేసి
స్టాక్ కంటిన్యూస్ గా ఒక రేంజ్ లో ఫిక్స్
అయిపోయింది దాదాపు 400 నుంచి 450 రేంజ్ లో
అన్నమాట బట్ డెఫినెట్లీ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్
హోటల్ స్టాక్స్ ఎందుకంటే ప్రీమియం
సెగ్మెంట్లో ఎక్స్ట్రీమ్ ప్రీమియం
సెగ్మెంట్ కాబట్టి ఎఫెక్ట్ పెద్దగా కాదు
వీళ్ళకి ఎకానమీద కూడా అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటున్నా తో హైపిఈ స్టాక్ కెన్
సర్ప్రైజ్ అండి ఈ స్టాక్ అరౌండ్ 380
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటాను.
దినేష్ నెల్లూరు నుంచి ఐటీసి హోటల్స్
ఉన్నాయి 158 రూపాయలో 200 అవుతుందా షార్ట్
టర్మ్ లో షార్ట్ టర్మ్ అంటే ఎంత నెల రెండు
నెలల మూడు నెలల ఆరు నెలల
200 అవుతుందా ఐటిసి హోటల్స్
అలా టైం పడుతుందండి ఎందుకంటే ఏదో 200
అవ్వాలి అని మనం మైండ్లో పెట్టుకొని
అవ్వాలి అని అనుకుంటే మాత్రం కష్టం
అన్నమాట డెఫినెట్లీ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే
మాత్రం ఇట్ లుక్స్ పాయిస్ట్ ఫర్ 200 అండి
ఓకే ఇందాక రామకృష్ణ గారు అన్నట్లుగా
నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఐ థింక్ మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ పాజిటివ్ గా ఉండడం వలన రిజల్ట్
కొద్దిగా డిసపాయింట్ చేసిన నిన్న ఈరోజు
కలిపి ఆల్మోస్ట్ 10% పెరిగింది. నెట్వర్క్
టెక్నాలజీస్ లో నుంచి
థాంక్యూ కుతుంరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్