గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
మండే మార్నింగ్ ఆ గ్లోబల్ మార్కెట్స్
ఈ సమయంలో స్టేబుల్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది 150 నుంచి 180
పాయింట్ల ఒక గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
సూచిస్తుంది. మనం ఫ్రైడే చూసినటువంటి
లాభాల తర్వాత వీకెండ్ లో రకరకాల పరిణామాలు
చోడ్ చేసుకున్నాయి.
ట్రంప్ కి షాక్ తగిలింది ట్రంప్ తిక్క
కుదిరింది అంటూ మన మీడియాలో చాలా
వార్తలు రాశారు మన సోదరులు
అయితే ఆయనకి తిక్క ఎందుకు కుదురుతుంది ఆయన
ఇంకొక మార్గం చూసుకుంటాడు. ఓ వైపు నుంచి
వెళ్లి రాయేద్దాం అని చూసినప్పుడు
కుదరలేదు ఇంకో వైపు నుంచి వెళ్ళి వస్తాడు
రాయి ఆయన అటువంటి అంశాల్లో ఆ విద్యలో
ఆరితేరిన మనిషి ఆ మరి సుప్రీం కోర్ట్
ఫ్రైడే రోజు రూలింగ్ ఇచ్చింది మీరు
ఇట్లాంటి వేషాలు వేయడానికి కుదరదు మీకు ఆ
అధికారం లేదు అయీప అంటే ఇంటర్నేషనల్
ఎమర్జెన్సీ ఎకనామిక్ పవర్స్ యక్ట్ అయీప
ఉపయోగించే ట్రంప్ దేశాలన్నిటి మీద ఈ
సుంకాలు విధించాడు. వాళ్ళు దిగుమతి
చేసుకున్న వస్తువుల మీద సుంకాలు
ఇది ఈ అయప అనేది ఏమిటి అంటే ఎప్పుడైనా
దేశం ఒక ఆర్థికంగా చాలా ఇబ్బంది
పడుతున్నప్పుడు ఒక నేషనల్ ఎమర్జెన్సీ
లాంటిది డిక్లేర్ చేసినప్పుడు ఈ సెక్షన్
ని ఈ చట్టాన్ని వాడతారు ఐఈపా అనే
చట్టాన్ని ఇంటర్నేషనల్ ఎమర్జెన్సీ
ఎకనామిక్ పవర్స్ యక్ట్ దాని ప్రకారమే ఆయన
అందరికీ మీ మీద 50 వేస్తున్నాను మీ మీద
100% వేస్తున్నాను అంటూ అందరి మీద సుంకాలు
విధించాడు. ఇప్పుడు ఇది మీకు అధికారం లేదు
ఇక్కడ ఎమర్జెన్సీ లాంటి పరిస్థితి లేదు
కాబట్టి మీకు ఈ సెక్షన్ ని ఉపయోగించడానికి
వీలు లేదు అని సుప్రీం కోర్ట్ రూలింగ్
ఇచ్చింది. సరే వాళ్ళు కూడా చాలా రోజులు
మధన పడ్డారు మనం ఇలా చేయొచ్చా ఇటువంటి
డెసిషన్ ఇవ్వచ్చా ఇస్తే మరి ట్రంప్ ఏమన్నా
మనల్ని ఏమనా చేస్తాడేమో భయపడి కూడా
ఉండొచ్చు. ఎందుకంటే ఆ అటువంటి వ్యక్తి
అతను కాబట్టి వాళ్ళు వాళ్ళు చాలా కాలం
తర్వాత ఆల్మోస్ట్ ఒక 10 మంత్స్ వ్యవధి
తీసుకొని అప్పుడు ఇచ్చారు ఈ రూలింగ్ సరే
ఇచ్చింది ఏదో ఇచ్చారు కానీ ట్రంప్ ఏం
చెప్తున్నాడు ఇప్పుడు ఇది అయప లేకపోతే
నాకేంటి నాకు ఇంకా చాలా సెక్షన్స్
ఉన్నాయి. రకరకాలుగా నేను ఈ టారిఫ్స్ ని
విధించగలను. సెక్షన్ 122
ఇది కూడా సాధారణంగా ఫైనాన్షియల్
ఎమర్జెన్సీస్ లాంటి సమయంలోనే వాడతారు కానీ
ఈసారి ఈ సెక్షన్ వాడతాను అంటున్నాడు.
సెక్షన్ 122 ప్రకారం 24 ఫిబ్రవరి నుంచి
అన్ని దేశాల మీద ఇప్పుడుఉన్న కనిష్ట
స్థాయి 10% టారీఫ్ ఏ దేశం నుంచి అయినా ఆయన
వేస్తున్నాడు. 0% దాదాపుగా ఎవరికీ లేదు
10% విధిస్తాడు మినిమం ఆ 10 ఇప్పుడు 15
చేస్తాను అందరి మీద 15% టారీఫ్ అన్ని
దేశాల మీద ఇండియా అయినా చైనా అయినా రష్యా
అయినా మరొక ఏ దేశం నుంచి అయినా సరే 15%
వేస్తాను అంటున్నాడు. మరి ఆయన పవర్ ఆయన
చూపించుకునే ప్రయత్నం చేస్తాడు కదా ఇదే
కాకుండా వచ్చే
150 రోజుల్లో ఆ సెక్షన్ 232 సెక్షన్ 301
ఇలాంటి వాటిని కూడా ఆయన వాడతాట ఏమిటి ఒక
150 రోజుల పాటు ఇన్వెస్టిగేషన్ చేసి చేసి
ఒక్కొక్క దేశం
ఆ దేశంతో అమెరికాకు ఉన్నటువంటి ట్రేడ్
డీల్స్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ జరుగుతోంది
ఎక్కడైతే ట్రేడ్ డెఫిసిట్ ఎక్కువగా
ఉంటుందో అక్కడ మళ్ళీ ఆయన ఇష్టం
వచ్చినట్లుగా టారిఫ్ విధించేందుకు
ప్రయత్నం చేస్తున్నాడు. సో మళ్ళీ అస్పష్టత
అనిశ్చితి నెలకుంది ప్రపంచవ్యాప్తంగా
ఇప్పటిదాకా మనమైతే అమ్మయ్య ట్రేడ్ డీల్
కుదిరేసిందిలే ఏదో ఒకటి అయిపోయింది
అనుకున్నాం. సో 18% పే చేయడానికి మనం
సిద్ధపడ్డాం. రకరకాల వస్తువుల మీద మోర్
దన్ 60% మీద సరే కొన్నిటికి ఎగ్జెంప్షన్స్
ఉన్నాయి ఫార్మా ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇలాంటి
వాటికి కానీ మిగతా సెక్టర్స్ సంబంధించి
మనం 18% పే చేయడానికి ఒప్పుకున్నాం. అయితే
ఇప్పుడు ఆ 18 కాస్త 15 అవుతుందా లేదు
ట్రేడ్ డీల్ సంతకాలు ఇంకా కాలేదు ఈ నెలలో
మార్చ్లో చేస్తారని అనుకున్నాం. ఇవాల్టి
పేపర్స్ లో ప్రధానమైన వార్త ఏంటంటే ఇండియా
యుఎస్ డిఫర్ మీటింగ్ ఆన్ ఇంటర్మ్ ట్రేడ్
ప్ాక్ట్
సో ఈ అంతా అనిశ్చితి ఉంది కాబట్టి కొద్ది
రోజులు వాయిదా పడుతుంది ట్రేడ్ డీల్ కూడా
అప్పటిదాకా మనం 15% పే చేస్తామా 18% పే
చేస్తామా తెలీదు. ఆయనైతే ట్రంప్ గారు
అయితే
మళ్ళీ సేమ్ మాట మోడీ గారు గొప్ప వ్యక్తి
మోడీ గారు నాకు మంచి మిత్రుడు ఇవన్నీ
చెప్పి ట్రేడ్ డీల్ అమలు చేస్తాను అని
చెప్తున్నాడు అంటే బహుశా 18% కి సిద్ధం
అవుతున్నాడు కానీ ఎందుకంటే ట్రేడ్ డీల్
సుప్రీం కోర్టు పరిధిలోకి రాదు. మనము
ఆదేశం కూర్చొని కుదుర్చుకున్నటువంటి
ఒప్పందం కాబట్టి 18% అయినా విధించవచ్చు
తప్పేమ లేదు అందులో ఆ ఇవన్నీ కూడా చాలా
అన్సర్టైనిటీస్ ఉన్నాయి. ఇక్కడ పరిస్థితి
ఒక కొలుక్క వచ్చింది అనుకునే లోపులో ఇది
వచ్చేసింది. ఇప్పుడు చైనా ఎంత పే
చేస్తుంది సుమారుగా 50% మరి ఇప్పుడు చైనా
మీద కూడా 15 శాతమే అయితే మళ్ళీ మనకి
చైనాకి పోటీ ఎగుమతుల్లో మనకి బంగ్లాదేశ్
కి పోటీ మనకి వియత్నాం కి పోటీ ఇటువంటి ఒక
పరిస్థితి మళ్ళీ వచ్చింది కాబట్టి
హడావుడిగా ఇవాళ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అబ్బా
ఇంకేముంది మొన్న అయితే ఫ్రైడే రోజు 350
పాయింట్స్ పెరిగింది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఈ
సుప్రీం కోర్ట్ డెసిషన్ వచ్చిన తర్వాత
ఇవాళ 150 160 170 కనిపిస్తుంది. కాబట్టి
అందరికీ ఇప్పుడు ఒక అర్థమయింది ఇదేదో మనం
సంకలు గుద్దుకునే వ్యవహారం కాదు డెఫినెట్
గా ఇంకా చాలా అన్సర్టెన్టీ మళ్ళీ
తయారవుతుంది. సో ఇది చాలా కంపెనీలకి
మంచిది కాదు మన టెక్స్టైల్ కంపెనీస్ కి మన
ఆక్వా కంపెనీస్ కి మన జెమ్స్ అండ్
జ్యువలరీ కంపెనీస్ కి వీళ్ళందరికీ కూడా
ఇబ్బందికరమైనటువంటి మళ్ళీ వాతావరణం
ఏర్పడుతుంది. అందుకనే గోల్డ్ సిల్వర్
ప్రైసెస్ పెరిగాయి. మన మహిళలకి మళ్ళీ ఆ
మధ్య కొన్నారు చాలా మంది ఎగబడి వాళ్ళు
కొద్దిగా పెరిగిన ధరలు చూసి మళ్ళీ ఆనందపడే
పరిస్థితి వచ్చింది 5100 డాల దగ్గర
ఇప్పుడు గోల్డ్ కనిపిస్తుంది. సిల్వర్
సుమారుగా 90 వరకు వెళ్లి మళ్ళీ 87 కి
వచ్చింది 87 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. సో
ట్రేడ్ డీల్ మళ్ళీ వాయిదా పడినట్లే
ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఈ ఇంటర్మ్ ట్రేడ్
ప్ాక్ట్ సంబంధించిన మీటింగే వాయిదా
పడింది. మరి ఫైనల్ ట్రేడ్ డీల్ ఇప్పుడు
కుదురుతుందా ఏప్రిల్ మేనా తెలీదు. కాబట్టి
ఇవన్నీ జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ముఖ్యంగా ఈ
ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియంటెడ్ కంపెనీస్ ని
ప్రస్తుతానికి ఎక్సెప్ట్ ఫార్మా పక్కన
పెట్టండి ఎక్కువగా డొమెస్టిక్ ఎకానమీ
ఫేసింగ్ స్టాక్స్ మీద కంపెనీల మీద దృష్టి
పెట్టండి ముఖ్యంగా ఐటీ ని అవాయిడ్
చేసేయండి. ఐటీ లో ఈ ట్రేడ్ డీల్స్
ఎక్స్పోర్ట్స్ కాదు వ్యవహారం అక్కడ ఒక
టెక్టానిక్ షిఫ్ట్ జరుగుతోంది. ఏఐ కారణంగా
ఐటి కంపెనీల బిజినెస్ మోడల్స్ దెబ్బ తినే
పరిస్థితి వచ్చింది. దాన్ని వాళ్ళు ఏ
విధంగా చక్కదిద్దుకుంటారు ఏ విధంగా వాళ్ళు
సరి చేసుకుంటారో స్పష్టత వచ్చేంత వరకు ఐటీ
ని అవాయిడ్ చేయండి. మిగతా సెక్టార్స్ లో
కూడా డొమెస్టిక్ ఎకానమీ ఫేసింగ్ కంపెనీల
మీద దృష్టి పెట్టండి. ఆ బ్యాంక్స్ కావచ్చు
ముఖ్యంగా పిఎస్యు బ్యాంక్స్ లాంటివి ఆ
ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో ఇవాళ రెండు వార్తలు
వచ్చాయి. ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ బ్యాంక్ అండ్ ఏయు
స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఈ రెండిటిలో కూడా
హర్యానాలో ఏదో ఫ్రాడ్ జరిగింది గవర్నమెంట్
అకౌంట్స్ లో గవర్నమెంట్ ఈ కంపెనీలకి ఇచ్చే
డిపాజిట్స్ ఏదో గోల్మాల్ జరిగింది.
అందుకని ఇప్పుడు అది
వాళ్ళు ఒక ఫారెన్సిక్ ఆడిట్ ఏదో
నిర్వహించుకుంటూన్నారు. ఇటువంటివి
వివాదంలో ఉన్న బ్యాంక్స్ జోలికి
వెళ్ళద్దు. మంచి ఫండమెంటలీ వెరీ స్ట్రాంగ్
బ్యాంక్స్ ఉన్నాయి మనకి ముఖ్యంగా పిఎస్య
బ్యాంక్స్ అదిఎస్బిఐ కావచ్చు ఈవెన్ చిన్న
బ్యాంకులు కావచ్చు లైక్ బ్యాంక్ ఆఫ్
మహారాష్ట్ర లాంటివి లేదా యూనియన్
బ్యాంకులు బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియాలో
ఇటువంటివన్నీ మనకి చక్కటి ఆపర్చునిటీ
ఇస్తున్నాయి అండ్ లాజిక్ యప్స్ లో కూడా
మనం చూసాం రిజల్ట్ సీజన్ అందుకే ఎప్పుడు
చెప్తామండి ఎర్నింగ్స్ మీద దృష్టి
పెట్టండి ఎర్నింగ్స్ ఎర్నింగ్స్
ఎర్నింగ్స్ ఇది ఒక్కటే తారక మంత్రం మనకి
ఎర్నింగ్స్ బాగున్న కంపెనీల్లో అవి
గ్లోబల్ అన్సర్టెన్టీస్ ని పక్కన పెట్టి
మరి మనం బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చు
లైక్ మనం చూసాం ఇండెక్స్ కంపెనీస్ లోనే
లార్జ్ క్యాప్స్ లోనే మనకు
ఆల్ టైం హై కి వెళ్ళిన కంపెనీస్ లిస్ట్
ఉంది కొంత ఐషర్ మోటార్స్ లాంటివి అలాగే
శ్రీరామ ఫైనాన్స్ లేకపోతే ఎల్ అంటి
ఎక్సలెంట్ క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ ఇవే ఊరిక
పెరిగిన స్టాక్స్ కావు ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
వచ్చాయి ఆ నెంబర్స్ ఆధారంగానే ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో మనం లాభాలు కూడా చూస్తున్నాం.
అలాగే మిడ్కాప్ కంపెనీస్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్
లో బ్యూటిఫుల్ రిటర్న్స్ ఇచ్చినాయి సరే
మెటల్స్ వదిలేయండి మెటల్స్ ఒక మంచి సూపర్
సైకిల్ నడుస్తుంది హిందుస్తాన్ కాపర్
లాంటివి కానీ జిఈవెర్నోవాఫోర్స్
మోటార్స్ కిలోస్కర్ ఇండస్ట్రీస్ నెట్వెబ్
టెక్నాలజీస్ ఆఏబి క్పిటల్ మొన్న కూడా ఎవరో
అడిగారు అమ్మేసుకుంటామ అని వద్దని కుటుంబ
వారు చెప్పడం జరిగింది. ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్
hitటచి ఎనర్జీ మనం పదే పదే మాట్లాడుకున్న
కంపెనీలు ఇవి ఇలాంటివన్నీ ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ కూడా వచ్చాయి ఆయా స్టాక్స్ కూడా
ఇన్వెస్టర్స్ కి రివార్డ్స్ ఇచ్చాయి.
కాబట్టి సెలెక్టివ్ గా మంచి మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ ని పిక్ చేసుకోండి
జస్ట్ గోయింగ్ బై ది ఎర్నింగ్స్ ట్రెండ్
అంతే మరి మరొక అంశాన్ని దేన్ని కూడా
పట్టించుకోవద్దు. మొన్న
ఆ కనకదుర్గం వారి వీకెండ్ విజయవాడ
వెళ్ళాను అమ్మవారి టెంపుల్ కి వెళ్ళాను.
వెళ్తే అక్కడ ప్రధాన అర్చకుల్లో ఒకరు మన
వీక్షకులు
ఆ వారు చెప్పారు సార్ నేను నా
పోర్ట్ఫోలియో మొత్తాన్ని ఒకరి చేతిలో
పెట్టాను. గందరగోళం చిందర వందర
అస్తవ్యస్తం చేశారు. ఆ మొత్తం
నష్టపోయానండి అని అలాగ పోర్ట్ఫోలియోని
మరొకరికి అప్ప చెప్పొద్దు అసలు ఎవ్వరికీ
ఇవ్వద్దు అడ్వైస్ తీసుకోండి అంతే మీ
పోర్ట్ఫోలియోని మీరే నిర్వహించుకోండి. మరీ
పెద్ద పోర్ట్ఫోలియో అయి ఒక 50 కోట్లు 100
కోట్లు ఉంటే సరే ఎవరికో ఇచ్చి మాకు టైం
లేదంటే ఓకే కానీ మనకున్న చిన్న పార్టీ
పోర్ట్ఫోలియో ని మనం ఎవరి చేతిలోన పెట్టడం
ఎందుకు వాళ్ళు పాడు చేశారని మనం వాపోవడం
ఎందుకు ఇలాగ చేస్తారు వాళ్ళ డబ్బు కాదు
కదా వాళ్ళు ఏమైనా చేస్తారు దాని
పోర్ట్ఫోలియోని ఆ నష్టపోయేది ఎవరు
అల్టిమేట్లీ మనం కాబట్టి దయచేసి మీ
పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ఎవరికీ ఇవ్వద్దు. ఆ మా
అడ్వైజో లేకపోతే మరొకరి అడ్వైస్ో ఎవరో
ఒకరు అడ్వైస్ తీసుకోండి ఆ అడ్వైస్ ప్రకారం
మీరు నిర్ణయం తీసుకోండి అది మీకు
నచ్చకపోతే ఆ అడ్వైస్ నిర్ద్వంద్వంగా
తిరస్కరించండి. అసలు మాకు వద్దు ఈ అడ్వైస్
మేమే చేసుకుంటాం అన్నట్లేదు బట్ మీ సొంత
పూచి కత్తు మీదే నిర్ణయాలు తీసుకుంటే
ఎవరిని నిందించాల్సిన అవసరం ఉండదు. ఒకవేళ
మనం తప్పు చేసినా కూడా మనమే తప్పు చేసాం
కాబట్టి అంతగా బాధ ఉంటది. ఎదుటి వాడి
తప్పు వలన మనం నష్టపోతే అది చాలా
దురదృష్టకరమైనటువంటి బాధాకరమైనటువంటి
సంఘటన అవుతుంది. ఇది అమ్మవారి టెంపుల్లో
ప్రధాన అర్చకుల ఆ బాధ విన్న తర్వాత ఆ ఈ
మాట చెప్పాలనిపించింది ఎనర్జీస్ తో
మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఏంటి
వీకెండ్లో జరిగినటువంటి డెవలప్మెంట్స్ ని
ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఆ మన మార్కెట్ల మీద
ఈ పరిణామాలు ఏ విధమైనటువంటి ప్రభావం
చూపిస్తాయి
ఎప్పుడైతే గనుక ఒక స్టెబిలిటీ ఒక
సర్టెనిటీ వస్తుంది మార్కెట్ కి
అన్నప్పుడు తిరగన్నమాట అన్సర్టనిటీ తెర
మీదకి వచ్చేసింది. యుఎస్ సుప్రీం కోర్ట్
డెసిషన్ తర్వాత కూడా ట్రంప్ గారు అన్నమాట
ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తున్నారు ఏ విధంగా
అన్నమాట ఆ డెసిషన్ ఒప్పుకోకుండా కొత్త
సెక్షన్స్ తోటి అన్నమాట ఏ విధంగా
ముందుకువచ్చి తారీఫ్ చేస్తున్నారు అనేది
కూడా మనం చూస్తా ఉంటే ఈ అన్సర్టనిటీ
ఇప్పుడే పాదు అని అనుకోవచ్చు. అయితే ఇక్కడ
కొన్ని పాజిటివ్స్ కూడా ఉన్నాయి డెసిషన్
తర్వాత ట్రంప్ గారు తీసుకున్న అనే డెసిషన్
తర్వాత కూడా అన్నమాట ఎందుకంటే యాక్చువల్
గా సుప్రీం కోర్ట్ జడ్జిమెంట్ కి ముందు
ఎఫెక్టివ్ రేట్ ఆఫ్ తారీఫ్ 16% ఉండిందండి.
ఆ ఎఫెక్టివ్ రేట్ ఆఫ్ తారీఫ్ అన్నమాట
ఇప్పుడు ఈవెన్ 15% తారీఫ్ చేసిన తర్వాత ఈ
స్నవ ఉండి 13.7%
అంటే ఒక 2.3% తక్కువ అనే అనుకోవాలి. అండ్
ఇంకొకటి ఏంటంటే
ఆల్రెడీ దాదాపు 90 దేశాలక అన్నమాట 10%
తారీఫ్ ఉండింది. అయితే ఇప్పుడు ట్రంప్
గారు పెట్టిన 15% తోట అన్నమాట ఈ 10% అల్లా
15% అయింది. ఈవెన్ అందులో కంట్రీస్ లైక్
ఆస్ట్రేలియా గాని యూకే సింగపూర్ యూఏఈ
ఇన్నీ కూడా 10% ఉండేయి ఇదివరక ఇప్పుడు
అయన్నీ కూడా 15% పైన ఉంటాయి.
యూకే తో 0% అయింది కుటుంబరావరు యకే ట్రేడ్
డీల్ వలన వాళ్ళకి 0% అయింది ఇప్పుడు అది
15% అవుతుంది. అదే అదే నేను చెప్తున్నాను
అందుకనే ఇప్పుడు అవన్నీ కూడా మన లెవెల్
ప్లేయింగ్ ఫీల్డ్ లోకి వచ్చేసినయి అని
అంటున్నాను. ఏయతే గనుక ఈ యూఏఈ గాని
సింగపూర్ గాని ఆస్ట్రేలియా యూకే ఇవన్నీ
కూడా అన్నమాట కాబట్టి ఎనీవే సరే ఇప్పుడు ఈ
15% వేసారు బాగానే ఉందంటే ది నెక్స్ట్
స్టెప్ ఏంటి అన్సర్టనిటీకి తెలపడటానికి
అంటే మనం గుర్తుంచుకోవాల్సింది దిస్ రూల్
ఆఫ్ 122 ఈస్ అప్లికబుల్ ఓన్లీ ఫర్ 150
డేస్ అంటే మన దగ్గర ఆర్డినెన్స్ లాగా
అన్నమాట ప్రభుత్వం అర్జెన్సీగా ఒక
ఆర్డినెన్స్ ఇష్యూ చేస్తే అది అన్లెస్
అసెంబ్లీ లోనో పార్లమెంట్ లోనో పాస్
అవ్వందే లాబ్స్ అయిపోతుంది కాబట్టి 150
రోజుల తర్వాత మళ్లా దీనికి ఎక్స్టెన్షన్
రావాలంటే వేరే సెక్షన్ అన్నా వాడాలి
అన్ఫేర్ ట్రేడ్ ప్రాక్టీసెస్ తి లేకపోతే
కాంగ్రెస్ లో పాస్ చేసుకోగలగాలి. ఇప్పుడు
కాంగ్రెస్ లో పాస్ చేసుకోగలగాలంటేనే
నెక్స్ట్ బిగ్గెస్ట్ ఇంపార్టెంట్ స్టెప్
ఏంటి ఇంటరిమ ఎలక్షన్స్ ఉన్నాయి అక్కడ ఆ
ఇంటరి ఎలక్షన్స్ లో ఎట్లా ఏ రెస్పాన్స్
వస్తుంది ఇటు రిపబ్లికన్స్ కి అనేది పెద్ద
క్వశ్చన్ మార్క్ అయింది. ఎందుకంటే బై అండ్
లార్జ్ ఇప్పుడు వస్తున్న అక్కడ సర్వేస్
ప్రకారం ఏంటంటే గనుక ధరలు పెరగటానికి
ఇన్ఫ్లేషన్ పెరగటానికి తారీఫ్సే అని
చెప్పేసి ఒక రీజన్ తెర మీద ఉంది అక్కడ
అండ్ మోర్ ఓవర్ ఏమన్నా రిటర్న్ చేయాలి
కొన్ని కంపెనీస్ మళ్ళా కేసులు వేసి మీరు
ఎక్సెస్ తారీఫ్ కలెక్ట్ చేసింది రిటర్న్
చేయాలని అంటే అరౌండ్ 175 బిలియన్స్
అన్నమాట మళ్ళా రిటర్న్ చెక్స్ రాయటం కానీ
ఆ కన్ఫ్యూజన్ కూడా ఒకటి ఉంటుంది. కాబట్టి
ఇన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే ఇప్పుడుఉన్న
అనిశ్చితిది ఏదైతే ఉందో ట్రేడ్ ఫ్రంట్ పైన
ఇట్ మైట్ కంటిన్యూ ఫర్ సమ మోర్ టైం మోర్
ఓవర్ నిన్న వాళ్ళ ట్రేడ్ సెక్రటరీ ట్రెజరీ
సెక్రెటరీ కూడా ఆయన స్కాట్ బెసెంట్
అన్నమాట ఏదో 338 ఆఫ్ తారీఫ్ యాక్ట్ 1930
కూడా వాడతాము అన్నట్టు చెప్పారన్నమాట
అందులో ఏంటంటే ఆ సెక్షన్ ప్రకారం దాదాపు
50% కూడా ఇయొచ్చు మళ్లా కాబట్టి ఈ బ్లాక్
మెయిలింగ్ స్ట్రాటజీ ఏంటి అనేది
అమెరికన్ పాలసీలో మాత్రం డెఫినెట్
అర్థం కాని పరిస్థితి అన్నమాట బట్
డెఫినెట్లీ యక్సెప్ట్ చేయాలి యస్ ఆఫ్ నౌ
ఇక అమెరికా ఇస్ ద బిగ్గెస్ట్ ఎకానమీ
కాబట్టి వాళ్ళు చెప్పిన దానికి మిగితా
వాళ్ళు కూడా డాన్స్ ఆడాల్సి వస్తుంది
కాబట్టి చూద్దాం ఈ డెవలప్మెంట్స్ ఎట్లా
అవుతాయి అనేది. బట్ ఆ ఇష్యూ పక్కన పెడితే
గనుక మన డొమెస్టిక్ ఫ్రంట్ లోన్ అన్నమాట.
ఎనీవే Q3 రిజల్ట్స్ కంప్లీట్ అయిపోయినాయి
టోటల్ గా ఆ Q3 రిజల్ట్ కంప్లీట్ అయిన
తర్వాత మనం చూసాం ఇన్ జనరల్ రెవెన్యూ
గ్రోత్ స్టెబిలైజ్ అయింది కానీ
ప్రాఫిటబిలిటీ కాస్త ప్రెజర్ లో ఉంది అని
చెప్పేసి క్లియర్లీ తెలుస్తాఉంది. కాబట్టి
ప్రాఫిటబిలిటీ ఇంప్రూవ్ చేసుకుని
విజిబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఉండే కంపెనీలే
ఇక్కడి నుంచి అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి
అని కూడా అనుకోవాలి. అండ్ ఏదైతే పాజిటివ్
సెంటిమెంట్ ఏదైతే ఏఐ సమిట్ ద్వారా
వచ్చిందో అన్నమాట. దాన్ని మనం ఎట్లా
యూటిలైజ్ చేసుకని ఎట్లా ముందుకు వెళ్తామో
ప్రభుత్వం ఏ చర్యలు తీసుకుంటుంది అనేది
కూడా మనం చూడాలన్నమాట ఎందుకంటే ఆల్రెడీ
చూస్తున్నాం మనీ కమిట్మెంట్స్ అయితే చాలా
వస్తున్నాయి బిలియన్స్ ఆఫ్ డాలర్స్ బట్ ఆ
బెనిఫిట్స్ టెంపరరీగా ఉంటాయా లాంగ్ టర్మ్
గా ఉంటాయా గవర్నమెంట్ ఎట్లా టాకిల్
చేస్తుంది అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా
చూడాలి.ఎఫ్ఐస్ ఇంతవరకు ఫిబ్రవరిలో చూస్తే
నెట్ ఆఫ్ నెట్ అన్నమాట 16,000 కోట్ల దాకా
కొనటం చూసాం. బట్ సెకండ్ సక్సెస్ వీక్
అన్నమాట నిన్న కూడా మోడెస్ట్ గా వాళ్ళయతే
గనుక సెల్లింగే ఉందన్నమాట వీక్లీ బేసిస్
అన్నమాట మోడెస్ట్ గా అండ్ బ్రాడర్
మార్కెట్ లో కూడా కొద్దిగా కన్ఫ్యూజన్
ఉందని అనాలి ఎందుకంటే లాస్ట్ వీక్ చూసాం
జస్ట్ అరౌండ్04.2%
అన్నమాట నిఫ్టీ లోనూ ఇటు సెన్సెక్స్
పెరిగితే మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్0.4% 4%
పెరిగింది స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 1/2%
తగ్గింది కూడా కాబట్టి సెక్టార్
స్పెసిఫిక్ గా అవుట్ ఫ్లోస్ ఏ ఉన్నాయి
లైక్ సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ అన్నప్పుడు
అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా ఐట వస్తుంది.
ఎఫ్ఐస్ ఎంత అగ్రెసివ్ గా ఐటి స్టాక్స్ లో
అమ్మారు అనేది కూడా మనకు ఆల్రెడీ తెలిసిన
విషయమే. కాబట్టి నెక్స్ట్ ఏ సెక్టార్ ని
ఫ్యాన్సీ చేస్తారు ఏ సెక్టార్ కి అన్నమాట
మళ్ళా పొజిషనల్ ట్రేడ్స్ అన్నమాట బెటర్
అవుతాయి ఇన్నీ కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది
కాబట్టి ఇన్ జనరల్ నేను అనుకుంటాం
మార్కెట్ ఒక కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి
వెళ్తుంది గ్యాప్ అప్ వచ్చినా కూడా ఇవాళ
అన్నమాట సస్టైన్ అవుతుందా అనేది కొద్దిగా
డౌట్ అయితే ఉంది ఎందుకంటే 26000 క్రాస్
అయ్యి అక్కడ నిలబడగలగాలి. లాస్ట్ వీక్
కూడా చూసాం 25,800 ఎంత టఫ్ రెసిస్టెన్స్
అయిందో అన్నమాట కాబట్టి ఆ 25,800 క్రాస్
అవ్వాలి దాని తర్వాత 26,000 క్రాస్
అవ్వాలి అప్పుడు గాని మార్కెట్ లో
స్టెబిలిటీ రాదు పైగా ఈ వారం సెటిల్మెంట్
కూడా బోత్ వీక్లీ అండ్ మంత్లీ సెటిల్మెంట్
కూడా ఎఫ్ అండ్ కాబట్టి పొజిషన్స్ కట్
చేసుకుంటారా రోల్ ఓవర్స్ ఎట్లా ఉంటాయి
ఇవన్నీ కూడా మల్టిపుల్ ఫాక్టర్స్ అన్నమాట
ఆలోచించాల్సిన విషయం అయితే ఉంది షార్ట్
టర్మ్ అయితే గ్యాప్ అప్ ఏదైనా వస్తే
క్లోజర్ టు 25,800 మాత్రం డెఫినెట్లీ
కాస్త పొజిషన్స్ తగ్గించుకోమని అయితే
అంటాను అన్నమాట. ఎందుకంటే 25,800 పైన
క్లోజ్ అవుతా ఉంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు గాని
బట్ దాని బిలోనే క్లోజ్ అవుతా ఉంటే మాత్రం
మోడెస్ట్ గా తగ్గించుకోవడమే అడ్వైజబుల్
అని చెప్పేసి అని అంటాను. అండ్ ఎఫ్ఐస్
కేవలం జస్ట్ అరౌండ్ 1000 కోట్లు అమ్మారు
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 2700 కోట్లు
కొన్నారు గురువారం ఉన్నాడఅన్నమాట పెద్దగా
ఇది పట్టించుకోవాల్సింది లేదు బట్ రూపాయి
క్షీలిస్తాంది అగైన్ ఎందుకంటే జియో
పొలిటికల్ టెన్షన్స్ క్రూడ్ ధరలు పెరగటం
రూపాయి మళ్ళ 91 దాకా వచ్చేసి 91 వాళ్ళ
క్రాస్ అయినా సర్ప్రైస్ కాకూడదు అయితే
డెఫినెట్లీ గవర్నమెంట్ కి అన్నమాట
ప్రాబ్లం మన దేశానికి యస్ ఆన్ ఎకానమీ వి
ఆర్ లార్జ్ ఇంపోర్టర్స్ ఆఫ్ క్రూడ్
కాబట్టి
ఒక పక్కన క్రూడ్ ధరలు పెరిగి డాలర్
స్ట్రెంతన్ అయితే మనకి అగైన్స్ట్ నేను
అనుకుంటాం డెఫిసిట్ పైన డెఫినెట్లీ
ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అది రూల్ అవుట్ చేయలేం
ఎట్ సం పాయింట్ అన్నమాట మనకి ఇంపాక్ట్
చేసే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంది. ఇన్ జనరల్
మిగితా ఈ టెక్నికల్స్ చూస్తే యస్ యూజువల్
26000 దగ్గరే కాల్ ఆప్షన్స్ ఉన్నాయి కానీ
ఇక్కడ నాకు అనుమానం అగ్రెసివ్ గా
పొజిషన్స్ కట్ చేసుకుని 25,800 కి
తగ్గిపోతాయి ఇవాళ అని అనుకుంటున్నాను.
కాల్ రైటింగ్ కూడా అగ్రెసివ్ గా 25,500
25,650 దగ్గర కనిపించింది. గుడ్ ఆప్షన్స్
సార్
గమనీయంగా 25,500
25,000 దగ్గర పెరుగుతున్నాయి. ఇఫ్ ఎట్ ఆల్
25,500 కింద క్లోజ్ అవుతాఉంటే మాత్రం
డెఫినెట్లీ చాలా జాగ్రత్తగా ఉండమంటాను.
వెరీ షార్ప్ స్వింగ్ తోటి ఒకసారి అన్నమాట.
25,000 అటెంప్ట్ చేసినా కూడా సర్ప్రైస్
కాకూడదు. అయితే ఇటు గుడ్ కాల్ రేషియో
కాస్త జంప్ అయింది మొన్న దగ్గర పొజిషన్
ట్రేడ్ అని చెప్పాను చెప్పినట్టే అన్నమాట
కరెక్ట్ గా వన్ దాకా వచ్చింది ఇప్పుడు బట్
సస్టైన్ అవుతుందా లేదా పిసిఆర్వ అబవ్
అనేది చూడాలి విక్స్ మాత్రం పెరిగింది
అంటేనే అన్కంఫర్టబుల్ గా ఉంది బుల్స్ కి
హైయర్ లెవెల్స్ నిలబడకపోవచ్చా ఇప్పుడు 14
కూడా క్రాస్ అయి 14.36 36 వీక్స్ రీచ్
అయింది. స్లోలీ అన్నమాట కాస్త
స్పెక్ులేషన్ే కాకుండా కాస్త రిస్కీ
టెర్రిటరీ లోకి మూవ్ అవుతుంది అని చెప్పి
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్స్ ఏబిబి ఓఎజసిఎన్టపిసి
ఫెడరల్ బ్యాంక్ లో కనిపించినయి షార్ట్స్
టివఎస్ మోటార్ ఒరాకల్ పర్సిస్టెంట్ 361 లో
కనిపించినయి. డెలివరీ కన్విక్షన్ తోటి
ఆల్కెమ మోతిలాలు దివి స్లాబ్ బ్రిటానియాలో
కనిపించినయి బ్యాన్ లిస్ట్లు అయితే సేమ్
యస్ యూజువల్ సేల్ సమానం ఉన్నాయి. పెద్ద
తేడా లేదు. నన్ను అడిగితే మాత్రం స్టిల్
ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ నాట్ ఏ
సెల్ ఆన్ ర్లీస్ మార్కెట్ అన్నమాట ఓన్లీ
పొజిషన్ ట్రేడర్స్ కి షార్ట్ టర్మ్
స్పెక్ులేషన్ చేసేవాళ్ళకి మాత్రం
డెఫినట్లీ సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ క్లోజ అప్ టు
25800 బట్ డెలివరీ బయింగ్ తీసుకునే
వాళ్ళకి మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ఉండే
వాళ్ళకి స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్
మార్కెట్ అని అంటారు
ఓకే బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ ముఖ్యంగా మీరు
గడ్డం కూడా తీసివేశారు కాబట్టి తప్పకుండా
మార్కెట్ పెరుగుతుంది ఇంక ఇక్కడి నుంచి
నాకైతే ఆ కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చేసింది
మిమ్మల్ని చూడగానే
ఓకే ఆ క్రాంతి గారు కూడా వచ్చారు మరి
క్రాంతి గారు వచ్చారు కాబట్టి మార్కెట్
పెరగాలి. చూద్దాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి
గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి పునస్వాగతం. బ్రేక్ టైం లో నటరాజు
సుందరం మెయిల్ పంపించారు హైదరాబాద్
వర్క్షాప్ ఎప్పుడు చాలా విషయాలు
మాట్లాడుకోవాలి గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీ ఏఐ
అడాప్షన్ ఇలాంటివన్నీ తప్పకుండా అండి
పెట్టాలి ఎప్పటినుంచో ఎక్కువమంది
అడుగుతున్న అంశం ఇది ఒక ఇబ్బంది ఏంటంటే
ఇప్పుడు మనకి రెండు వారాలు పెట్టాల్సి
పెట్టాల్సిన పరిస్థితి హైదరాబాద్ లో
ముఖ్యంగా ఎందుకంటే ఇక్కడ ఎక్కువమంది
వస్తారు. మరి ఈ మధ్య మనం పోర్ట్ఫోలియోలను
కూడా చూసి తగిన సలహా చెప్తున్నాం కదా ఆ
అంతమందిని ఒకటే ఒక రెండు రోజుల్లో మనం
పలకరించడం కష్టం అవుతుంది అందువల్లన రెండు
వారాలు పెట్టాలి. దానికోసం వెన్యూస్
ఇవన్నీ చూసి తప్పకుండా త్వరలోనే
నిర్వహించే ప్రయత్నం చేద్దాం. క్రాంతి
గారు ఆ
పునస్వాగతం సుప్రీం కోర్టు కి వెళ్లి
వాళ్ళతో మీరు ఆ నిర్ణయం ఇప్పించారు ట్రంప్
గారికి వ్యతిరేకంగా కాబట్టి ధన్యవాదాలు
మీకు
వెళ్ళారా
యుఎస్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ కి లా
డిపార్ట్మెంట్ కి చెప్పాలి వసంత్ గారు
నాకంటే
మీరు యుఎస్ వెళ్లి వాళ్ళని ప్రభావితం
చేశారని అనుకుంటున్నాను నేను
కాదన్నమాట ఓకే ఆ మొన్న ఇప్పుడు ఈ
వర్క్షాప్ అంటే అంటే గుర్తు వచ్చింది మన
ఎనలిస్టులు చక్కగా మంచి సలహాలు ఇస్తారు
మీకు ఆ సలహాలు పాటించండి పోర్ట్ఫోలియోలు
మాత్రం మీవే మీరే నిర్వహించుకోండి ఇందాక
చెప్పాను ఆ నా ఉపోద్ఘాతంలో ఏమంటారు
క్రాంతి గారు
యా అల్టిమేట్లీ వసంత్ గారు ఓకే
ఇన్వెస్టర్స్ హస్ టు బేర్ దట్ పెయిన్
అన్నమాట కానీ ఏంటంటే ఒకసారి మనం అన్ని
విధాలుగా 360 డిగ్రీస్ యాంగిల్స్ లో
చూడాలి ఓకే కొన్నిసార్లు మన నిర్ణయాలు
ఉండాలి కొన్నిసార్లు ఎక్స్పెక్ట్ అడ్వైస్
ఉండాలి అందరిదీ నిర్ణయం ఎప్పుడూ కరెక్ట్
కాదు ఓకే ఒక కన్సెన్సెస్ తో ఓకే ఆ
నిర్ణయాల్లో వెనకమాలో ఉన్నటువంటి వ్యూహం
ఏంటి ఇవన్నీ తెలుసుకొని బై అండ్ లార్జ్
ఇది ఒక ఏంటంటే ఒక క్లాప్ కొట్టాలంటే రెండు
హ్యాండ్స్ మూవ్ అవ్వాలి. సో ఆ రకంగా జర్నీ
వస్తుంది గారు అది ఏంటంటే నార్మల్ గా
ఏంటంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్ జర్నీలో ఏంటంటే మన
యొక్క రిస్క్ అపిటైట్ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి
ఎవరైతే ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్ ఉంటారో వాళ్ళ
యొక్క ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫిలాసఫీ ఈ రెండు
అర్థం చేసుకోవాలి ఒక రకంగా చెప్పాలంటే
భార్యా భర్తల రిలేషన్షిప్ లాంటిది అన్నమాట
ఒక ఇన్వెస్ట్మెంట్ అడ్వైజర్ ఇది అంటే ఐ
మీన్ టు సే అండర్స్టాండింగ్ లో ఓకే ఐ
డోంట్ థింక్ అదర్వైస్
మీరు అన్నది అక్షరాల నిజం ఎందుకంటే మనం ఒక
వైద్యుడిని ఎలా నమ్ముతామో
ఒక లాయర్ ఎలా నమ్ముతామో వీరందరికంటే
ఎక్కువగా మనకు ఆ బాంధవ్యం ఉండాల్సింది
ఇన్వెస్ట్మెంట్ అడ్వైజర్ చాలా మంది దీన్ని
నెగ్లెక్ట్ చేస్తారు. ఆ ఫైనాన్షియల్
అడ్వైజర్లతో ఏముందిలే వాళ్ళు ఏదో చెప్తారు
వాళ్ళు ఏదో చేస్తారుని కానీ ఫైనాన్షియల్
అడ్వైజర్ మీ జీవితాన్ని మార్చగలిగినటువంటి
శక్తి ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్ కే ఉంటుంది.
సో అందులో ఎటువంటి సందేహం పెట్టుకోదు
కాకపోతే ఆ ఎన్నుకునేటప్పుడు మంచి అడ్వైజర్
ని ఎన్నుకోండి మంచి ఆ నమ్మకంగా మనకు సలహా
ఇస్తారు. ఇప్పుడు మన వివేకాన్ని వాడాలి
ఎదుటివాడి వివేకాన్ని వాడకూడదు అది మనం
నిర్ణయం తీసుకున్నది అల్టిమేట్ గా మీరు
కావాలి అది నేను చెప్తుంది అంటే మన
ఇన్వెస్టర్స్ కి క్రాంతి గారు
సో అదిఒక డెడ్లీ కాంబినేషన్ వస్తుంది కదా
ఆ రెండు గనక మ్యాచ్ అయితే గనుక వెల్త్
క్రియేషన్ అనేది స్టార్ట్ అవుతుంది. ఫర్
ఎగ్జాంపుల్ అనే లైటర్ నోట్ చెప్తాను మా
క్లైంట్స్ నాతో లాస్ట్ 10 15 ఇయర్స్ జర్నీ
చేసిన క్లైంట్స్ ఓకే దే నో వాళ్ళకి ఏంటంటే
ఆ ట్రస్ట్ అనేది ఉంటది ఓకే హి నోస్ అని
ఓకే నెక్స్ట్ ఏంటంటే
ఓకే వాట్ దే రియాక్ట్ ఒక ఈవెంట్
జరిగినప్పుడు నేను చేసినప్పుడు హౌ దే
రియాక్ట్ అనేది కూడా అర్థమవుతుంది జస్ట్
లైక్ ఏ జర్నీ అన్నమాట ఈ జర్నీ వన్ డే వన్
ఇయర్ లో జరగదున్నమాట ఇట్ ఇస్ లాంగ్ జర్నీ
ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ టైం ఈ రెండు మ్యాచ్
అయితే ఇన్వెస్ట్మెంట్ కెమిస్ట్రీ అండ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫిలాసఫీ ఈ రెండు మ్యాచ్
అయితే కానీ ఆ వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది
స్టార్ట్ అవ్వదు.
చాలామంది ఈ మధ్య నాకు బయట కలిసినప్పుడు
అంటే మనకు వాళ్ళ గోడు చెప్పుకోవడమే
ఫిర్యాదు కాదు అది గోడు చెప్పుకుంటున్నారు
కొంతమంది మార్కెట్లో ఏ విధంగా వాళ్ళ
పోర్ట్ఫోలియోస్ ని తీసుకొని వాటిని
అస్తవ్యస్తం చేస్తున్నారు అనే అంశాన్ని
వాళ్ళు చెప్తున్నారు. జాగ్రత్తగా ఉండండిని
చెప్పాల్సిన బాధ్యత ఎందుకంటే ఇది మన మన
టీవీ5 ప్లాట్ఫామ్ ఇస్ ది బిగ్గెస్ట్
ప్లాట్ఫామ్ ఫర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అడ్వైస్
ఇన్ తెలుగు స్టేట్స్ అందులో ఆ ఎటువంటి
సందేహం లేదు కదా సో అందుకని మన బాధ్యతగా ఈ
అంశాన్ని
ఆ మీడియా ముఖంగా చెబుదాం అనుకున్నాను. మనం
ఎక్కడో పర్సనల్ గా కలిసినప్పుడు
ఒకళ్ళద్దరికే చెప్పగలుగుతాం. ఇలా చెప్పి
అవేర్నెస్ క్రియేట్ చేద్దాం అన్న
ఉద్దేశంతో చెప్పడం జరుగుతుంది. రామకృష్ణ
గారు మండే
గుడ్ మార్నింగ్
ఏమంటాం టి ప్లస్ జీరో నా రేపు మంత్లీ
ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో మరి ఒక్క
రోజే ఉంది ఇవాళే
రేపటి ఎక్స్పైరీ కి ఈ రోజు నుంచే సిద్ధం
కావాల్సినటువంటి అవసరం కాబట్టి ఒక
ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది.
గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఎలా
ట్రేడ్ చేయాలి?
సో మీరు సిరీస్ గురించి మాట్లాడితే లాస్ట్
సిరీస్ లోనేమో మార్కెట్స్ పై నుంచి కిందకి
వచ్చాయండి ఈ సిరీస్ లో చూస్తే మార్కెట్స్
కింద నుంచి పైకి వస్తున్నట్టు మనకు
అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు ఆ అంటే లోయెస్ట్ లో మనం
స్టార్ట్ చేశము ఈ సిరీస్ ని 24,700 ఆ
ప్రాంతాల్లో అక్కడ నుంచి మార్కెట్స్
దాదాపుగా ఇప్పుడు 1000 పాయింట్లు పైకి
వచ్చి అంటే 4% పైకి వచ్చినట్టు మనకు అర్థం
చేసుకుంది. సో సిరీస్ వైస్ గా బాగానే ఉంది
కానీ ఈ సిరీస్ లో చాలా వాలటిలిటీ అనేది
గమనించామండి బడ్జెట్ కావచ్చు ట్రంప్
టారిఫ్స్ నిర్ణయాలు కావచ్చు మళ్ళీ సుప్రీం
కోర్ట్ డెసిషన్ ఈరోజు సాటర్డే డిసిషన్స్
ఇవన్నీ కూడా మనకి ఇప్పుడు మార్కెట్ మీద
ఇంపాక్ట్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి నెక్స్ట్
టూ డేస్ కూడా వాలటిలిటీ అలాగే కంటిన్యూ
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ మనము మీరు
ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో చెప్పారు గిఫ్ట్
నిఫ్టీ 300 ప్లస్ చూపించింది వీకెండ్ లో
మళ్ళీ ఇప్పుడు కొంత కూల్ ఆఫ్ అయింది
ఎందుకంటే ట్రంప్ మళ్ళీ ఫర్దర్ గా
నిర్ణయాలు తీసుకోవడం అంటే న్యూస్ ఫ్లో
అనేది కాన్స్టెంట్ గా రావడంతో మార్కెట్స్
కూడా దానికి అనుగుణంగా మారుతూ ఉన్నాయి
అంటే చాలా గజిబిజి వాతావరణం అనేదయితే
నిఫ్టీలో గాని పర్టికులర్ గా ఇండెక్స్లో
గాని ప్రధాన స్టాక్స్ లో మనకు కనిపిస్తూ
ఉంది. సో అదే కాక ఈ సిరీస్ లో మనం మెయిన్
గా అబ్సర్వ్ చేసింది మెయిన్ గా ఆంత్రోపిక్
రావడం తర్వాత ఏఐ విజృంభించడం ఇట్లాంటి
వార్తల వల్ల కూడా మనకి ఐటి స్టాక్స్ కొంత
వీక్ అవ్వటం మళ్ళీ ఆ దాన్ని భర్తీ
చేయడానికి అన్నట్లుగా బ్యాంక్ స్టాక్స్
బాగా పెరగటం ఇవన్నీ కూడా మనం
గమనిస్తున్నాము కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్ కూడా
ట్రేడర్స్ అందరూ కూడా ఈ విషయాలన్నిటిని
బాగా క్లోజ్ గా అబ్సర్వ్ చేసి దానిత
నిర్ణయాలు తీసుకోవాలని చెప్తాను. ఇంక
టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే మనకి మొన్న
థర్స్డే క్యాండిల్ అనేది ఇమ్మీడియట్ గా
మనకి రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్స్
నిర్ణయిస్తుందండి మెయిన్ గా 25900 క్రాస్
అయితేనే మార్కెట్స్ లో మళ్ళీ ఫర్దర్ అప్స్
ఈజీగా వచ్చే అవకాశాలు ఉంటాయి అట్లాగే
25400 అనేది ఆ లో అనేది చాలా కీలకం ఇన్
కేస్ అది గనుక బ్రేక్ అయినట్లయితే
మార్కెట్స్ మళ్ళీ వీక్ అయ్యే ఛాన్సెస్
ఉన్నాయి. సో నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో అంటే
మే బి బుధవారం కల్ల ఎటోకట్టు మార్కెట్స్
గనుక బ్రేక్ అయ్యే అవకాశాలు క్లియర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి అంటే ఐదర్ 25,900 బ్రేక్
అవుతుందా 25,400 బ్రేక్ అవుతుందా అనేది
మనం చూడాలి. తర్వాతఎఫఐడిస్ వరవడి మాత్రం
పాత రోజుల్లాగా అంటే ఈ మధ్యలో మిక్స్డ్ గా
ఉన్నప్పటికీ మళ్ళీఎఫ్ఐస్ రెగ్యులర్ గా
అమ్మటం మొదలు పెడుతున్నారు అట్లాగే డిఐస్
కొంటున్నారు. చూడాలి ఆ ట్రెండ్స్ అలాగే
కంటిన్యూ అవుతాయా లేదా అనేది మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ డిఫరెంట్ పిక్చర్ ఇస్తూ
ఉన్నాయండి అంటే నిఫ్టీ లో మాత్రం కొంచెం
వీక్ష్ గా ఉంది మొమెంటం ఇండికేటర్స్
ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఎస్సి హిస్టోగ్రామ్స్
హిస్టోగ్రామ్ లో సిచువేషన్ అట్లాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే కొంచెం
బెటర్ కండిషన్స్ లో మనకి మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ ఉన్నాయి. అట్లాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా ఆల్ టైమ్ హై లో క్లోజ్ అవుతూ
ఉంది. ప్రతి ఫ్యూ సెషన్స్ లాస్ట్ ఫ్యూ
సెషన్స్ పోయిన వారంలో మనం చూసాము
క్లోజింగ్ బేసిస్ లో ఆల్ టైం హై ఈరోజు
ఏమన్నా మళ్ళీ ఆల్ టైం హై హై ని కూడా
క్రాస్ చేసి ఎక్కడనా ఓపెన్ అవుతుందా
అన్నట్లుగా మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
సిచువేషన్ కనిపిస్తుంది. సో ఓవరాల్ గా
మార్కెట్స్ కొంచెం కన్సాలిడేషన్ కి
గురయ్యే ఛాన్సెస్ కూడా మనం
కొట్టిపారేలేము.
యాక్చువల్ గా చూస్తే లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్
నుంచి కన్సాలిడేషన్ే కాకపోతే బిగ్ రేంజ్
లో కన్సాలిడేషన్ అవుతుంది. ఓ 1500
పాయింట్స్ లో కన్సాలిడేషన్ అవ్వడం మనం
మార్కెట్ గమనిస్తున్నాం. అట్లాగే వీక్లీలో
లేకపోతే మంత్లీలో చూసినప్పుడు ఆ రేంజెస్
తగ్గుతూ వస్తున్నాయి. ఒక 1000 పాయింట్లో
కన్సాలిడేషన్ అవ్వడం 500 పాయింట్లు
కన్సాలిడేషన్ అలాంటి సిచువేషన్స్ మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఫర్దర్ గా ఇంకా ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే ఆ మొన్న ఫ్రైడే
రోజు 25,650 అనేది హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్
కనిపించింది అంటే ఆ రోజు మార్కెట్ కి
అనుగుణంగా ఆ కాల్ ఇంట్రెస్ట్ మనకి అక్కడ
ఉండడం జరిగింది. అలాగే పుట్ సైడ్ చూస్తే
25,500 హైయెస్ట్ పుట్ రేటింగ్ కనిపించింది
సో ఓవరాల్ గా కన్సాలిడేషన్ కి ఉంటుంది
మార్కెట్ కొంత వాలట వాలటైల్ మూవ్స్ అనేవి
నెక్స్ట్ త్రీ సెషన్స్ ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయి కాబట్టి కాషస్ గా ట్రేడ్ చేయమని
కాన్షస్ గా ట్రేడ్ చేయాలి చాలా వలటైల్ గా
మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతాయి. పి శాస్త్రి
మెయిల్ పంపించారు ఏమని స్టాలియన్ ఫ్లోరో
230 రూపాయలో కొన్నాను రైట్స్ ఇష్యూ కి
అప్లై చేయొచ్చా లేదు ఆర్ఈ షేర్స్
అమ్మేయొచ్చా బాగా తగ్గిపోయిందండి ప్రైస్
బాగా పడిపోయింది. మీరు కొన్న దగ్గర నుంచి
1 రూపాయలు తగ్గింది దాదాపుగా సరే రైట్స్
ఇష్యూ ఎక్స్పాన్షన్ కోసం కాబట్టి ఆ
వాళ్ళేదో గ్యాస్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్
ప్లాంట్ ఎక్స్పాన్షన్ కోసం కాబట్టి ఆ 99
రూపాయలకే ఇస్తున్నారు షేర్లు చేయండి
చేస్తే కొంతవరకు యవరేజింగ్ అవుతుంది మరి
లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితేనే చేయండి.
గ్యాప్ కూడా బాగా తగ్గిపోతూ వస్తుంది. ఆ
130 కి 99 కి 30 తేడా ఉంది. పెద్ద ఎక్కువ
గ్యాప్ అయితే లేదు అది కూడా కరిగిపోయే
అవకాశం ఉంది. అమ్మాలనుకుంటే ఆరీ షేర్లు
ఇవాళే లాస్ట్ డేట్ అమ్మేసేయండి. లేదంటే
అప్లై చేసి దీర్ఘకాలం కోసం మంచి సెగ్మెంట్
లో ఉన్నారు కానీ ఎందుకనో ఆపరేషన్
పెర్ఫార్మెన్స్ బాలేదు. కుటుంబంలో ఏమంటారు
స్టాలియన్
ఫ్లోరో కెమికల్స్
ఎగరేటివ్ కౌంటర్ అండి నాయిస్ ఎక్కువ
పెర్ఫార్మెన్స్ తక్కువ అన్నమాట కాబట్టి
చూడాలి బట్ ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ కాబట్టి
చెప్పడం కూడా కొద్దిగా డిఫికల్ట్
ఎక్సైట్స్ సపోజ్ అన్నమాట రైట్ షేర్స్
లిస్ట్ అయిన తర్వాత మా స్టాక్ ఎట్లా
బిహేవ్ చేస్తుందో చూసి అప్పుడు
క్వార్టర్లీ పెర్ఫార్మెన్స్ చూసి అందులో
ఉండటం బెటర్ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే గనుక ఇది
స్మాల్ ర్ాలీ ఎగ్జిట్ అ
చాలా ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకున్నారు
అందరూ ఆ వీళ్ళు ఉన్న సెగ్మెంట్ లో
పెర్ఫార్మెన్స్ చూసి సెగ్మెంట్
పెర్ఫార్మెన్స్ చూసి నాట్ బికాజ్ ఆఫ్ ది
కంపెనీ పెర్ఫార్మెన్స్ బట్ డిసపాయింట్
చేసింది బాగా స్టాలియన్ కొత్తగా మాత్రం
ఇక్కడ ఈ ప్రైస్ లో ఎవరు కొనొద్దు రైట్
ఇష్యూ అయిపోయిన తర్వాత ఆ ప్రైస్ చూసి
అప్పుడు కొనే నిర్ణయం తీసుకోండి. కాలర్స్
వెయిట్ చేస్తాను ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం.
కాలర్ ఉన్నారా
బ్రేక్
ఓకే ఒక కాల్ తీసుకొని బ్రేక్ తీసుకుందాం
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
ఏవండీ ఆడియో బాగా లోగా వస్తుంది.
గోల్డ్
గోల్డ్ అంటున్నారా
అవునండి
గోల్డ్ కొందాం అనుకుంటున్నారా ఇప్పుడు
అవునండి
ఏంటి పెళ్లి కోసం ఏమనా ఫంక్షన్స్ ఉన్నాయా
కాదండి
పెరుగుతున్నామండి పెరుగుతున్నా
మీకు మీకు అసెట్ క్లాసెస్ ఏమి లేవండి
గోల్డ్ సిల్వర్ మాత్రమే కొనాల ప్రపంచం
మొత్తం అందరూ దాని వెంటపడి
పరిగెత్తున్నారు.
కరెక్ట్ కాదు మనకంటూ ఒక స్ట్రాటజీ ఉండాలి
ఫైనాన్షియల్ స్ట్రాటజీ అంతేగన గోల్డ్
కొద్దిగా తగ్గిందండి 3 లక్షల నుంచిర
లక్షలు అయింది ఇలా ఇలా ఆలోచించద్దండి అసలు
ఎంత మాత్రం కూడా దే ఆర్ దే ఆర్ జస్ట్
మెంట్ ఫర్ గోల్డ్ ఇస్ మెంట్ ఫర్ అవర్
ఆర్నమెంటల్ యూసేజ్ అండి ఇన్వెస్ట్మెంట్ గా
అంటారా మీ మొత్తం ఫైనాన్షియల్
పోర్ట్ఫోలియోలో ఒక 5 శాతం ఉండాలి.
లేదంటే 10% మాక్సిమం అంతే అంతకంటే
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం కొనేటప్పుడు అది
దయచేసి గుర్తుపెట్టుకోండి. సరే ఎనీవే
రామకృష్ణ గారు గోల్డ్ చార్ట్ ఏమన్నా
టెక్నికల్స్ ప్రకారం ఎలా కనిపిస్తుంది
టెక్నికల్ గా ఈరోజు బాగుందండి అంటే గ్యాప్
అప్ అయింది గోల్డ్ సిల్వర్ రెండు కూడా
గ్యాప్ అప్ అయ్యి పైకి వెళ్తూ ఉన్నట్టు
కనిపిస్తున్నాయి.ఎంసిఎక్స్
లో ఆల్రెడీ ట్రేడింగ్ మొదలైింది. ఆ అంటే
మెయిన్ గా ఈ యుద్ధ వాతావరణం మళ్ళీ
మొదలవుతుందా అంటే ఇలాంటి అంశాలు కూడా
ప్రభావితం చేస్తున్నాయండి మళ్ళీ ఇరాను
అమెరికా వారఏమన్నా ఎమర్జ్ అవుతుందా బాగా
యుద్ధం ఉంది ఇటు మరోవైపు ట్రేడ్ పరిస్థితి
కూడా మళ్ళీ అనిశ్చితి మొదలైంది.
అవునండి ఈ అనిస్థితి వల్లే ఈస్టా ఈ గోల్డ్
ఫ్యూచర్స్ అలాగే ఈ గోల్డ్ పెరగడం మనం
చూస్తున్నాము సిల్వర్ కూడా కాబట్టి
ఇన్వెస్టర్స్ కాషియస్ అప్రోచ్ తో లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి విత్ స్టాప్
లాస్ అంటే ట్రేడర్స్ అయితే స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోవాలి లేదా లాంగ్ టర్మ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ అయితే ఎప్పుడైనా గోల్డ్
కొనొచ్చు ఇలాంటి ప్రైసెస్
తగ్గినప్పుడు కొంటూ ఉండండి. ఎస్ఐపి లాగా
చేసుకోవచ్చు. గోల్డ్ బీస్ లాగా లాంటివి
కొనుక్కోవచ్చు. కానీ ఇందాక చెప్పిన
సూత్రమే ప్రాథమిక సూత్రం ఏంటంటే మనం అసెట్
అలకేషన్ ఉండాలి. ఈక్విటీస్ డెట్ గోల్డ్
అండ్ సిల్వర్ ఆర్ రియల్ ఎస్టేట్
వీటన్నిటికీ ఒక నిష్పత్తి ఉండాలి మన
రిస్క్ ఎప్టైట్ ని బట్టి మన ఫైనాన్షియల్
కండిషన్స్ ని బట్టి అంతేగన ఒకటే అసెట్ ని
ఈ మధ్య ఎక్కువమంది వీకెండ్ లో ఫంక్షన్ కి
వెళ్ళినప్పుడు కూడా గోల్డ్ సిల్వర్
గురించి అడిగారు కొంతమంది. సో అందరికీ
ఒకటే సలహ ఫైనాన్షియల్ అసెట్ ఎలకేషన్ అనేది
నేర్చుకోండి. అది తప్పనిసరిగా ప్రతి
ఒక్కళళ ఫాలో కావాలి. నేనైనా మీరైనా మన
అనలిస్ట్ అయినా ఎవరైనా అందరం ఫాలో అవుతాం.
మొత్తం 100% తీసుకెళ్లి ఒకటే సెట్ క్లాస్
లో ఎప్పుడూ పెట్టకూడదు. ఒక బ్రేక్ తీసుకని
వచ్చేద్దాం
మార్కెట్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. ఆ
సుమారుగా 90 పాయింట్ల లాభం ఈ సమయంలో మనకు
ఆ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది అలాగే సెన్సెక్స్
కూడా ఆ 300 వరకు పాయింట్ల లాభంతో మనకు ఈ
సమయంలో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
మాత్రం నష్టాలతో ప్రారంభమయింది. ఇక్కడ
రెండు బ్యాంక్స్
లాగేస్తున్నాయి. ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ అండ్ ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్
ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ అయితే లోవర్
సర్క్యూట్ కి వచ్చేసింది. సో దేర్ ఇస్ సం
ప్రాబ్లమ్ విత్ దిస్ టూ బ్యాంక్స్
జాగ్రత్తగా ఉండండి. ఆ మిగతా బ్యాంక్స్
స్టాక్స్ లో అంతగా పెద్దగా మనకు నష్టాలు
లేవు.
ఆ ఓకే బ్రెడ్త్ చూద్దాం ఎన్ఎస్సి లో
అడ్వాన్సెస్ వర్సెస్ డిక్లైన్స్ చూస్తే
1500 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఆ 500
స్టాక్స్ నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. సో
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది బిఎస్ లో కూడా
ఇదే పరిస్థితి 151600 స్టాక్స్ లాభాలతో
867 స్టాక్స్ నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి.
మిడ్కాప్స్ లో జువెన్ ఫార్మా పెరిగింది
సుమారుగా 5 శాతం ట్రైడెంట్ హోనాసా
కన్స్ూమర్ బ్లూజెట్ హెల్త్ కేర్ న్యూలాండ్
లాబ్స్ ఏజిస్ ఓపాక్ వెల్స్మన్ ఇండియా
ట్రేడ్ డీల్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నిటిలోన
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి ట్రైడంట్ వెల్మన్
లాంటి కంపెనీస్ లో ట్రైల్టెల్ ఎస్కార్ట్స్
హిందుస్తాన్ జింక్ సాయి లైఫ్ సైన్సెస్
బిర్lఫ్ట్ సిసిl ప్రొడక్ట్స్ ఇలాంటివన్నీ
గైన లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. లూసర్స్ లిస్ట్ లో
ఆ యపఎల్ qualవాలిటీ వాల్స్
గాడ్ఫ్రేఫిలిipsప్స్ రిలయన్స్ ఇఫ్రా
నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ Hyundai మోటార్స్
Tata ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఎం క్యూర్ ఫార్మా
ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మోర్ పెన్
లాబ్స్ ఈ కంపెనీకి ఒక ఆర్డర్ ఏదో
వచ్చినట్లుగా ఉంది 8% పెరిగింది ఇవాల్టి
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ అయితే 120 పాయింట్స్
ఇప్పుడు ప్రస్తుతం పాజిటివ్ గా ఉందండి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా కొంచెం కోల్గ ఉంది
మొదట్లో నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అయినప్పటికి
58 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా ఉంది
రెసిస్టెన్స్ వన్ ఏదైతే ఉందో మనకి 2569
25696 ప్రాంతాలు దాటి ఒక 10 మినిట్స్
ఉంటేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయ
చెప్తానుఆర్1 అక్కడ ఉంది మనకి సపోర్ట్స్
పరంగా చూస్తే 25413 ఉంది 25413
గనుక డెసివ్ గా బ్రేక్ అవుతుంటే షార్ట్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
ఓకే ఇక మెయిల్స్ చూద్దాం నటరాజ సుందరం
మెయిల్ పంపించారు. ఆయన ఆ నెట్వెబ్
టెక్నాలజీస్ 2960 లో కొన్నారు ఇంకొక 30
షేర్లు యాడ్ చేసుకోవాలనుకుంటున్నారు.
అలాగే ఒలెక్ట్రా ఉన్నాయి 1321 లో యవరేజ్
ఏమనా చేయొచ్చా వద్దండి ఒలెక్ట్రా వాళ్ళు
కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ అనుకున్న విధంగా
చేయలేకపోతున్నారు. ఎందుకు
చేయలేకపోతున్నారు ఏమిటనేదానికి పెద్దగా
వాళ్ళు సమాధానం కూడా ఇవ్వడం లేదు అవాయిడ్
చేయడమే బెటర్ అనిపిస్తుంది నాకు
రామకృష్ణ గారు నెట్వర్ యవరేజ్ చేయొచ్చా ఏ
ప్రైస్ దగ్గర చేయొచ్చు ఐ మీన్ యాడ్
చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ
బాగా పెరిగింది కదా లో నుంచి బాగా
పెరిగింది నెట్వర్క్ టెక్నాలజీ
లో నుంచి బాగానే పెరిగిందండి కన్సాలిడేషన్
కూడా బ్రేక్ అయ్యే మూడ్ లో ఉందండి
లాస్ట్ఫోర్ ఫైవ్ మంత్స్ కన్సాలిడేషన్
ఏదైతే ఉందో అది బ్రేక్ అయ్యే మూడ్ లో ఉంది
3720
750 ప్రాంతాల్లో ఆ కన్సాలిడేషన్ బ్రేక్
అయ్యి మనకి ఈ స్టాక్ గనుక పైన ట్రేడ్
అవుతుంటే షూర్ షార్ట్ గా లాంగ్ అటం ట్రై
చేయొచ్చు లేదు ఈ స్టాక్ ఏమన్నా కొంచెం
వీక్ అయి అంటే ఏమన్నా సపోర్ట్స్ మనకి
ఇమ్మీడియట్ గా 3300
3350 ఆ ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్స్ కూడా
ఉన్నాయండి ఇన్ కేస్ పుల్ బ్యాక్ లో కూడా ఆ
అడిషన్ గా యాడ్ చేసుకోవచ్చండి స్టాక్
ఓకే తరుణ్ని అడుగుతున్నారు అనంతరాజ్ లాంగ్
టర్మ్ కోసం కరెంట్ ప్రైస్ లో కొందాం
అనుకుంటున్నారు. కుటుంబరావరు కొనుకోవచ్చా
అనంతరాజ్
అంటే ఇప్పుడు రీసెంట్ డేటా సెంటర్స్ హైప్
ఇవన్నీ కూడా మనం చూసాం ఆటోమేటికల్లీ ఈ
స్టాక్ ఇదివరకు పెరగటం కూడా ఆ రీజన్ తోటే
పెరిగింది 700 ప్లస్ కి వెళ్లి అక్కడ
నుంచి కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాం కాస్త
స్టెబిలిటీ కనిపిస్తుంది ఇక్కడ లాస్ట్
రిజల్ట్ కామెంటరీ తర్వాత కూడా
ప్రాజెక్ట్స్ ఆన్ ట్రాక్ అని చెప్పి ఏదైతే
చెప్పారో దాంతోటి కాస్త రిన్యూవడ్ బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ కూడా రావడం చూసాంత్రీ మంత్స్
లో గనుక లో చూస్తే అరౌండ్ 500 బిలోకి
వచ్చింది స్టాక్ 500 బిలో దగ్గర నుంచి
ఇప్పుడు స్టాక్ పెరిగి 550 దాకా
వచ్చిందంటేనే ఆలోచించాలన్నమాట స్లోగన్
అన్నమాట కన్సాలిడేట్ అవుతుంది మార్కెట్ లో
అని స్టాక్ బై చేయొచ్చు అంటానండి బట్
స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ అరౌండ్ 500 దగ్గర
పెట్టాలి.
ఓకే
స్టాప్ లాస్ తో అనంతరాజ్
కొనుక్కోవచ్చు.
ఓకే తర్వాత
మెయిల్ మహేష్ అడుగుతున్నారు హైటెక్ పైప్స్
అట ఈ రేట్లో కొందాం అనుకుంటున్నారు.
కొనుక్కోవచ్చా
హైటెక్ పైప్స్
ఒకప్పుడు బాగా యాక్టివ్ గా సందడి
చేసినటువంటి కౌంటర్ ఇది
కుటుంబ ట్రాక్ చేస్తున్నారా హైటెక్ పైప్స్
వెరీ గొప్ప స్టాక్ అయితే అనండి ఎందుకంటే
స్టాక్
ఒక 3040 రేంజ్ లో ఆన్ అండ్ ఆఫ్ ఎవ్రీ త్రీ
మంత్స్ ఫోర్ మంత్స్ మూవ్ అవుతా ఉంటుంది
అన్నమాట ఎందుకంటే బట్ లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్ దగ్గర నుంచి కంటిన్యూస్ పడతానే
స్టాక్ అన్నమాట అది గుర్తుంచుకోవాలి
ఎందుకంటే ఆ కంటిన్యూస్ గా పడతా బిలో 75
కూడా వెళ్లి బాటం అవుట్ అయింది. బాటం పాట్
అయి ఇప్పుడు 8790 దగ్గర ఉంది నాట్ ఏ
గ్రేట్ ఛాయిస్ అంటానండి ఎందుకంటే రిజల్ట్
పరంగా కూడా టాప్ లైన్ పెరిగినా కూడా బాటం
లైన్ పెరగకపోవడం మేబీ ఈసారి రా మెటీరియల్
కాస్ట్ కూడా పెరుగుతాయి చాలా కంపెనీస్ కి
అన్నమాట ఎందుకంటే కమాోడిటీ సైకిల్ ఫర్మ్
గా ఉంది కాబట్టి ఐ వుడ్ అవాయిడ్ అండి
ర్లీస్ లో ఎగ్జిట్
ఓకే ఎగ్జిట్ అయిపోండి ర్ాలీస్ లో
అవాయిడబుల్ స్టాక్ ఇది
తర్వాత మెయిల్ సాయి సుజన్
అండ్
లాయిడ్స్ ఇంజనీరింగ్
సో సుజలాన్ ఏమో 47 లో కొన్నారు లాయిడ్స్
55 లో కొన్నారు ఏం చేయొచ్చు ఇవి హోల్డ్
చేయొచ్చా క్రాంతి గారు సుజలాన్ పెర్ఫార్మ్
చేయడం లేదు లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గా పేషెంట్స్
టెస్ట్ చేస్తున్నటువంటి కౌంటర్ ఇది హోల్డ్
చేయొచ్చా
ఇంకా టూ క్వార్టర్స్ హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసంత గారు సుజలాన్ ఈ మార్చ్
క్వార్టర్ మార్చ్ క్వార్టర్ నెక్స్ట్ పై
వచ్చే క్వార్టర్ లో రివైవల్ రావాలి వసంత్
గారు ఈ స్టాక్ లో కొంచెం బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అయితే ఎమర్జ్ అవుతుంది కానీ
ఏదైతే మనం మనం ఆ ర్ాలీస్ ఎర్లియర్
మార్కెట్ లో చూసాము లాస్ట్ వన్ ఇయర్
బ్యాక్ ఆ ర్ాలీస్ అయితే రావట్లేదు ఫైండ్
లా ఈ టైం లో అయితే సుజరాలాని హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను వసం గారు
ఓకే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి.
కుడుమనారు లాయిడ్స్ ఇంజనీరింగ్ పరిస్థితి
ఏంటి?
ఓన్లీ స్పెక్ులేషన్ అంటానండి ఎందుకంటే
లాస్ట్ టైం స్టాక్ చూసాం వన్ రపీ పేయెడ్
అప్ స్టాక్ అది గుర్తుంచుకోవాలి దాన్ని
వితౌట్ ఎనీ రైమ్ ఆర్ రీజన్ అన్నమాట ఫస్ట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ వచ్చినప్పుడు అన్నమాట
ఈ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో దాదాపు 80 దాకా
తీసుకెళ్ళిపోయారు. అక్కడి నుంచి
కంటిన్యూస్ గా పడతానే ఉంది ఎనీ గివెన్ టైం
అన్నమాట న్యూ టాప్ అనేది ఫామ్ చేయలే మొన్న
45 ఆ లెవెల్స్ కి వచ్చిన దగ్గర నుంచే
కొద్దిగా బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ వస్తుంది. యస్
ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ అంటాను బట్ ఎగ్జిట్ అరౌండ్
54 55 అది డెఫినెట్లీ నియర్ టర్మ్ ఒకసారి
టచ్ అవుతుంది. ఆ రివర్స్ లో మాత్రం
ఎగ్జిట్ అయిపోమాట.
ఓకే
తర్వాత స్వాతి నెల్లూరు నుంచి వాళ్ళ పాప
కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు మ్యూచువల్ ఫండ్స్
స్మాల్, మిడ్ క్యాప్ సంబంధించినవి కావాలి.
సో మెనీ స్కీమ్స్ ఉన్నాయండి బంధన్ స్మాల్
క్యాప్ ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్ ఈ
రెండిటిలోన మీరు ఈక్వల్ గా స్మాల్ క్యాప్
స్కీమ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అలాగే
మిడ్కాప్స్ లోహెచ్ఎc మిడ్కాప్ ఫండ్ ఎడిల్
వైస్ ఆ ఈవెన్ నిపాన్ మిడ్కాాప్ ఇవన్నీ
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటివి మంచి
రిటర్న్స్ ఇస్తున్నవి ఆ యన్యువల్లీ అప్ టు
20% రిటర్న్స్ లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ గా మనం
గమనిస్తున్నాం ఇటువంటి స్కీమ్స్ లో
తప్పకుండా ఇన్వెస్ట్ చేయండి. మంచి
స్కీమ్స్ ఇవి లాంగ్ టర్మ్ కోసం తర్వాత శివ
వాటర్ బేస్
ఆ ఏథర్ ఎనర్జీ లారస్ లాబ్స్ ఈ మూడు
కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా
లారస్ కొనమంటారండి
యా గురుజీ గో అహెడ్ సర్
లారస్ అయితే కొనమంటానండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్
డిక్లైన్స్ లో డెఫినెట్లీ బై చేయమంటాను.
ప్రాపర్ వాటర్ బేస్ మాత్రం అవాయిడ్
చేయమంటాను. వాటర్ బేస్ నీడ్ నాట్ బిబ
వాటర్ బేస్ అవాయిడ్ చేయొచ్చు లారస్ లాబ్స్
కొనుక్కోవచ్చు ఏథర్ ఎనర్జీ పరిస్థితి ఏంటి
ఏదండీ
ఏథర్ ఎనర్జీ
ఎథర్ ఎనర్జీ కూడా నన్ను అడిగితే గనుక ఓల
ఎక్స్పీరియన్స్ తర్వాత మనం చూసామండి ఈవి
టూ వీలర్స్ లో అన్నమాట అన్లెస్
ప్రాఫిటబిలిటీ సస్టైన్ చేసుకోగలిగితే ఇతర్
అయితే ఇప్పుడు సస్టైన్ చేసుకుంది. సెకండ్
సక్సెసివ్ క్వార్టర్ కూడా ప్రాఫిట్
చూపించారు ఆఫ్టర్ లిస్టింగ్ అన్నమాట
సస్టైన్ చేసుకున్నంత సేపు అయితే మాత్రం
ప్రాబ్లం లేదు స్టాక్ నిలబడుతుంది. బట్
ఒక్క క్వార్టర్ ఏమన్నా మళ్ళా టర్మినర్ ఇది
రిజల్ట్స్ గనుక వీక్ గా వచ్చినయి అంటే
కొట్టేస్తారు ఎందుకంటే ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్
స్టాక్ 70272ప దగ్గర ఉన్న స్టాక్ అన్నమాట
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమంటా బిలో 91
₹1 పెయిడ్ అప్ స్టాక్ ఇది అదే 700 రూపాయ
దగ్గర మన ట్రేడ్ అవుతుంది నష్టాల్లో ఉన్న
కంపెనీ మరి ఈ నష్టాల్లో నుంచి ఎప్పటికి
బయట పడుతుంది అనేది తెలియదు సో లాట్ ఆఫ్
అన్సర్టెన్టీ అరౌండ్ ఎథర్ ఎనర్జీ స్టాక్
లో
ఓకే సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్
అవుతున్నాయి ప్రస్తుతం నిఫ్టీ 170
పాయింట్ల లాభంతో
ఓపెనింగ్ పరిస్థితి కంటే కూడా ఇంకా బెటర్
గా కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అయ్యే ప్రయత్నం
చేస్తుంది ఇప్పుడు ఇనిషియల్ లాసెస్ తర్వాత
సో ఒక మంచి ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం చూద్దాం
ఇది నిలబడుతుందా లేదా రేపటి
కార్యక్రమంలోనే మాట్లాడుకుంటాం. థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు క్రాంతి
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్.