గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఈ ఉదయం మనకు ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను ఆ
సుమారుగా ఒక 30 35 పాయింట్ల ఆ లాభాన్ని
సూచిస్తుంది. ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
అత్యధికం పని చేయడం లేదు. పని చేస్తున్న
మార్కెట్లు అన్నీ కూడా పాజిటివ్ గానే
ఉన్నాయి. హ్యాంగ్ హాంగ్ కావచ్చు తై ఇలాంటి
ఇండిసెస్ అన్నీ కూడా సో కోస్పీ కూడా అంటే
కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్ఫీ కూడా పాజిటివ్
గానే ట్రేడ్ అవుతుంది.
నిన్న మనం ఒక్కడే పని చేశం.
మిగతా ప్రపంచ దేశాల మార్కెట్లన్నీ సెలవు
తీసుకున్నాయి. సో నిన్న నిఫ్టీ లో 26113
హై 26197
అంటే ఒక నారో రేంజ్ 80 84 పాయింట్ల
రేంజ్లో మాత్రమే కదలాడింది. చివరికి ఏదో
లాభాలతోనే ముగిసింది ఒక 17 పాయింట్ల
లాభంతో ఆ బట్ నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 అలాగే
మిడ్కాాప్ 100 ఈ రెండు అట్ పర్ఫామ్ చేశయి
అక్కడ ఎక్కువగా యాక్షన్ అనేది మనకు
కనిపించింది వాల్యూమ్స్ చాలా థిన్ గా
ఉన్నాయి. ఆ అందరూ నిన్న
హాలిడే మూడ్ లోనే ఉన్నారు. నిఫ్టీని
కిందకి లాగిన స్టాక్స్ లో ప్రధానంగా
చెప్పుకోదగింది ఐటిసి ఐటిసి ఒక్కటే
సుమారుగా 95 పాయింట్ల నష్టానికి లాగింది ఆ
నిఫ్టీని ఆ ఒక సిం టాక్స్ ఫిబ్రవరి ఫస్ట్
నుంచి సిం టాక్స్ ఒకటి వస్తుంది WHO
నార్మ్స్ ప్రకారం ఆ నేషనల్ కలామిటీ
కంటిన్జెంట్ డ్యూటీని విధించబోతున్నారు. ఆ
ఫిబ్రవరి ఫస్ట్ నుంచి ఎందుకంటే జీఎస్టీ
విధించడానికి ఇంకా లేదు.
సో ఒక సెంట్రల్ ఎక్సైజ్ డ్యూటీ ఎన్సిసిడి
ఈ రెండు ఆ టొబాకో కంపెనీస్ మీద
విధించబోతున్నారు. దీంతో గాడ్ ఫ్రే
ఫిలిప్స్ 17% పడిపోయింది. ఐటీసి 9%
ఎన్టీసి వఎస్ట ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ
నష్టాలతోనే ముగేయడం చూసాం. మక్రో డేటా
కూడా అంత పాజిటివ్ గా ఏం లేదు.
జీఎస్టి రెవెన్యూస్ డిసెంబర్ నెలలో కేవలం
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ రేట్ 1.3% 3%
1,76,857
కోట్లు జనవరిలో ఐ మీన్
ఆ
లాస్ట్ లాస్ట్ నవంబర్ లో ఆ, 170,276
క్రోర్స్ సో ఒక ఆ పెరిగింది జీఎస్టి
రెవెన్యూ కానీ అంతగా మనకు ఒక ఉత్సాహం
అయితే కనపడలేదు ఎందుకంటే ఫెస్టివల్ సేల్స్
అనేవి ఇక డిసెంబర్ లో అంతగా మనకు లేవు
కాబట్టి
ఓకే ఇది మక్రో పిక్చర్ ఇక ఐటిసి లో ఈరోజు
కూడా సెల్లింగ్ కొనసాగుతుందా ఆ అనేది మనక
ఇంకా చూడాల్సినటువంటి అంశం అదర్వైస్ ఫస్ట్
క్వార్టర్ చాలా సందడిగా ఉండబోతుంది. ఒకటి
ఆ మనకు ఎర్నింగ్ సీజన్ మొదలవుతుంది. అలాగే
బడ్జెట్ వస్తుంది ఆ తర్వాత ఈ ట్రేడ్ డీల్
అనేది ఏదో ఒక రూపం సంతరించుకునేటువంటి
అవకాశం కనిపిస్తుంది కాబట్టి ఫస్ట్
క్వార్టర్ చాలా బాయింట్ గా ఉంటుంది. అలాగే
ఐపిఓలు క్యూపీస్ ఈ పర్వం కూడా
కొనసాగబోతుంది.
చాలా పెద్ద ఐపిఓలు రాబోతున్నాయి లాస్ట్
ఇయర్ వచ్చాయి 2025 లో ఈ ఇయర్ కూడా
అటువంటి పరిస్థితి మనం చూడబోతున్నాం
బోట్ఎన్ఎస్సి
ఓయోఫన్పే
రిలయన్స్ Jిoఎస్బిఐ మ్యూచువల్ ఫండ్ జెప్టో
ఇలాంటి ఐపిస్ అన్నీ ఈ సంవత్సరంలో
రాబోతున్నాయి ఇవే కాకుండా ఇంకా అనేకం
వస్తాయి.
చూద్దాం వీటన్నిటి ప్రభావం ఏ విధంగా
ఉంటుందో ఇక క్యూఎస్ఆర్ స్పేస్ లో ఒక
కన్సాలిడేషన్ జరిగింది కన్సాలిడేషన్ మూవ్
దేవయాని ఫుడ్స్ సఫైర్ ఫుడ్స్ దేవని
ఇంటర్నేషనల్ సఫైర్ ఫుడ్స్ ఈ రెండిటి మేజర్
జరగబోతుంది దేవయాని ఆ సఫైర్ ఫుడ్స్ 100
షేర్లు ఉంటే దేవయానిలో మెర్చ్ చేసిన
తర్వాత దేవయాని షేర్స్ 177 ఇస్తారు. సో
చూద్దాం ఇది క్యూఎస్ఆర్ స్పేస్ లో ఒక మంచి
కన్సాలిడేషన్ ఇప్పుడు
కేఎఫ్సి పిజ్జా హట్ లాంటి బ్రాండ్స్ అన్నీ
కూడా ఇక మరింతగా ఒకే కంపెనీ ద్వారా
జరుగుతాయి. ఆ అలాగే ఇండియన్ బ్యాంక్ ఇక
క్వార్టర్లీ అప్డేట్స్ మొదలయ్యాయి ఇండియన్
బ్యాంక్ 13అ/2%
ఆ టోటల్ బిజినెస్ గ్రోత్ ఉంది అడ్వాన్సెస్
లో 14అ/2% గ్రోత్ ఉంది బానే ఉన్నాయి. కానీ
పంజాబ్ అండ్ సింధు బ్యాంక్ కొంత వీక్ గా
కనిపిస్తుంది అప్డేట్ ఆ ఇక ఇలాగే మనకు
ఇక్కడి నుంచి బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ కంపెనీస్ రియల్ ఎస్టేట్
కంపెనీస్ వీళ్ళందరూ కూడా క్వార్టర్లీ
అప్డేట్స్ వస్తూ ఉంటాయి బిఫోర్ ది
రిజల్ట్స్ సీజన్ బిగిన్స్
ఎఫ్ఐఎస్ అయితే అమ్ముతూనే ఉన్నారు నిన్న
కూడా 3268 క్రోర్స్ అమ్మారు.డిఎస్
1525 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ మాత్రమే
కొన్నారు. ఐటీసి లో ఒక పెద్ద డెలివరీ
బేస్డ్ సెల్లింగ్ జరిగింది 6000 క్రోర్స్
డెలివరీ బేస్డ్ సెల్లింగ్ అందుకనే ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ ఫిగర్ 3268 క్రోర్స్
కనిపిస్తుంది. చూద్దాం ఈరోజు కూడా ఈ
స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ ఉంటుందా లేదు వన్
డేస్ సెల ఎందుకంటే దీన్ని పాస్ ఆన్
చేస్తారు అని ఆ చెప్తున్నారు ఈ ఎక్సైజ్
డ్యూటీ హైక్ ఏదైతే ఉందో దాన్ని కస్టమర్స్
కి పాస్ ఆన్ చేస్తారని కానీ మరి రేట్లు
ఎక్కువగా పెరిగితే కూడా ఏందంటే 15% వరకు
పెరుగుతాయట సిగరెట్ రేట్లు 15% పెరిగితే
కొంతవరకైనా సరే వాల్యూమ్స్ మీద నెగిటివ్
ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది. ఇది గమనించాల్సినటువంటి
అంశం ఇక ఎనలిస్తో మాట్లాడదాం.
ఆ క్రాంతి గారు ఎలా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి
ట్రేడింగ్ ట్రెండ్ వీకెండ్ అనుకోండి
ఫ్రైడే కి వచ్చేసాం మనం వాల్యూమ్స్ చాలా
తక్కువగా ఉన్నాయి. అండ్ గ్లోబల్
మార్కెట్స్ లో కొన్ని జపాన్ చైనా
లాంటివన్నీ కూడా ఇంకా సెలవులోనే ఉన్నాయి.
మండే నుంచే బహుశా యాక్షన్ మనకు మొదలయ్యే
అవకాశం కనిపిస్తుంది.
ప్రస్తుతం గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు
ప్రస్తుతం అయితే మనకి ఇండెక్స్
మేనేజ్మెంట్ అయితే నడుస్తుంది వసత్ గారు
అంటే ఓవరాల్ గా మనం చూసినట్లయితే మార్కెట్
లో 26,000 లెవెల్ అనేది నిలబడుతుంది.
నెక్స్ట్ ఎఫ్ఐస్ కంటిన్యూడ్ సెల్లర్స్
గానే ఉన్నారు. మనం నెక్స్ట్ వీక్ నుంచి
బహుశా ఎర్నింగ్ యాక్షన్ అనేది వస్తుంది.
సో ఎర్నింగ్స్ విల్ డిటర్మైన్ రైట్ నౌ
ఎర్నింగ్స్ గనుక బాగా వస్తే 26000 లెవెల్
అనేది హోల్డ్ అవుతుంది. నెక్స్ట్ మనకి
సైడ్వై సైడ్ వైస్ గా కొంచెం గవర్నమెంట్
యాక్షన్ అనేది కూడా రాబోతుంది. ఈ
గవర్నమెంట్ యాక్షన్ గనుక ఫీలర్స్ గనుక
బాగా ఉంటే గనుక మార్కెట్ మనం
అనుకున్నట్లుగానే ముందుకు వెళ్ళడానికి
అవకాశం ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే ఒక సబ్
డ్యూడ్ పెర్ఫార్మెన్స్ అయితే మార్కెట్ లో
ఉంది వస్తుంది గారు ప్యూర్లీ ఇట్ ఇస్
కాల్డ్ యస్ ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్
ప్రస్తుతం నడుస్తుంది. అంటే 26,000 లెవెల్
ని నిలబెట్టుకోవడానికి మార్కెట్
ప్రయత్నిస్తుంది. పెద్ద స్టాక్ స్పెసిఫిక్
గా పెద్ద గ్రేట్ న్యూస్ కూడా లేవు ఇప్పుడు
ప్రస్తుతం చూసినట్లయితే ఓవరాల్ గా అయితే
మార్కెట్స్ 26,000 లెవెల్ ని గనక
నిలబెట్టుకొని మనకి ఈ క్వార్టర్ Q-3
క్వాటర్ రిజల్ట్స్ బాగా ఉండటానికి అవకాశం
ఉంది. అది ప్రతి సెక్టర్ ఇంక్లూడింగ్
కన్సంషన్ నెక్స్ట్ ఎప్పుడైతే లెగాడ్ గా
ఉన్నటువంటి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ కూడా ఇటువంటి సెక్టర్స్ కూడా
ర్ాలీ రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఓవరాల్ గా
అయితే ప్రస్తుతానికి స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అని
చెప్తాను ఎనీ డిక్లైన్ ఎనీ డిక్లైన్ ఇన్
ఇండియన్ మార్కెట్ డెఫినెట్లీ ఒక బయింగ్
అపర్చునిటీ కింద చూడాలి. చాలా మంది ఐటీసి
లో బై చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. కొంచెం
లాస్ట్ మనకిత్రీ ఫోర్ మంత్స్ ఒక సిక్స్
మంత్స్ ఐటీసి పెర్ఫార్మెన్స్ గన
చూసినట్లయితే చాలా ఫ్లాటిష్ గానే ఉంది
వసంత్ గారు. ఆ ఈ టైంలో ఐటీసి లో వెంచర్
చేయడం అంటే ఒక ఫాలింగ్ నైఫ్ ని
పట్టుకున్నట్లే అందువల్ల ఐటీసి లో ఆ స్టే
అని చెప్తాను ప్రస్తుతానికి మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ లో ఇంకా కొంచెం వాల్యేషన్స్
కరెక్ట్ అయితే అప్పుడు ఐటీసి లో ఏమనా
ఫ్రెష్ పొజిషన్ చూడొచ్చాం కానీ ఈ
అన్సర్టెనిటీలో ఐటీసి లో అయితే పొజిషన్
బిల్డ్ అప్ అయితే చేయొద్దనే చెప్తాను
ఎవరైనా
బిల్డఅప్ చేసి ఉంటే స్ట్రిక్ట్ స్టాప్
లాస్ అయితే మెయింటైన్ చేయాలి.
ఓకే ఐటిసి లో ఇప్పుడు బయింగ్ పొజిషన్స్
సమర్ధనీయం కాదు రైట్
ఐసిటి ఎకాడమీ
ఇది గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా స్టేట్
గవర్నమెంట్స్ తో అలాగే ఇండస్ట్రీస్ తో
కలిసి ఒక నాన్ ప్రాఫిట్ సొసైటీగా ఒక
జాయింట్ వెంచర్ గా పిపిపి మోడల్ లో
ప్రారంభమైనటువంటి ఒక సంస్థ ఐసిటి అకాడమీ
అనేది వీళ్ళు ఇండస్ట్రీ కి అవసరమైనటువంటి
స్కిల్ రిక్వైర్మెంట్స్ ఏమిటి ఇంకా
ఎక్కువగా ఎంప్లాయ్మెంట్ మనం ఎలా క్రియేట్
చేయాలి ఇలాంటి అంశాల మీద దృష్టి పెట్టి
ఆమేరకు శిక్షణ కార్యక్రమాలు అటు బోత్
స్టూడెంట్స్ కి అకడమీ మిషన్స్ కి
వీళ్ళందరికీ కూడా అందిస్తూ ఒక గొప్ప
సంస్థగా సేవలు అందిస్తున్నారు. ఇప్పటికి
వీళ్ళు 60 వేల మందికి పైగా ఫ్యాకల్టీని
డెవలప్ చేశారు. కాలేజీలకు అవసరమైనటువంటి
కళాశాలలు కావచ్చు యూనివర్సిటీలు కావచ్చు
అవసరమైనటువంటి ఫ్యాకల్టీ డెవలప్మెంట్
చేశారు అలాగే 2ల41వేల మందికి పైగా స్కిల్
డెవలప్మెంట్ స్టూడెంట్స్ కి అవసరమైనటువంటి
ఆ వృత్తి
విద్యా నైపుణ్యాన్ని అందించారు. అలాగే
ఎంట్ర్ప్రన్యూర్షిప్ డెవలప్మెంట్ చేశారు
సుమారుగా 3 లక్షల మందికి
ఎంట్ర్ప్రన్యూర్షిప్ డెవలప్మెంట్
ట్రైనింగ్ ఇచ్చారు. ఆ యూత్ ఎంపవర్మెంట్
కార్యక్రమంలో ఆ కాంటెస్ట్ సెమినార్స్
ఇలాంటివన్నీ కూడా ఒక 5 లక్షల మందికి పైగా
స్టూడెంట్స్ కి అందించడం జరిగింది. ఇంకా
అనేక కార్యక్రమాలు చేస్తూన్నారు. వీళ్ళు
ప్రతి సంవత్సరం ఒక అవార్డ్స్ ప్రోగ్రాం
కూడా అందిస్తారు. అంటే ఎకడమీషియన్స్ లో
బాగా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటి
వాళ్ళని గుర్తించి వాళ్ళకి ఆ చక్కటి
అవార్డ్స్ కూడా అందిస్తూ ఉంటారు. మొన్న
విజయవాడలో ఆ ఈ ఐసిటీ అకాడమీ అవార్డ్స్
ప్రోగ్రాం 71వ ఐసిఐసి ఐసిటీ అకాడమీ
బ్రిడ్జ్ కాన్ఫరెన్స్ జరిగింది అందులో
ఎడ్యుకేషన్ చేంజ్ మేకర్ అవార్డును ఆదిత్య
యూనివర్సిటీ ప్రో ఛాన్సలర్ ఆ డాక్టర్ ఎన్
సతీష్ రెడ్డి గారికి అందించారు. సో సతీష్
రెడ్డి గారికి ఆ ఈ అవార్డ్ అందటం అనేది ఒక
గొప్ప విషయంగా చెప్పొచ్చు ఎందుకంటే ఆ
మొత్తం సౌత్ ఇండియా మొత్తానికి కలిపి
వాళ్ళు అవార్డ్స్ డిసైడ్ చేసి అందులో ఆ
ఎడ్యుకేషన్ చేంజర్ అనేటువంటి ఒక చక్కటి
అవార్డు ను సతీష్ రెడ్డి గారికి అందించడం
జరిగింది. సో సతీష్ రెడ్డి గారితో ఒకసారి
మనం మాట్లాడదాం. ఆ కంగ్రాాచులేషన్స్ సతీష్
రెడ్డి గారు
థాంక్యూ వసంతి గారు
ఎడ్యుకేషన్ చేంజ్ మేకర్ అవార్డ్ చాలా
ప్రతిష్టాత్మకమైనటువంటి
అవార్డ్ ఇది దీన్ని గెలుచుకున్నందుకు ఒక
న్యూ ఇయర్ గిఫ్ట్ గా మీకు ఆదిత్య
యూనివర్సిటీకి ఈ గుర్తింపు లభించడం వి ఆర్
ఆల్సో టేకింగ్ ఇట్ వెరీ యస్ ఏ వెరీ హ్యాపీ
డెవలప్మెంట్
ఏంటి వాళ్ళు చూసినటువంటి అంశాలు ఏంటి ఈ
అవార్డు మీకు ఇవ్వడంలో
సర్ టు బి వెరీ ఫ్రంక్ నాకు లాస్ట్ మిట్
వరకు నాకు ఏం తెలియదు సర్ అది
లైక్ లాస్ట్ మినిట్ లో దే హడ్ అనౌన్స్ దట్
లైక్ యు షుడ్ కమ్ టు ది ఈవెంట్ గెస్ట్ గా
రమ్మని చెప్పి చెప్పారు అండ్ ఇట్ వాస్
సర్ప్రైస్ థింగ్ యక్చువల్లీ
ఓ
సో టూ డేస్ ముందు నాకు లైక్ త్ర అదర్
సోర్సెస్ ద కేమ్ టు నచోజన్
ఫర్ ద అవార్డ్
సో క్రైటీరియాస్ ఏం చూశారు ఏంటి అంది
వాళ్ళు అక్కడికి వెళ్లి చెప్పినప్పుడు
ఇట్స్ బేసికలీ లైక్ నద అక్రడేషన్స్ ఏదైతే
మన యూనివర్సిటీ అక్రడేషన్స్ వచ్చినయి అండ్
ఆఫ్ రాంకింగ్ వచ్చింది ప్లస్ అలా
పబ్లికేషన్స్ పేటెంట్స్ ఇవన్నీ కూడా
వాళ్ళు అనౌన్స్ చేయడం జరిగింది. సో ఐ థాట్
లైట్ బేస్ ఆన్ దిస్ క్రైటీరియా అదర్
క్రైటీరియా ఆల్సో బట్ వాళ్ళు అనౌన్స్
చేసినదాన్ని బట్టి ఈ క్రైటీరియా బేసిస్
మీద వాళ్ళు తీసుకున్నారేమని చెప్పి
అనుకున్నాను సర్ అది
ఓకే అంటే ఐసిట అనేది ఇండియన్ గవర్నమెంట్
ని ఇటు స్టేట్ గవర్నమెంట్స్ ని అండ్
ఇండస్ట్రీస్ ఈ కొలాబరేషన్ తో ఏర్పాటు
చేసినటువంటి సంస్థ ఇది. సో ఆదిత్య
యూనివర్సిటీకి ఐసిట అకాడమీతో ఎటువంటి
అనుబంధం ఉంది?
సర్ అంటే ఐసిట గురించి వింటున్నాం సర్
యక్చుల్లీ లవ హవ్ బీన్ పార్టిసిపేటింగ్
లట్ ఆఫ్ కాన్క్లే ఈవెంట్స్ మా టీమ్ మీ
పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నారు లాస్ట్ ఫోర్
ఫైవ్ ఇయర్స్ నుంచి బిఫోర్ కోవిడ్ నుంచి
కూడా బట్వ నెవర్ పార్ట్ ఆఫ్ ది ట్రైనింగ్
ఆఫ్ దీస్ థింగ్స్ యక్చువల్లీ ఈ ఇయర్ వఆర్
ప్లానింగ్ టు సైన్ దఎఓ విత్ ఐసిట అకాడమీ
ఫర్ దిస్ ట్రైనింగ్స్ అండ్ రెస్పెక్ట్ ద
ప్లేస్మెంట్స్ ఎన్హాన్స్ చేయడానికి వాళ్ళ
ఎక్స్పెర్టీస్ కూడా ఉపయోగిద్దాం అని
చెప్పి ఇయర్ ఎవ అని చెప్పేసి అనుకున్నాం
సర్ యక్చువల్లీ
ఓకే సో
ఆ ఆదిత్య యూనివర్సిటీ ఇప్పుడు నన్ను మనం
ఎటువంటి అవార్డ్స్ రావటం అనేది ఇంకా మరింత
బాధ్యతను పెంచుతాయి. ఆ ఒక అవార్డు
వచ్చిందంటే నెక్స్ట్ బెంచ్మార్క్ మరొక
పెద్ద అవార్డు కోసం మనం ఎదురు చూస్తాం.
అటువంటి ప్రయత్నంలో భాగంగా ఏంటి ఆదిత్య
యూనివర్సిటీ ఓవరాల్ గా ఎటువంటి ఆ
ఫ్యూచర్ ప్లాన్స్ తో ముందుకు వెళ్తుంది
సర్ ఒకటి మీరు అన్నారు కదా న్యూ ఇయర్
గిఫ్ట్ అని చెప్పేసి న్యూ ఇయర్ గిఫ్ట్
కంటే కూడా అది మోస్ట్లీ రెస్పాన్సిబిలిటీ
ఆన్ మై షోల్డర్స్ అండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు
అవార్డ్ వచ్చింది చెప్పి గొప్పగా
చెప్పుకోవడం కంటే కూడా దాన్ని లనవ
పీపుల్ ఆర్ lookకింగ్ అట్ దీస్ అవార్డ్స్
అండ్ రికగనిషన్స్ ద హవ హై హోప్స్ అబౌట్ ది
యూనివర్సిటీ సో హోప్స్ రీచ్ అవ్వడానికి లన
బేసిక్ థింగ్స్ షుడ్ బి సెటిస్ఫట్ ఫర్
ఎగజంపుల్ టీచింగ్ లర్నింగ్ ప్రాసెస్
అవనివ్వండి లేకపోతే స్టూడెంట్స్ కి ఇచ్చే
ఫెసిలిటీస్ అవ్వనివ్వండి ప్లేస్మెంట్స్
అవ్వనివ్వండి రిసర్చ్ పబ్లికేషన్స్
అవ్వనివ్వండి అక్రడేషన్స్ అవ్వనివ్వండి
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బిల్డింగ్ అవ్వనివ్వండి
లేదు మారుతున్న పరిస్థితుల బట్టి నౌ
ఎవరీవన్ ఇస్ టాకింగ్ అబౌట్ ఏఐ గురించి
మాట్లాడుతున్నారు లైక్ అండ్ క్వాంటం దీని
గురించి మాట్లాడుతున్నారు. సో దానికి
తగ్గట్టు మా ఫ్యాకల్టీని ఎక్యూప్ చేయాలి
స్టూడెంట్స్ కి దాని మీద నాలెడ్జ్ ఇవ్వాలి
దాని తగ్గ లాబ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సెట్ప్
చేయాలి మీకు స్టూడెంట్స్ ఆన్ హ్యాండ్
ఎక్స్పీరియన్స్ ఇవ్వాలి అండ్ దెన్ దే విల్
బి రెడీ ఫర్ ద మార్కెట్ సో ఇంత ఫాస్ట్ గా
జరుగుతున్న చేంజ్ అవుతున్న మార్కెట్ లో
అంత ఫాస్ట్ గా అప్గ్రేడ్ చేసుకోకపోతే కన్
బి దిగే
గుడ్ సో ఆదిత్య దిఏఐ కింగ్ ఆదిత్య ది
ప్లేస్మెంట్స్ పహిల్వాన్ ఇలాగ మీకు మంచి
బిరుదులు ఉన్నాయి ఆ నార్మల్గా ఆదిత్య అంటే
అక్కడ అందులో జాయిన్ అయితే స్టూడెంట్స్ కి
జాబ్ గ్యారెంటీ ఒక జాబ్ ఆఫర్ కాదు
మల్టిపుల్ జాబ్ ఆఫర్స్ వస్తాయి వాటిలో
నుంచి సెలెక్ట్ చేసుకోవడం కూడా కష్టం
అన్నటువంటి ఒక పరిస్థితి నేను మీ క్యాంపస్
కి వచ్చినప్పుడు కూడా గమనించాను. సో
ఇప్పుడు ఈ ఐసిటి అనుబంధంతో ఐసిటి అకాడమీ
అనుబంధంతో మరింతగా ఈ ప్లేస్మెంట్
ఆపర్చునిటీస్ పెరిగే అవకాశం ఉందా
పాసిబిలిటీస్ ఎక్కువ ఉన్నాయి సర్ ల
బేసికలీ బికాజ్ దే ఆర్ వర్కింగ్ విత్ లాట్
ఆఫ్ ఒక ఇన్స్టిట్యూట్ తో కాదు కదా వాళ్ళు
ఇండియా వైడ్ లాట్ ఆఫ్ ఇన్స్టిట్యూట్స్ తో
వర్క్ చేస్తున్నారు అండ్ లైక్ లాట్ ఆఫ్
గవర్నమెంట్స్ తో వర్క్ చేస్తున్నారు
కాబట్టి రాబోయే అపర్చునిటీస్ ఏంటి
మారుతున్న కాలాన్ని బట్టి స్టూడెంట్స్ కి
ఏ విధంగా ట్రైనింగ్స్ ఇవ్వాలి వాళ్ళకి
మాకంటే ఎక్కువ అవగాహన ఉంటుంది. సో దాన్ని
బట్టి వాళ్ళతో కలాబరేట్ అవ్వడం వల్ల లైక్
స్టూడెంట్స్ ఇంకా మంచి బెనిఫిట్స్ జరిగితే
మంచి ప్లేస్మెంట్స్ వచ్చే ఆపర్చునిటీస్
ఉన్నాయి సర్
గుడ్ సో కంగ్రాాట్స్ వన్స్ అగైన్ సతీష్
గారు
థాంక్యూ సర్వ లుక్ ఫార్వర్డ్
టు యు విన్నింగ్ మోర్ సచ్ అవార్డ్స్
ఓకే
థాంక్యూ సర్ థాంక్యూ సర్ ఓకే
థాంక్యూ ఓకే సో ఇక ఆ బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడుదాం.
తుమ్మలపల్లి లక్ష్మణరావు గారు మెయిల్
పంపించారు. క్రాంతి గారు మీ టీం్ మెంబర్స్
అందరూ కూడా హాట్ వాటర్ విత్ సీ క్రిస్టల్
సాల్ట్ ప్యూర్ టర్మరిక్ పౌడర్
కలిపి గార్గలింగ్ చేయండి తగ్గిపోతాయి అని
థాంక్యూ థాంక్యూ లక్ష్మణరావు గారు క్రాంతి
గారు ఈ పని చేసి చూడండి. మీ గొంతు ఏమనా
మళ్ళీ స్వాధీనంలోకి వస్తుందేమో చూద్దాం.
నేను రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు నేను
ఇద్దరం మూలన పడ్డాం నాకు కూడా దాదాపుగా
అటువంటి గొంతు కొద్దిగా పెగులుతుంది అది
ఒకటే తేడా అదర్వైస్ బాడీ బాగా వీక్
అయిపోయింది ఈ మరి వింటర్ ఎఫెక్ట్ అనుకుంటా
సో ఎనీవే
మీ ఆరోగ్యాన్ని జాగ్రత్తగా కాపాడుకోండి
మీరు ఒక్కళ్లే కాస్త సేఫ్ గా ఉన్నారు
ఇప్పటికి
సో ఏంటి రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈరోజు ఫ్రైడే వీకెండ్ కి వచ్చేసాం ఇంకా ఈ
ఒక్క రోజుకి ట్రేడింగ్ అవార్డ్ చేయమంటారా
లేదు ఏమైనా పొజిషన్స్ అటెంప్ట్ చేయొచ్చా
మీట్లో
ఆ ఓకే అండి వచ్చేస్తాను
ఓకే అండి క్వశ్చన్స్ తో అటెంప్ట్
చేయొచ్చండి అంటే ట్రిక్ ఉంటది ఈరోజు
మార్కెట్స్ నిన్న అయితే మనం
అనుకున్నట్లుగానే ఒక కన్సాలిడేషన్ అవుతుది
మార్కెట్ అని అనుకున్నాము హాలిడే మూడ్
వల్ల అట్లాగే మార్కెట్స్ స్మాల్ రేంజ్
లోనే ట్రేడ్ అయినాయి స్మాల్ క్యాండిల్స్
ఫైనల్ గా పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అవ్వడం
జనవరి ఫస్ట్ బాగా స్టార్ట్ అయినట్టు మనం
అనుకోవచ్చు. ముఖ్యంగా నిఫ్టీలో 17
పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 30 పాయింట్స్
సెన్సెస్ స్వల్పంగా నష్టం
కనిపించినప్పటికీ ఓవరాల్ గా పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అయింది మార్కెట్స్ తర్వాత మనకి ఈ
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ టెక్నికల్
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఇంప్రూవ్ అవుతూ
ఉన్నాయండి అంటే మనకి ఏం జరుగుతుందంటే
లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ అటెంప్ట్స్ మనకి ట్రై
చేశం మనం ఆల్ టైం హై దాటడానికి ఇది ఫోర్త్
అటెంప్ట్ సో ఈ అటెంప్ట్ లో మనం దాటుతామా
లేదా అనేది ఫ్యూ సెషన్స్ చూడాలి అంటే
ఎలాగో మనకి రిజల్ట్ సీజన్ ఉంది అట్లాగే
బడ్జెట్ కి సంబంధించిన న్యూస్ వస్తూ
ఉంటాయి. ఈ సందర్భంలో దాటే అవకాశాలు కొంచెం
ఎక్కువగానే ఉన్నాయి. కానీ ఇంకా రిజల్ట్
సీజన్ స్టార్ట్ అవ్వడానికి కూడా ఒక ఫైవ్
సిక్స్ సెషన్స్ టైం ఉంటుంది కాబట్టి
మార్కెట్స్ ఈ లోపల కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్
అయ్యే ఛాన్సెస్ కూడా మనం కొట్టి
పారేయలేమండి. సో మార్కెట్స్ లో
రెసిస్టెన్స్ లో ఎప్పట్లాగే మనకి 26,300
350 ఆ జోన్ లోనే రెసిస్టెన్స్ లో ఉన్నాయి.
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 26,050 అలాగే
26,000 బిగ్ రౌండ్ నెంబర్ ఈ నెంబర్స్
దగ్గర మార్కెట్స్ కి ఇమ్మీడియట్ గా
సపోర్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయండి. సోఆర్ఎస్ఐ ఆ
ఇంప్రూవ్ అయింది 56.6 కి వచ్చిందిఎంఎసిడి
లో నిఫ్టీ పర్టిక్యులర్ గా బ్రేక్వుట్
కనిపించిందండి పాజిటివ్ బ్రేక్వుట్ అలాగే
హిస్టోగ్రాం కూడా జీరో లైన్ పైకి రావడం
ఇన్నీ కూడా మొమెంటం కూడా మార్కెట్ కి
ఫేవరబుల్ గా పాజిటివ్ సైడ్ ఉంది. బ్యాంక్
నిఫ్టీ అయితే నిన్న 130 పాయింట్స్
పాజిటివ్ తో పాటు త్రీ డేస్ కంటిన్యూస్
ర్యాలీ మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపించింది. ఒక్కసారి గనక ఈ
రెసిస్టెన్స్లు క్రాస్ అయితే ఈరోజు
రెసిస్టెన్స్లు మనకి 62300 ఆ ప్రాంతాల్లో
ఉన్నాయి. ఆ రెసిస్టెన్స్ క్రాస్ అయితే
మళ్ళీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో బిగ్ మూవ్స్ మనం
చూసే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. అట్లాగే సపోర్ట్స్
వచ్చేటప్పటికి
59,400 దగ్గర మనకి సపోర్ట్ ఉందండి సో
మొత్తం మీద ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా మంచి
ర్ాలీస్ కి సిద్ధంగా ఉన్నట్లుగా మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఆ రెలటివ్ స్ట్రెంత్
ఇండెక్స్ఆర్ఎస్ఐ అనేది 61.95 95 ఉంది అంటే
నిఫ్టీ కంటే ఇంకా స్ట్రాంగ్ గా బ్యాంక్
నిఫ్టీ మనకి కనిపిస్తుంది ప్రస్తుత తరణంలో
ఆ పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ అనేది రెడీగా ఉంది
క్రాస్ అవ్వడానికి ఎంఐసిడిలో విషయంలో
హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా వీక్నెస్ ఏదైతే ఉందో
అది చిన్నగా ఫేడ్ అవుట్ అవుతూ మనకి
కనిపిస్తుంది. కాకపోతే మనకి ఓన్లీ థింగ్
ఏంటంటే విక్స్ అనేది ఎప్పటికప్పుడు
తగ్గుతూ ఉందండి అంటే హిస్టారికల్ గా లోకి
వెళ్ళడం కాకుండా ఎప్పుడు చూడని లెవెల్స్
కి విక్స్ రావడం 9.18 8 మనకి నిన్న
క్లోజింగ్ బేసిస్ లో మనం చూస్తే ఒక
దశలోనైన్ కూడా కిందకి రావడం మనం చూసాము సో
మొత్తం మీద దాని చాలా ఫిక్స్ అనేది చాలా
లో నెంబర్స్ ఉండటం ఇది మనకి కొంచెం అంటే ఈ
రిజల్ట్ మూమెంట్స్ కి కారణంగా మనక
కనిపిస్తుంది అంటే బాటం సైడ్ భయం లేదు
హైయర్ సైడ్ రావడానికి సెల్లింగ్ వస్తుంది
ఏదో ఒక రూపంలో సో ఈ కారణాల చేత మార్కెట్స్
ఒక రేంజ్ లో స్టక్ అయిపోయిందని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు యూజువల్గా ఇలాంటి ఆల్ టైం
హైస్ దాటేటప్పుడు మార్కెట్స్ గ్యాప్
చేస్తాయండి అండ్ గ్యాప్ అప్ చేస్తాయి
అలాంటి గ్యాప్ అప్ డే పడిన రోజున మనకి
మార్కెట్స్ సీరియస్ గా వన్ వే మూవ్ చేసే
అవకాశాలు ఉంటాయి సో ఆ గ్యాప్ అప్ వస్తుందా
లేకపోతే చిన్నగా వచ్చి పెరగడం అనేది
కొద్దిగా రేర్ థింగ్ చెప్పుకోవాలి. సో
చూడాలి కాబట్టి మనకి ఇప్పుడు కన్సాలిడేషన్
ఉండొచ్చని మనం చెప్పుకోవచ్చు. సో ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినా గాని మళ్ళీ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్లు కూడా రేంజెస్ మళ్ళీ నారో
అయిపోతున్నాయి అంటే 26,200 కాల్స్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తూన్నాయి అట్లాగే
పుట్స్ వచ్చేటప్పటికి 26,150 పుట్స్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తున్నాయి. సో
మార్కెట్ అనేది మళ్ళీ నారో రేంజ్ కి
వచ్చేసింది అంటే ఆ రేపు మంగళవారం దాకా ఈ
కన్సాలిడేషన్లో చాలా నారో రేంజ్ లో
ఉంటుంది అన్నట్లుగా ఈ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు
నిఫ్టీలో కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో అయితే సింగిల్ నెంబర్ 60,000 దగ్గరే
హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ పుట్ రేటింగ్
ఉండటంతో కూడా ఆ కొంచెం ఇప్పుడున్న నెంబర్
కంటే పైకి వెళ్లి క్లోజ్ అవుతుందా బ్యాంక్
నిఫ్టీ నెక్స్ట్ మూవ్ అనేది పైకి
వెళ్తుందా అన్నట్లుగా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది. సో ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్
కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ బయాస్ లో
ఉన్నాయి. ఆ కొన్నిసార్లు అనుకోకుండా జనవరి
సెకండ్స్ న మార్కెట్స్ షార్ప్ ఫాల్స్ కూడా
వస్తాయి సీరియస్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
జరుగుతుంది ఎందుకంటే అంతకుముందు డిసెంబర్
లో విండో డ్రెస్సింగ్ చేసిందంతా కూడా
వాళ్ళు కొంచెం మళ్ళీ రీ అడ్జస్ట్మెంట్స్
చేసుకోవడంలో షార్ప్ ఫాల్ కూడా మనం కొట్టి
పారేం అది కూడా కాషస్ గా ఉండాల్సిన టైం
అందుకని రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్స్ ని బేస్
చేసుకొని ట్రేడ్ చేయడం బెటర్ అండి
ఓకే
ఇక
కాలర్స్
ఆ ఇందాక మన లక్ష్మణ వారు మేలు పంపించారు
కదా అలాగే మన మన పరిస్థితిని
గమనించినప్పుడు అంతా మన ప్రేక్షకుల్లో
ఉన్న డాక్టర్స్ వంశీ ఉప్పలపాటి గారు అలాగే
డాక్టర్ శివాజీ గారు వైజాగ్ వీళ్ళందరూ
ఎప్పటికప్పుడు పాపం మెసేజ్ పంపిస్తూ
ఉంటారు చాలా ప్రేమతో అభిమానంతో మీ అందరికీ
ధన్యవాదాలు మీ అభిమానానికి కృతజ్ఞతలు ఎంత
థాంక్స్ చెప్పుకున్నా కూడా ఎవరండి అంత
శ్రద్ధగా పంపించేది ఒక మెయిల్లో ఓపెన్
చేసి అందులో మీరు ఫలానా ఫలానా విధంగా
చేయండి అని ఎంతో అభిమానం ఉంటే గానీ అలా
చేయరు. సో మీ అభిమానానికి రుణగ్రస్తులం
అంతే
ఓకే ఇక కాలర్స్ మెయిల్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
అందరికీ హ్యాపీ న్యూ ఇయర్ సార్
ఆ మీకు కూడా హ్యాపీ న్యూ ఇయర్
సార్ ఇప్పుడు నాకు రెండు స్టాక్స్ మీద
తీసుకోవాలనుకుంటున్నాను ఫోర్స్ మోటార్స్
అండ్ కోఫోర్జ్ ఈ టైం లో తీసుకోవచ్చా
ఫోర్స్ మోటార్స్ కోఫోర్ge్ కోఫోర్జ్
కొద్దిగా వెయిట్ చేస్తే బెటర్
అనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఈ ఎక్విజిషన్ కి
సంబంధించిన అన్సర్టెన్టీ ఇంకా
తొలగిపోలేదు.
సో మంచిదే కంపెనీ మంచి ఎక్విజిషన్ కూడా
చేసింది కానీ దాని ప్రభావం ఏ విధంగా
ఉంటుంది రాబోయే టూ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్
మీద ఏ విధంగా ఉంటుంది ఇవన్నీ చూడాలి.
వెయిట్ చేయండి.ఫోర్స్ మోటార్స్ పరిస్థితి
ఏంటి క్రాంతి గారు కొనొచ్చా ఇక్కడ
ఫోర్స్ మోటార్స్ అయితే వసం గారు బాగా
స్పెక్ులేషన్ అయితే ఉంది. నిన్న మనం
డిస్కస్ కూడా చేశం. ఒక అండర్ డాగ్ స్టాక్
అన్నమాట. అన్ఎక్స్పెక్టేషేషన్ లేకుండా
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో 100% పెరిగిన
స్టాక్ఫోర్స్ మోటార్స్ మనం నార్మల్ గా
టాటా మోటార్స్ మిగిలిన
ఓఈఎంస్ గురించి మాట్లాడతాం కానీ ఎప్పుడు
ఫోర్స్ మోటార్స్ గురించి మాట్లాడం కానీ
ఏంటంటే వెల్త్ క్రియేషన్ అంతా ఫోర్స్
మోటార్స్ లో జరుగుతుంది. సో ఆయన ఇన్ కేస్
ఆ హై రిస్క్ అపటైట్ ఉంటేనే ఈ స్టాక్ లో
డిప్స్ లో యాడ్ చేయొచ్చు వసం గారు బహుశా ఈ
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కిసం వెయిట్ చేయమని
చెప్తాను. వాళ్ళు లాంచ్ చేసిన ప్రొడక్ట్స్
ఏమ పెద్ద సక్సెస్ఫుల్ ప్రొడక్ట్స్ ఏం
కాదు. కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ క్వార్టర్ లో
కొంచెం వాళ్ళ లాంచ్ చేసినటువంటి తుఫాన్
అనే ఒక పెద్ద వ్యాన్ ఒకటి ఉంటుంది దాని
సేల్స్ బాగా పెరుగుతున్నాయి అన్నమాట బట్
ఏంటంటే నార్మల్ ఆప
పాసంజర్ యూటిలిటీ వెహికల్స్ అయితే పెద్ద
సక్సెస్ అవ్వలేదు. ఆయనకి ఆ హై రిస్క్
ఎపిటైట్ ఉంటేనే డీప్ కట్స్ వచ్చినప్పుడు ఈ
స్టాక్స్ ని యాడ్ చేయమని చెప్తాను. బహుశా
ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి పోస్ట్ మార్టం
లో పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేసుకోవచ్చు. బాగా
పెరిగిందండి దీన్ని మనం ఒక ఐదు ఆరు
సంవత్సరాల క్రితం ఈ ప్రోగ్రాం లోనే
చెప్పాం ఫోర్స్ మోటార్స్ అప్పుడెంత ఇట్
వాస్ అరౌండ్ 1200 1300 అక్కడి నుంచి మల్టీ
మాగర్ అయింది. మోర్ దన్ 10 టైమ్స్ 15
టైమ్స్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. సో అటువంటి ఒక
అద్భుతమైనటువంటి
ఆ ఫలితాలు రిటర్న్స్ ఈ స్టాక్ ఇవ్వడం
జరిగింది. ఇక్కడ కొంచెం ఆగాలి జాగ్రత్తగా
ఉండాల్సిందే.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
హలో
అడగండి
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్
విష్ యు హ్యాపీ న్యూ ఇయర్ ఆల్ ఆఫ్ యు
థాంక్యూ మీకు కూడా హ్యాపీ న్యూ ఇయర్
థాంక్యూ థాంక్యూ సర్ సర్ నా దగ్గర టూ
స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్
ఆ
రామాన్ స్టీల్ ట్యూబ్స్ ఒకటి
హమ్
ఎస్బిసి ఎక్స్పోర్ట్స్ ఒకటి
ఏదండీ?
ఎస్బిసి
ఎస్బిసి
ఎక్స్పోర్ట్స్ సార్ ఎక్స్పోర్ట్స్
ఆ
సర్ ఇంకోటి ఏంటంటే చిన్న సజెషన్ సార్ నాకు
ఏంటంటే ఎంత గుడ్ స్టాక్స్ ఎంత పర్సెంట్
లాస్ లో ఉంటే మళ్ళీ యవరేజ్ చేసుకోవచ్చు
30% 40% ఉన్నారు కదా సో కంపారిజన్ ఎంత
పర్సెంట్ లో ఉంటే మళ్ళీ యవరేజ్ షార్ట్
చేసుకోవచ్చు అని చెప్పేసి గుడ్ స్టాక్స్
కి
గుడ్ స్టాక్స్ ని యావరేజ్ చేసుకోవడంలో
తప్పేం లేదు. కానీ ప్రైస్ పడిపోవడం ఒక్కటే
చూడకూడదు. ఎందుకు పడింది ఈ ప్రైస్ ఏమైనా
ఫండమెంటల్ రీజన్ ఉందా ఆ రీజన్ చూసిన
తర్వాత నిర్ణయం తీసుకోవాలి. అంతేగన స్టాక్
30% పడినంత మాత్రాన యవరేజింగ్ చేయకూడదు.
మే బి సం టైమ్స్ టెక్నికల్స్ చెప్తే
చేయొచ్చు బట్ మోస్ట్లీ ఫండమెంటల్స్
రీజన్స్ ఉంటాయి స్టాక్ పడిపోవడానికి
కాబట్టి ఆ ఫండమెంటల్ రీజన్ ఏంటో చూసి
అప్పుడు దాన్ని కొనే ప్రయత్నం చేయాలి.
క్రాంతి గారు ఈ రామా స్టీల్ ట్యూబ్స్
పరిస్థితి ఏంటి? వసంత్ గారు చాలా వీక్
స్టాక్ వసంత్ గారు ఇది ప్రస్తుతానికి
అయితే ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో వసంత్ గారు
ఒక స్టీల్ స్టీల్ అంటే సిక్లికల్ గా
ఉంటుందన్నమాట బాగా స్పెక్యులేషన్
వచ్చినప్పుడు ఈ స్టాక్స్ బాగా నడుస్తుంది.
బట్ స్టీల్ స్టాక్ కి 80పిఈ ఉంచడం అనేది
ఆయన బహుశా ప్రైస్ ₹9 తక్కువ కనపడుతుంది
కానీ 80పిఈ అంటే ఒక స్టీల్ స్టాక్ కి చాలా
ఎక్కువ వసంద్ గారు నేనైతే ర్యాలీస్
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. ఆ
కొంచెం ఈ స్టాక్ అయితే ఆవ పీ పెయిడ్ అప్
క్యాపిటల్ పెయిడ్ అప్ ఇది దీని ఫేస్
వాల్యూ వచ్చేసి ₹19 కనపడుతుంది కానీ బట్
ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను
వీటికంటే ఈ టైంలో స్టీల్ లో ఉండాలి
అనుకుంటే గనుక టాటా స్టీల్ జేఎస్డబల్
స్టీల్ లీడర్ మార్కెట్ లీడర్ తో ఉంటే
మంచిది. ఆ ఇక్కడి నుంచి కొంచెం హోల్డ్
చేసి ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్
అవ్వమంటాను ఎందుకంటే ఇప్పుడే స్టీల్
స్టాక్స్ లో రివైవల్ వస్తుంది. యూస్ దిస్
రాలీ యస్ ఏ గుడ్ ఎగ్జిట్ రూట్ ఈ రెండు
అసలు మీరు వీటిలో ఉండనేవద్దు అమ్మేసేయండి
రెండు ఫండమెంటల్లీ చాలా పూర్ స్టాక్స్ ఇవి
కాబట్టి వీటిని మీరు ఇప్పుడు అడిగారు
యవరేజింగ్ లో ఏమైనా చేయొచ్చా అని ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో అయితే అసలు వాటి జోలికే
వెళ్ళకూడదు అంతే
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
హలో సార్ నా పేరు వాసు అండి నేను వచ్చి
జ్యోతి లాబ్స్ టాటా టెక్నాలజీస్ లాస్ లో
ఉన్నానండి అదర్ దన్ దట్ బాష్ పిడిలైట్
బ్రేక్ ఈవెన్ లో ఉన్నాను సో జ్యోతి లాబ్స్
కంటిన్యూ యవరేజ్ చేయొచ్చా
జ్యోతి లాబ్స్ యావరేజ్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు. రామకృష్ణ గారు జ్యోతి
లాబ్స్ యావరేజ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ?
జ్యోతి లాల్ ఇప్పుడు యవరేజ్ చేయొద్దుఅని
చెప్తానండి ప్రస్తుతం 277 దగ్గర ఉంది
టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉంది స్టడీగా కింద
పడుతూ ఉంది స్టాక్ ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్స్ కూడా అంత ఇంప్రెసివ్ గా లేవు
కొంచెం నెగటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. సో
నెక్స్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ దాకా వెయిట్
చేయమని చెప్తానండి ఇన్ కేస్ ఇంప్రూవ్
అయిపోయి నెంబర్స్ ఇంప్రూవ్ అయిపోయి
పెరిగితే తప్పితే అప్పుడు ఆలోచించొచ్చండి
అది కాక కొంచెం ఈ కెమికల్ స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా మేజర్ పార్ట్ వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి అవాయిడ్ చేయమని
చెప్తానండి యవరేజ్ చేయద్దండి అవాయిడ్
చేయండి యవరేజ్ అయితే చేయొద్దు జ్యోతి
లాబ్స్ ని మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
నమస్కారం సార్
నమస్కారం అండి
నా పేరు సుదర్శనాచార్య చిట్టిపెట్ట సార్
అడగండి
ఆ మీ అందరికీ కూడా నూతన ఆంగ్ల సంవత్సరాల
శుభాకాంక్షలు సార్
ధన్యవాదాలుండి మీకు
సార్ నేను మూడు సార్లు అడుగుతాను సార్
ఆరోజు మీరు ఇచ్చిన సలహా ప్రకారం అట
అమ్మేస్తున్నాను సార్
ఓకే అండి
సార్ హెచ్ఆర్ఎం కాంట్రాక్టర్ సార్
ఓకే
జిఆర్ఎం ఓవర్స్
తర్వాత ఎస్కేఎం ఎగ్ ప్రాడక్ట్
ఏంటి ఎస్ఆర్ఎం జిఆర్ఎం ఎస్కేఎం ఇలాంటి
పేర్లు
సార్ సార్ అయితే ఈ మూడిటిలో ఏది తీసుకుంటే
బాగుంటది సార్ కొద్దిగా సలహా ఇవ్వండి
సార్.
ఇప్పుడు మూడు రకాలకు చెందిన కంపెనీలు కదా
ఒకటేమో ఎగ్ పౌడర్ అవి తయారు చేసే కంపెనీ
మరొకటి ఈ రైస్ ఎక్స్పోర్టర్ మరో కంపెనీ
జిఆర్ఎం ఎస్ఆర్ఎం కాంట్రాక్టర్స్ పేర్లోనే
ఉంది కాంట్రాక్ట్ సేవ చేసే కంపెనీ సో ఈ
మూడిటిని కంపేర్ చేయకూడదు అసలు
క్రాంతి గారు మూడిట్లో ఏది ఫండమెంటలీ
స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది.
వసంత గారు జిఆర్ఎం ఓవర్సీస్ అయితే మనం
చెప్పిన తర్వాత 100% రిటర్న్స్ ఇవ్వడం
జరిగింది. బట్ ఏంటంటే ఈ మూడు స్టాక్స్
వసంత గారు జిఆర్ఎం గాని ఎస్ఆర్ఎం గాని ఓకే
ఆయన బహుశా ట్రేడింగ్ కి తీసుకుంటున్నారో
ఇన్వెస్ట్మెంట్ తీసుకుంటున్నారో
సుదర్శనాచారి గారు చెప్పలేదు నార్మల్ గా
సుదర్శనాచారి గారు మొమెంటం కోసమే
ప్రయత్నిస్తూ ఉంటారు. మొమెంటం కయితే ఈ
స్టాక్స్ ని అవాయిడ్ చేయమనే చెప్తాను వసం
గారు. మ్ ఎస్కేఎం లో ఈ మధ్య మంచి
ట్రైనింగ్ యాక్షన్ చూసాం బాగా పడిపోయి
అక్కడి నుంచి మళ్ళీ బాగా పెరిగింది కూడా
ఒక దశలో సుమారుగా 200 రూపాయలు కూడా
వచ్చేసింది ఆ
300 రూపాయలకి అక్కడ నుంచి మళ్ళీ పెరిగి
ఇప్పుడు ఉన్న ప్రైస్ కి వచ్చింది
స్పెక్ులేషన్ బాగా జరుగుతున్నాయండి ఈ
కౌంటర్స్ లో మూడిట్లోనూ బాగా స్పెక్ులేషన్
జరుగుతుంది. కాబట్టి ఇంకా మరొకటి చూడండి ఈ
ఆర్ఎం కేఎం ఈ పేర్లు కాకుండా ఇంకేమన్నా
మంచి స్టాక్స్ లిస్ట్ తయారు చేయండి
అప్పుడు మాట్లాడుకుందాం. మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. హలో
నమస్తే అండి
నమస్తే అండి
సార్ నాకు మూడు స్టాక్స్ డౌట్ ఉంది.
అడగండి.
బిఎన్సి ఇన్ఫ్రా 300 లో ఉన్నాయండి బిఎన్సి
ఇన్ఫ్రా
ఓకే
ఎక్జకామం టీ సిస్టమ్స్ 200 లో
హమ్
సెంట్రల్ బ్యాంకు 42 లో
హమ్
వీటి గురించి నాకు టూ ఇయర్స్ అమౌంట్ తో
పనిలేదు అయినా ఇక్కడ యవరేజ్ చేయాలా చూద్దా
వద్దండి పిఎన్సి ఇన్ఫ్రా ఎగ్జికామ అయితే
అసలు యవరేజ్ చేయొద్దు. ఎందుకంటే
ఫండమెంటల్లీ కొన్ని ఇష్యూస్ జరిగాయి ఈ
కంపెనీలో పిఎన్సి ఇన్ఫ్రా కి వాళ్ళని ఏదో
ఒక కొన్ని ప్రాజెక్ట్స్ నుంచి ఆ
ఎలిజిబిలిటీ తీసివేశారు అలాగే ఎక్జకామ ఇవి
ఆఫ్ టేక్ అంత గొప్పగా లేకపోవడంతో ఈ కంపెనీ
ఆ రిజల్ట్స్ చాలా పూర్గా ఉంటున్నాయి. ఈ
మధ్య రైట్స్ ఇష్యూ కూడా చేశారు కానీ ఆ
తర్వాత స్టాక్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎంత మాత్రం
గొప్పగా లేదు. కాబట్టి ఈ రెండు అయితే
అవాయిడ్ చేయండి. సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఏమనా
అటెంప్ట్ చేయొచ్చా క్రాంతి గారు
సెంట్రల్ బ్యాంక్ అయితే వసంత గారు ఈ టైం
లో యవరేజింగ్ అయితే వెళ్ళద్దని చెప్తాను
వసం గారు ఆ స్టాక్ బహుశా ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ బాగానే ఉంటాయి ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూసి సెంట్రల్ బ్యాంక్ లోకి
వెళ్ళమని చెప్తాను డీసెంట్ కంపెనీ ఆయన టూ
ఇయర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ హరైజన్ ఉంది
కాబట్టి ఆ సెంట్రల్ బ్యాంక్ అయితే
రిజల్ట్స్ తర్వాత అటెంప్ట్ చేయొచ్చు వసంత్
గారు ఈ టైం లో ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు
సెంట్రల్ బ్యాంక్
ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 26,155
సుమారుగా ఒక ఐదు ఆరు పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయ్యే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి.
కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు.
ఇంకో కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
ఉన్నారా? కట్ అయిపోయింది
కాల్ కట్ అయిపోయింది. ఓకే సత్యనారాయణ
రాజుఎన్సిసి
ఉన్నాయి 245లో
ఆర్డర్స్ వస్తున్నా కూడా షేర్ ప్రైస్ ఏమి
పెరగడం లేదు నెగిటివ్ గా ఉందాబాబజ్
హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ 130లో ఉన్నాయి ఇప్పుడు
యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా జిఎంఆర్
ఎయిర్పోర్ట్స్ కొనొచ్చా జఎంఆర్
ఎయిర్పోర్ట్స్ కొనండి. ఈ రేట్లో
కొనుక్కోండి. ఏమీ ఇబ్బంది లేదు లాంగ్
టర్మ్ కోసం క్రాంతి గారుఎన్సిసి
అండ్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ పరిస్థితి
ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
ఒకటి వసంత్ గారు సపోజ ఆ ఈ ఇన్ఫ్రా
స్టాక్స్ లో ఎస్పెషల్లీ ఆ ఏదైతే
కన్స్ట్రక్షన్ నెక్స్ట్ ఈపిసి కాంట్రాక్ట్
స్టాక్స్ లో ఏ స్టాక్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేయట్లేదు. ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ ఏదైనా వేరే
స్టాక్స్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తే
ఏవండీఎన్సిసి పెర్ఫార్మెన్స్ లేదండి అని
అనొచ్చు అన్నమాట ఎంటైర్ సెక్టర్ అంతా ఒక
స్లంప్ లో ఉంది వసంత్ గారు నెక్స్ట్
గవర్నమెంట్ కూడా నిన్ననే ఒక 20,000
క్రోర్స్ కి న్యూ హైవేస్ కి ఆ
ఫ్రెష్ గా మళ్ళీ ఆ ఆర్డర్ రావడం జరిగింది.
ఆ మహారాష్ట్రలోనే
ఫ్రమ్ సోలాపూర్ టు నాసిక్ 20,000 క్రోర్స్
హైవేస్ సో ఆ సెక్టార్ ఆర్డర్ బుక్ అయితే
స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది కానీ ఏంటంటే స్టాక్
పెర్ఫార్మెన్స్ రావట్లేదు. ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. బహుశా
బడ్జెట్ తర్వాత ఒక ర్యాలీ రావడానికి
అవకాశం ఉంది వసంత్ గారు. ఈ టైం లో అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.బాబజ్ హౌసింగ్
ఫైనాన్స్ కూడా ఒక కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది. ఈ
ఐపిఓ స్టాక్స్ అన్నీ బాగా ఇనిషియల్ గా మనం
బాగా విక్టోరియా చూసాం. తర్వాత మళ్ళీ ఒక
సబ్డ్యూడ్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాం.
బహుశా బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ ఆ యొక్క
పెడిగ్రీ అంటే ఆ గ్రూపు దృష్ట్యబాబజ్
హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అయితే ఈ టైం లో అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. యవరేజింగ్ అంటారా
ప్రస్తుతానికి అయితే అవాయిడ్ చేయండి.
రిజల్ట్స్ బాగా సుపీరియర్ అంటే ఏక్దం
ధమాకా రిజల్ట్స్ వస్తేనే ఇటువంటి స్టాక్స్
లోకి యవరేజింగ్ కి వెళ్ళాలి లేకపోతే జస్ట్
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఓకే మెయిల్ మరొక మెయిల్ చూద్దాం.
ఆచార్యులు
ఫినోలెక్స్ పైప్స్ ఉన్నాయి 198లో లాస్ లో
ఉన్నారు మొఖంలో పైప్స్ కూడా ఉన్నాయి లాస్
లో ఉన్నారు. ఈ రెండు సెల్ చేయొచ్చా డీప్స్
లో అక్యములేట్ చేయొచ్చా పైప్స్ కంపెనీస్
అన్నీ కూడా లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గా బాగా
పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయండి ఏమి అక్యూములేట్
చేయొద్దు. ఉన్నవి హోల్డ్ చేసి వాటిలో
నుంచి బయటపడే ప్రయత్నం చేయండి. ఆ రామకృష్ణ
గారు ఎక్కడ ఎగ్జిట్ కావచ్చు ఒకవేళ ఎగ్జిట్
కావాలి అనుకుంటే లేదు ఏమనా కొనొచ్చా
వీటిని ఫినలక్స్ పైప్స్ అపోలో పైప్స్
ఆ ప్రస్తుతం అయితే కొనొద్దండి
కొనమని రికమెండ్ చేయను నేను ప్రస్తుతం
స్టాక్ వీక్ గా ఉంది ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్
కిందే స్టాక్స్ ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఇన్
కేస్ కొనాలి అనుకుంటే అట్లీస్ట్ ఈ ఫాలింగ్
ట్రెండ్ లైన్ క్రాస్ చేసుకొని పైకి
రావాలండి అంటే అరౌండ్ ₹200 దాటిన తర్వాతే
ఆ
ఫిన్లెక్స్ పైప్స్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి
అర్హంగా కనిపిస్తుంది. ప్రస్తుతానికి
అయితే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను 177 దగ్గర
కొనద్దుఅని చెప్తాను 200 దాటిన తర్వాతే
మొమెంటం ఇంప్రూవ్ అయిన తర్వాత అది స్టాక్
లో ఏమన్నా మనకి
ఏమనా మంచి రిజల్ట్స్ వచ్చి అట్లాంటి టైం
లోనే 200 అబవ్ ఇన్వెస్ట్ చేయమని
ఓకే తర్వాత మెయిల్
చూద్దాం
గోవింద్ కుమార్
హనుమకొండ నుంచి అడుగుతున్నారు చంబల్
ఫెర్టిలైజర్స్50
రూపాయలో ఉన్నాయి ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా ఉన్నాయి
260 రూపాయలో ఈ రెండు ఇంకా యాడ్ చేసుకుందాం
అని అనుకుంటున్నారు చేయొచ్చా క్రాంతి గారు
యడింగ్ యాడింగ్ అయితే వద్దని చెప్తాను
వసంత్ గారు చంబల్ ఫెర్టిలైజర్స్ లో మనం
చూసాం 700 దాకా స్టాక్ వెళ్లి అక్కడి
నుంచి ఒక కన్సాలిడేషన్ లో డౌన్ ట్రెండ్ లో
ఉంది వసంత్ గారు బహుశా ఈవట క్వార్టర్స్
చంబల్ ఫెర్టిలైజర్స్ లాంటి స్టాక్స్ లో ఒక
సబ్డ్యూడ్ పెర్ఫార్మెన్స్ అవకాశం ఉంది
వసంత్ గారు నెక్స్ట్ క్వార్టర్ల రిజల్ట్స్
బహుశా Q4 Q3 Q4 తర్వాత స్టాక్ లో Q4
తర్వాత ర్ాలీ రావడానికి అవసరం ఉంది. Q3 లో
రిజల్ట్స్ చూసి తర్వాత ఏమన్నా యవరేజ్
చేసుకోవడానికి మంచిది వసన్ గారు ఎన్విరా
ఇన్ఫ్రా ఇవన్నీ చూసాం మనకి ఇనిషియల్ గా
బాగా మొమెంటం లో ఉండి మళ్ళీ లాంగ్
కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నటువంటి స్టాక్స్
అన్నమాట ఇప్పుడుఎన్విరో లో కూడా రిజల్ట్స్
బాగా ఉంటేనే అంటే బాగా అంటే నార్మల్ కాదు
ఎక్స్ట్రార్డినరీ రిజల్ట్స్ ఉంటేనే ఈ
స్టాక్స్ లో మళ్ళీ తిరిగి రీబౌండ్ అనేది
రావడానికి అవకాశం ఉంది వస్తుంద
ప్రస్తుతానికి అయితే డీసెంట్ కంపెనీస్
హోల్డ్ అయితే చేయమని చెప్తాను
రమాదేవి బతిని అడుగుతున్నారు ఐ లక్షల
రూపాయలు లంసం ఉన్నాయట డబ్బులు ఉన్నాయి.
వీటిని ఇప్పుడు డెట్ ఫండ్స్ లో పెట్టి
తర్వాత ఇన్వెస్ట్మెంట్ కరెక్షన్ లో
ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయడం మంచిదా లేదు ఒక
స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ ఐటి ఇండెక్స్ ఫండ్
వీటిలో చేస్తారట
టైమింగ్ అనేది మనం ఎవరం చేయలేమండి.
బాగా కరెక్షన్ వస్తేనే కొనాలి లోలోనే
కొనాలి హై లో అసలు ఎట్టి పరిస్థితులోనే
ఎంటర్ కాలేనని భీష్మించి కూర్చుంటే కుదరదు
మార్కెట్లో సం టైమ్స్
హైలో కూడా కొంటాం అది డిపెండ్స్ ఆన్
మార్కెట్ మూడ్ అందరూ మంచి బాంట్ మూడ్ లో
ఉన్నప్పుడు కొంటాం మీరు కాంట్రరియన్ గా
ఆలోచించగలిగితే ఓకే అదర్వైస్ టైమింగ్
అనేది కష్టం మీరు ఎస్ఐపి లాగా చేస్తూ
వెళ్ళండి. ఆ మీరు అన్నట్లుగా ఆ డెట్ ఫండ్
లో ఎక్కడో పార్క్ చేసి దాన్ని సిస్టమాటిక్
గా ట్రాన్స్ఫర్ చేస్తూ ఇన్వెస్ట్ చేయండి
మీరన్న స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ కావచ్చు ఐటి
ఇండెక్స్ ఫండ్ కావచ్చు
తర్వాత రామకృష్ణ
ఆ విజయవాడ నుంచి నిన్న కొన్ని మ్యూచువల్
ఫండ్స్ సజెస్ట్ చేశారు ఆ యా ఓకే
ఈ మెయిల్స్ వరుసగా వస్తున్నాయి.
ఓకే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ చేసిన పోర్ట్ఫోలియో
లో ఏదైనా మార్పులు చేయొచ్చా యట నిఫ్టీ 50
ఇండెక్స్ ఫండ్ యక్సిస్ స్మాల్ క్యాప్ పరాగ
పారిక్ ఫ్లక్సి క్యాప్ మోతిలాల్ లో లార్జ్
అండ్ మిడ్ టాటా గోల్డ్ ఈటఎఫ్
యక్సిస్ స్మాల్ క్యాప్ ఒక్కటే అండర్
పర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి మిగతావన్నీ ఓకే
మిగతా వాటిలో మీరు స్టే ఇన్వెస్టెడ్
యక్సెస్ నుంచి మేబీ ఇంకొంచెం బెటర్
పెర్ఫార్మింగ్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ కి
మీరు సెలెక్ట్ షిఫ్ట్ కావచ్చు.
తర్వాత ఐట్రాన్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఉదయేంద్ర
అడుగుతున్నారు ఆ ఐట్రాన్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఈ
ప్రైస్ లో కొందాం అనుకుంటున్నారు
కొనుక్కోవచ్చా అసలు
వసం గారు ఒకసారి నేమ్ ఒకసారి చెప్తారా
ఐ ట్రాన్ఏఐఎం
ఇవి ఈ మధ్య బాగా ఒక వన్ ఇయర్ బ్యాక్ బాగా
సందడి చేసిన కౌంటర్ ఇది ఆ టైంలో మంచి
పిసిపి మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీ ఇది. సో ఆ
టైంలో బాగా ఒక క్రేజ్ ఒక హైప్ ఇవన్నీ
వచ్చాయి తర్వాత హైప్ తగ్గిపోయింది
తగ్గిపోయి కొంచెం ఇప్పుడు ఆ ఒక అంటే
అప్పట్లో 80ప 90ప లో ట్రేడ్ అవుతూ ఉండేది
ఇప్పుడు కొంచెం రీజనబుల్పి బట్ ఇప్పటికి
కూడా 50ప లో ఇట్ ఈస్ ఏ హైపిఈ కంపెనీ అండి
వద్దు
కొనొద్దు ఐటన్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇవన్నీ ఆ ఆ
ఈఎంఎస్ కంపెనీలకి ఎలక్ట్రానిక్స్ కంపెనీస్
కి బాగా ఆ హడావడి జరిగినప్పుడు పెరిగిన
స్టాక్స్ ఇవి అవాయిడ్ చేయండి. మార్కెట్లు
ఓపెన్ అయ్యాయి
ఆ ప్రస్తుతం నిఫ్టీ సుమారుగా ఒక 27 28
పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. అలాగే
సెన్సెక్స్ కూడా లాభాలతోనే ప్రారంభమయింది.
సుమారుగా ఆ ఒక 110 పాయింట్ల లాభం
సెన్సెక్స్ లో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా 135 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో ఇన్ టర్మ్స్ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్
అడ్వాన్సెస్ కనిపిస్తుంది. అలాగే దేవయాని
సఫైర్ దేవయాని ఏమో పెరిగింది. సఫైర్ ఏమో
తగ్గింది. ఎందుకంటే ఇది డెఫినెట్లీ
దేవయాని షేర్ హోల్డర్స్ కి అనుకూలంగా
ఉన్నటువంటి రేషియో స్వాప్ రేషియో ఆ 1:2
అనుకున్నారు అది కాస్త 1.77:1
గా నిర్ణయించారు కాబట్టి
దేవని ఏమో 7% పెరిగింది.
సఫైర్ సుమారుగా 6% తగ్గింది. ఇక సెక్టర్స్
వై చూస్తే మనకు ఎఫ్ఎంసిజ ఇండెక్స్
నెగిటివ్ గా ప్రారంభమయింది. ఐ థింక్ ఐటసి
ఈరోజు కూడా సెల్లింగ్ జరుగుతున్నట్లుగా
ఉంది. ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ క్పిటల్
మార్కెట్ ఇండెక్స్ ఇస్ డౌన్ marరుutiబల్
హిందాల్కో Tata మోటార్స్ ప్ాంజర్
వెహికల్స్ mm ఓఎసి కోల్ ఇండియా Tata
స్టీల్ ఇలాంటివి లాభాల్లో
కనిపిస్తున్నాయి.ఐటసి ఐటిసి ఇస్ డౌన్
అనదర్ 4% ఇవాళ సో అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్
రేషియో మాత్రం పాజిటివ్ గా ఉంది ఇందాక
ఎవరో ఫోర్స్ మోటార్స్ గురించి అడిగారు
21000 చాలా స్ట్రాంగ్ గాఫోర్స్ మోటార్స్
ఈరోజు కూడా ఓపెన్ అయింది. ఈ స్టాక్ గతంలో
22 23 వరకు వెళ్లి వెనక్కి వచ్చినటువంటి
స్టాక్ ఇక ఆఫోర్స్ మోటార్స్ కాకుండా
లక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ కూడా ఈరోజు కొంత
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది. ఇండియన్
బ్యాంక్ అప్డేట్స్ బాగున్నాయి. టవs
మోటార్స్ ఐడి బ్యాంక్ olో ఎలక్ట్రిక్
herరో మోటోకార్జిఆర్ఎస్సి
హింద్ కాపర్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ఆర్ఈసి డిసిఎం
శ్రీరామ marరుuti సుజకీనాల్కో
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ లో సఫైర్
ఫోర్డ్స్ ఐటసి గడ్ఫై ఫిలిప్స్ hyundai
మోటార్ abబఎస్ఎల్ amసి నెట్వర్క్
టెక్నాలజీస్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ డాక్టర్ ఆల్
పాత్ లాబ్స్ హెచ్ఈజ పిటిసి
ఇండస్ట్రీస్మదర్సన్
సుమీ ఇలాంటి స్టాక్స్ మనకు నష్టాల్లో
కనిపిస్తున్నాయి.
రామకృష్ణ గారు
మార్కెట్స్ లో ఈరోజున మెయిన్ గా ఆటోమొబైల్
స్టాక్స్ అన్ని బాగున్నాయండి మంత్లీ
సేల్స్ బాగుండడంతో మనక అన్నీట మోటార్స్
దగ్గర నుంచి herరో మోటార్స్ట మోటార్స్
అన్ని టూ వీలర్స్ ఫోర్ వీల్స్ అన్ని
బాగున్నాయి తర్వాత నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
ఆ 26,204 రెసిస్టెన్స్ వన్ గా ఉందండి సో
26,204 దాటి ఒక 510 మినిట్స్ హోల్డ్ అయితే
మార్కెట్ లో లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చుండి
ఈరోజు లేదు మార్కెట్స్ గనుక వీక్
అవుతున్నట్లయితే 26,98 సపోర్ట్ వన్ గా
ఉంది సపోర్ట్ వన్ బ్రేక్ అయి 510 మినిట్స్
ఉంటే షార్ట్ అనడం ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే
వసంత్ గారు ఇందాక అయాంటన్
ఎలక్ట్రానిక్స్ఎన్ఎస్సి
ఎస్ఎంఈ కంపెనీ వసంత్ గారు
ప్రాస్పెక్ట్స్ అయితే బాగానే ఉన్నాయి
ఎందుక నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఎస్ఎంఈ కంపెనీస్
సిక్స్ మంత్స్ కి ఒకసారి రిజల్ట్స్
డిక్లేర్ చేస్తాయి. రిజల్ట్స్ లాస్ట్
క్వార్టర్ కొంచెం ఫ్లాటిష్ గా వచ్చినాయి.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసంత్ గారు
ఒకప్పుడు బాగా నేను నేను ట్రాక్
చేస్తూఉండేవాడిని కంపెనీని ఇది చాలా
యాక్టివ్ గా ట్రేడ్ అయ్యేది ప్రతిరోజు
సోషల్ మీడియాలో ఎవరో ఒకళ్ళు చెప్తున్న
వాళ్ళు కొనండి కొనండి అని సో ఆ తర్వాత
అంతా సద్దుమనిగింది. కేర్ఫుల్ గా ఉండాలండి
పెద్ద హడావడిగా కొనదగినటువంటి షేర్ అయితే
ఎంత మాత్రం కాదు.
ఓకే
మెయిల్స్
కొనసాగిద్దాం అశోక్ అడుగుతున్నారు
ఎస్డబ్ల్యూపి చేస్తారట 30 లక్షలు విత్
మంత్లీ విత్డ్రాల్ ఆఫ్
25,000
అండ్ ఐ వాంట్ టు పే emఎంఐ విత్ ద 25,000
అంటే మీరు 30 లక్షలు మీరు 25,000 రూపాయ
చొప్పున విత్డ్రా చేసుకుంటూ వెళితే
మార్కెట్ పరిస్థితి గనుక అనుకూలించకపోతే
ఎనిమిద ఏళ్లోనే మీ డబ్బులు అయిపోతాయి. మరి
అప్పటి వరకు మీ ఈఎంఐ అయిపోతుందా 20 ఇయర్స్
లోన్ అంటున్నారు. 20 ఇయర్స్ ఎలా వస్తుంది
మీరు నెలకు పాతికి వేలు గనుక ఇందులో
ఎస్డబ్ల్యూప చేస్తే లెక్క కరెక్ట్ గా
వేసుకోవాలి కదా సంవత్సరానికి మ లక్షల
రూపాయలు మీరు విత్డ్రా చేసేస్తున్నారు
మీకున్న 30 లక్షల నుంచి సో 20 ఇయర్స్
రాదండి ఆ ఫండ్ 10 సంవత్సరాలే వస్తుంది ఏది
జస్ట్ అలా ఆన్ ద ఫేస్ ఆఫ్ ఇట్ గనక మనం
చూస్తే అంత కూడా రాదు. మీరు ఎప్పుడు కూడా
విత్డ్రాల్ రేట్ యు షుడ్ బి లెస్ దన్ 6%
అది ఐడియల్ అప్పుడు మీకు ప్రిన్సిపల్ కూడా
ఎంతో కొంత అప్రిసియేషన్ జరుగుతూ ఉంటుంది
మంచి ఫండ్ లో ఉంటే మంచి స్కీమ్ లో ఉంటే
అండ్ ఎక్కువ కాలం కూడా మీ లంసం మీరు ఏదైతే
ఇన్వెస్ట్ చేశారో అది వస్తుంది. కాబట్టి
మీ లెక్క కరెక్ట్ కాదు విత్డ్రాల్ రేట్
బాగా తగ్గించుకోవాలి లేదంటే ఇంకా
ఇన్వెస్ట్ చేసే అమౌంట్ పెంచుకోండి.
తర్వాత శ్రీరామ్ ప్రాపర్టీ గురించి
అడుగుతున్నారు. అఖిలారెడ్డి
శ్రీరామ ప్రాపర్టీ 70,000 షేర్లు కొన్నారు
86 రూపాయలో ఇంకొకఫైవ్
ఇయర్స్ సోల్డ్ చేస్తారట ఇంకో 30,000
షేర్లు కొనొచ్చా
లేదండి రియల్ ఎస్టేట్ ప్యాక్ లో అంత
గొప్పగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్న శ్రీరామ
గ్రూప్ కంపెనీనే కానీ వాళ్ళు అంత గొప్పగా
ఏం పెర్ఫార్మ్ చేయడం లేదు. క్రాంతి గారు
ఎలా ఉంది శ్రీరామ్ ప్రాపర్టీస్
ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ వసం గారు కానీ
ఏంటంటే ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి. రియల్
ఎస్టేట్ స్టాక్స్ అన్ని ఒక సీక్రికల్ గా
వెళ్తుంటే వసన్ గారు ఒక టాప్ చూస్తాం
మళ్ళీ ఒక బాటం చూస్తాం ప్రస్తుతం అయితే
ఆల్ రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీస్ అన్ని
కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్నాయి. మనం కోవిడ్
తర్వాత ఒక పీక్ చూసాం త్రీ ఇయర్స్ తర్వాత
మళ్ళీ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లోకి వచ్చిం సో
ఈ టైంలో ఈ స్టాక్స్ ని కొంచెం అటెంప్టివ్
గా ఉండాలి. ఈ స్టాక్స్ ఏంటంటే అక్యములేట్
చేసుకొని లాంగ్ టర్మ్ కి వల్ ఫర్గెట్ అంటే
కుదరదు ఎందుకంటే రియల్ ఎస్టేట్ బిజినెస్
మోడల్ అనేది ప్రాపర్టీస్ ని ఎక్వైర్
చేయరు. రియల్ ఎస్టేట్ బిజినెస్ మోడల్
ప్రాపర్టీస్ ని ఎక్వైర్ చేసి దానినుంచి
మళ్ళీ అమ్మేసి మళ్ళీ ఫ్రెష్ గా ఉంటారు సో
ఎగ్జార్షన్ రిస్క్ అంటారు దీన్ని అంటే
ప్రతిసారి ఈ అబ్జర్షన్ అయిపోతుంటది
బాలెన్స్ షీట్ రిటర్న్స్ కూడా సో అందువల్ల
వీటిని సిక్లికల్ గా చూడాలి కానీ వీటిల్ని
లాంగ్ టర్మ్ లో బై అండ్ ఫర్గెట్ కింద
స్ట్రాటజీ కాషియస్ గా ఉండాలి వసంత్ గారు
మీరు ఆల్రెడీ ఇప్పుడు ఉన్న ప్రైస్ లోనే
కొన్నారు ఇంకొక 30,000 షేర్లు ఎందుకు మీకు
డైవర్సిఫై చేసుకోవాలండి ఎప్పుడు కూడా అంటే
ఓవరాల్ గా మీ పోర్ట్ఫోలియో సైజ్ ఎంత
ఇవన్నీ చూస్తే గాని సరిగ్గా చెప్పలేము.
ఎనీవే
టాటా టెక్నాలజీస్ శోభా అడుగుతున్నారు 700
రూపాయలు 100 షేర్లు ఉన్నాయట హోల్డ్
చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా ప్రస్తుతానికి
అయితే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో హోల్డే చేయమని
చెప్తాను వసంత్ గారు కొంచెం లాంగ్
కన్సాలిడేషన్ లో ఉన్న ఈ స్టాక్స్ నెక్స్ట్
ఎంటైర్ టాటా గ్రూప్ అంతా ఒక కన్సాలిడేషన్
ఫేజ్ లోనే ఉంది అందువల్ల ఈ ప్రైస్ రేంజ్
లో టాటా టెక్నాలజీస్ అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఈ టైంలో ఇన్ కేస్ ఏమన్నా
ఎక్యములేట్ చేసుకోవాలంటే ఓన్లీ ఫర్ లాంగ్
టర్మ్ ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు ఇమ్మీడియట్
గా మొమెంటమ రిజల్ట్స్ అయితే ఎక్స్పెక్ట్
చేయకూడదు వసంత్ గారు అవి పెరిగినప్పుడు
పెరుగుతాయి ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ ప్రైస్
రేంజ్ లో అయితే ఇట్ లుక్స్ అట్రాక్టివ్
అసలు బాగా వీక్ గా ఉన్నాయి టాటా గ్రూప్
స్టాక్స్ కన్సాలిడేషన్ కాదు ఎప్పుడూ లేనంత
వీక్ గా ఉన్నాయి టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ లో
ఆ ఇంట్రెస్ట్ పోయింది రతన్ టాటా గారు
పోయిన తర్వాత ఆ చాం పోయింది ఆ గ్రూప్ కి
అంతే చంద్రశేఖర్ అని వీళ్ళందరూ మంచి టీమే
కానీ ఓవరాల్ గా దే లాస్ట్ దేర్ ఐ డోంట్ నో
మా మెంటర్ లేకపోవడం అనే ఒక లోట అయితే ఆ
గ్రూప్ లో స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది.
తర్వాత ఆఎంసి
టాటా కి ఇంకా గ్రూప్ మీద గ్రిప్ రాలేదు
వసంత్ గారు స్టిల్ దే ఆర్ మల్లింగ్
అన్నమాట
కరెక్ట్ భాను ప్రకాష్ ఎంసిఎక్స్ కొంటారట
ఆఫ్టర్ స్ట్రీట్ కొనొచ్చా
కమాోడిటీస్ లో విపరీతమైన ట్రేడింగ్
జరుగుతుందండి ఇప్పుడు ఒక మంచి అద్భుతమైన
సైకిల్ కమాడిటీస్ లో నడుస్తుందిఎంసిఎక్స్
ఈస్ ఏ డైరెక్ట్ బెనిఫిషరీ ఆఫ్ దిస్
కమాడిటీ ట్రేడింగ్ కాబట్టి స్టాక్
స్ప్లిట్ రికార్డ్ డేట్ వచ్చేసింది
ఆ ఐ థింక్ ఈరోజే అనుకుంటాను రికార్డేట్
రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా ఫాలో అవుతున్నారా
ఎంసిఎక్స్
అవునండి ఆల్రెడీ స్ప్లిట్ అయిపోయిందండి
2227 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. ఈరోజు x
స్ప్లిట్ ఓకే
ఎక్స్ ప్స్ట్ అండి అవునండి
రైట్ రైట్ సో మరి కొనొచ్చా ఇక్కడ
పర్ఫార్మెన్స్ అయితే బాగుందండి స్టాక్
వైస్ టెక్నికల్ గా గాని లేకపోతే మీరు
చెప్పినట్లుగా కమోడిటీస్ పర్టిక్ులర్ గా
ప్రీషియస్ మెటల్స్ విపరీతంగా పెరగడంతో ఈ
కమోడిటీ క్రేజ్ అనేది పెరుగుతూఉంది సో
బిజినెస్ వైస్ గా పెరుగుతుంది. సో ఓన్లీ
లీడింగ్ కమ్యూడిటీ ఎక్స్చేంజ్ కాబట్టి
డిప్స్ లో తీసుకోమని చెప్తానండి
ఇమ్మీడియట్ గా కొనొద్దు కొంచెం డిప్స్
తీసుకున్నప్పుడు అరౌండ్ 2000 ఆ
ప్రాంతాల్లో కొన
విశ్వనాథ్ రెడ్డి విఎస్టి ఉన్నాయి 66
షేర్లు 434 లో ఆ లాస్ బుక్ చేసి బయటికి
రావడం మంచిదా లేదు హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఒక వెరీ లాంగ్ టర్మ్ షేర్ వసంద్ గారు
మళ్ళీ మనకు తెలిసిందే దీనికి మెయిన్
వాల్యూ వాల్యూ అసెట్ ఏంటంటే చార్మినార్
సిగరెట్స్ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి మెయిన్
హైదరాబాద్ లో ఉన్న ల్ాండ్ బ్యాంక్ అన్నమాట
ప్రస్తుతం అయితే స్టాక్ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
లో ఉంది ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడే ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్తాను. లాస్ అయితే బుక్
చేయలేదు. దేర్ ఇస్ ఏ డీసెంట్ వాల్యూ ఇన్
దిస్ కంపెనీ ర్ాలీస్ వస్తూ ఉంటాయి ఇటువంటి
ల్ాండ్ బ్యాంక్ మోనటైజేషన్ స్టోరీస్ లో ఆ
ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను.
ప్రస్తుతానికిఅయితే ఈ టొబాకో మీదన
ఉన్నటువంటి ఏదైతే టాక్స్ జీఎస్టి
పెరిగిందో దాని ఇంపాక్ట్ మీడియం టు షార్ట్
టర్మ్ లో ఈ కంపెనీ మీద నెగిటివ్ గా
ఉంటుంది.
ఓకే
మార్కెట్స్ 40 పాయింట్ల లాభంతో ప్రస్తుతం
నిఫ్టీ కొనసాగుతుంది.
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్
[సంగీతం]