గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఈ మార్నింగ్
మనకు ఆ ఈ వెనస్డే మార్నింగ్ 680 పాయింట్ల
గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది బ్రెంట్
క్రూడ్ ట్రేడ్ అవుతుంది సుమారుగా 95
డాలర్స్ దగ్గర 14% పతనం అయింది బ్రెంట్
క్రూడ్ తైవాన్ 4% కాస్పీ 6% డవ్ ఫ్యూచర్స్
2% ఇలా మనకు ప్రపంచవ్యాప్తంగా
అసెట్ క్లాసెస్ అన్నీ కూడా లాభాలతో
కళకళలాడుతున్న సమయం ఇది సో పాకిస్తాన్
ప్రపంచానికి ఊపిరి పోసింది ఊరటని
ఇచ్చింది. సో ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థను
నిలబెట్టింది. ఇది నా కోర్టు కాదు సిద్ధం
భానుమూర్తి అని అమెరికాలో ఉంటారు ఆయన
ఆఆ అమెరికా భానుమూర్తి పంపించిన కోర్ట్
సరే ఎనీవే పాకిస్తాన్ మధ్యవర్తిత్వంలో
ఒక సీజ్ ఫైర్ ఒప్పందం కుదిరింది ఇరాన్ కి
అమెరికాకి మధ్య ఇజ్రాయిల్ కి కాదు
ఇజ్రాయిల్ అసలు పిక్చర్ లోనే లేదు అమెరికా
ఇరాన్ మాత్రమే ఉన్నాయి ఇది ఇరు పక్షాల
యుద్ధం గా మారింది ఆ ముందుగా చూసినటువంటి
త్రై పక్ష యుద్ధం స్థానంలో
సో నిన్న ఉదయం అనుకున్నాం మనం ట్రంప్
బహుశా సీజ్ ఫైర్ ప్రకటించే అవకాశం
లేకపోలేదు ఇంతకుముందు కూడా ఆయన అలా
చేశాడు. ఈసారి కూడా చేసే అవకాశం ఉంది అని
నేను అన్నాను క్రాంతి గారు అనలేదు క్రాంతి
గారితో ఆ మాట చెప్పించాలని చూశాను కానీ
ఆయన ఒప్పుకోలేదు. సరే అయితే నా అంచన కూడా
తప్పే అయింది. ఇప్పుడు ఇరాన్ కూడా ముందుకు
వచ్చింది సీజ్ ఫైర్ అని ఇంతకుముందు ట్రంప్
ఒక్కడే చెప్పేవాడు సీజ్ ఫైర్ చేస్తున్నాను
అని కానీ ఇప్పుడు ఇరాన్ కూడా సీజ్ ఫైర్
ప్రకటించింది ఇరు పక్షాల్లోనూ కొంత సమయమనం
అనేది మనకు వ్యక్తమైంది ఆ చాలా చాలా
దారుణమైన ట్వీట్లు చేశడు ట్రంప్ మొన్న
బూతు మాటలు మాట్లాడాడని అనుకున్నాం.
నిన్నైతే డెత్ ఆఫ్ ఏ సివిలైజేషన్ అన్నాడు
అంటే ఒక దేశ జనాభాని ఒక దేశ నాగరికతను
పూర్తిగా తుడిచిపెట్టేస్తే
తుడిచిపెట్టేయబోతున్నాం మేము ఆ అని ఇరాన్
కూడా ఆ సమయానికి ఏం తగ్గలేదు ఓ పెద్ద
పెద్ద వాళ్ళని చూసాం మేము ఆ చంగీస్ ఖాన్
లాంటి వాళ్ళని కూడా చూసాము ఇలాంటివన్నీ
మాకు అలవాటే ఎప్పటికప్పుడు అటువంటి
నాయకులందరూ నియంతలుగా ఉన్నవాళ్ళు మూర్ఖంగా
వ్యవహరించే నాయకులందరూ వాళ్ళకి ఏమైందో
చరిత్ర చెప్తుందంటూ వాళ్ళు ట్వీట్ ఇచ్చారు
కానీ ఫైనల్ గా ఈ ఉదయం 5దు:30ర కదా మనం
అనుకున్నాం మన కాలమానం ప్రకారం 5దు:30రకి
ఒక గంట గంటన్నర ముందే న్యూస్ ఛానల్లో
అందరం లేచి బహుశా నేనైతే ఐదు గంటలకి లేచి
కూర్చున్నా ఏంటి ఏం చేయబోతున్నారు అని
అప్పటికే వచ్చేసింది వార్తఐదు గంటలకి
నార్మల్గాఐదు గంటలుఐదు 10 నిమిషాలకు
లేస్తాను ఇంకొక 10 నిమిషాల ముందే లేచి
టీవీ ఆన్ చేస్తే కనపడిన బ్రేకింగ్ న్యూస్
ఏంటి అంటే సీజ్ ఫైర్ రెండు వారాల సీజ్
ఫైర్ ఇది రెండు వారాలు కాదండి ఇంకా యుద్ధం
ఆగిపోయింది అంతే సర్మల్ గా యుద్ధాలు ఇలాగే
ఆగిపోతాయి ఆ సీజ్ ఫైర్ అని అనౌన్స్ చేసి
మళ్ళీ ఆ తర్వాత మళ్ళీ యుద్ధం మొదలు పెట్టే
పరిస్థితి ఉండదు మనం ఇండియా పాకిస్తాన్
యుద్ధం సమయం కూడా చూసాం కదా సీజ్ ఫైర్
అంటే ఇంకా యుద్ధం దాదాపుగా ఆగిపోయినట్లే
అందులోనూ రెండు పక్షాలు ముందుకు
వచ్చినప్పుడు కాబట్టి ఆ
బుద్ధి ఉన్నవాడు ఎవడో కూడా యుద్ధాన్ని
కోరుకోడండి ట్రంప్ లాంటి మాడ్ మన్ క్రేజీ
మన్ అలాంటి వాళ్ళు మినహస్తే యుద్ధం
రావాలని ఎవరు అనుకోరు కావాలని కూడా
అనుకోరు యుద్ధం ఆగిపోవాలని కోరుకుంటారు
ఫలితంగా మానవాళ్ళకి పెద్ద ప్రమాదం
తప్పుతుంది ప్రపంచం శాంతియుతంగా
బతకగలుగుతుంది కాబట్టి సో యుద్ధం ఆగిపోవడం
అందరికీ సంతోషం ఇప్పుడు మనకి చూసాం మనం
ఎంతెంత కష్టాలు ఎదుర్కున్నాం మన ఇండియాలో
మనక అసలు యుద్ధంతో సంబంధమే లేదు. గ్యాస్
బనలు కొనుకున్నాం గ్యాస్ సిలిండర్స్ మరి
హోటల్ వాళ్ళు పాపం బ్లాక్ లో మార్కెట్ లో
గ్యాస్ సిలిండర్లు కొనుక్కునే పరిస్థితి
దుస్థితి దాపరించింది పెట్రోల్ కోసం లైన్
బారులు తీరాం క్యూలు కట్టాం సో ఇన్ని
కష్టాలు ఎదుర్కున్నాం ఇంకా రాబోయే
రోజుల్లో అనేక రకాలైనటువంటి కష్టాలు
ఎదుర్కునే వాళ్ళం ఫెర్టిలైజర్స్ దొరికేవి
కాదు ఫుడ్ ప్రొడక్ట్స్ కి డిమాండ్
పెరిగిపోయేది ఇలా రకరకాల ఇబ్బందులు ఉండేవి
ఆ ఇబ్బందులు తప్పినందుకు అమ్మయ్యా అని
ఊపిరి పీల్చుకునేటువంటి పరిస్థితి ఇప్పుడు
మనకు కనిపిస్తుంది
సరే యుద్ధంలో ఎవరికి వాళ్ళు క్లైమ్
చేసుకుంటారు మాదేవి విజయం అంటే మాదేవి
విజయం అని ఎప్పుడు యుద్ధంలో ఇదే
జరుగుతుంది ఏ దేశాల మధ్య యుద్ధం జరిగినా
రేపు రష్యా ఉక్రైన్ మధ్య యుద్ధం ఆగిపోయినా
కూడా వాళ్ళు కూడా మేము గెలిచామ అంటే మేము
గెలిచాం అంటారు. కానీ రకరకాల శరతులు
డిమాండ్స్ అనేవి మనకు కనిపిస్తున్నాయి.
మరి ఇరాన్ పెట్టినటువంటి కండిషన్స్ లైక్
ఆల్ శంక్షన్స్ ఎత్తివేయాలని స్ట్రెయిట్
ఆఫ్ హార్మోన్స్ మీద కంట్రోల్ మాకే ఉండాలని
అలాగే యురేనియం సివిల్ పర్పస్ కోసం వాడు
యరోనియం ఎన్రిచ్మెంట్ కి ఒప్పుకోవాలని ఇలా
కండిషన్స్ పెట్టింది వీటన్నిటికీ ట్రంప్
ఒప్పుకుంటాడని నేను అనుకోను ఎవర అనుకోను
కానీ ఆ
ప్రస్తుతానికి అయితే పరిస్థితి ఆ
ఉద్రిక్తతలు స్వర్ధమణగాయి
ఒక మార్కెట్లు అయితే ఇప్పుడు నార్మల్ గా
మార్కెట్స్ ఎప్పుడు కూడా బ్యాడ్ న్యూస్
బాగా తీవ్రంగా
ఆ మొత్తం నాశనం చేసేస్తాం ఇలాంటి
స్టేట్మెంట్స్ వస్తాయి కదా బ్యాడ్ న్యూస్
అది అటువంటి స్టేట్మెంట్స్ వచ్చినప్పుడు
బాటం అవుట్ అవుతాయి. సో బాటం అట్ అయ్యాయి
మార్కెట్లు మనం గత మూడు నాలుగు సెషన్లుగా
అనుకుంటున్నాం మార్కెట్లలో
ఒక అభిప్రాయం ఉంది ఈ యుద్ధం త్వరలో ఈ
వారంలో ఈ వారంలో అని కూడా అనుకున్నాం మనం
ఈ వారంలో బహుశా యుద్ధం ఆగిపోతుంది అని
మార్కెట్స్ అనుకుంటున్నాయని మనం చెప్పాం.
జాగ్రత్తగా మీరు మనం ఇంట్రడక్షన్ స్పీచ్
జాగ్రత్తగా గమనిస్తే ఈ పదాలు అనేకసార్లు
వాడా మూడు నాలుగు సెషన్లుగా మార్కెట్లో
కొనుగోలు చేసిన వాళ్ళకే డబ్బులు
వస్తున్నాయి.
షార్ట్ సెల్లర్స్ కాదు అని కూడా చెప్పడం
జరిగింది. కాబట్టి ఆ మార్కెట్ కి తెలుసు
ఇది నా మాటలు కావు నేను చెప్పింది
మార్కెట్ లో రకరకాల వర్గాల నుంచి వింటున్న
మాటలు సో మార్కెట్ ఆ ఏం చెప్తుంది అనేది
మనం జాగ్రత్తగా వింటే అర్థమవుతుంది
మార్కెట్ మూడు నాలుగు సెషన్స్ గా ఎంత
బ్యాడ్ స్టేట్మెంట్స్ వచ్చినా కూడా నిన్న
కూడా ఆ ఇవి వచ్చాయి ఏమని ఈ సివిలైజేషన్
తుడిచి పెట్టేస్తాం అన్నమాట ఆ టైం లో కూడా
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ చూస్తే అరౌండ్ 200
పాయింట్స్ నష్టమైంది అంతే సో పెద్ద ఏదో
ప్రమాదం ముంచుకొచ్చింది ప్రపంచాన్న కానీ
ఇంకా ఎవర అనుకోలేదు అయిపోయింది వర్స్ట్
ఏది జరగాలో అది జరిగిపోయింది బ్రెంట్ కోడ్
115 డాలర్లకి వచ్చేసింది. సో ఇక్కడితో 150
కి వెళ్తుంది 200 కి వెళ్తుంది అని
భయపడ్డారు కానీ బట్ అక్కడిదాకా పరిస్థితి
వెళ్ళటం లేదని ట్రంప్ ధోరణని మనం గమనిస్తే
అర్థమయింది మనకు సో మార్కెట్ అంతకంటే
ఎక్కువగానే అర్థం చేసుకుంది దాంతో ఆ
నిన్ననే మనం మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా
క్లోజ్ అయ్యాయి ఎక్స్పైరీ డే మార్కెట్స్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయి కొంత షార్ట్
కవరింగ్ జరిగింది. ఈరోజు ఒక అతి పెద్ద
షార్ట్ కవరింగ్ ర్యాలీ కోసం మార్కెట్స్
సిద్ధంగా ఉన్నాయి. సో
మనం చూసాం చాలా బీట్ అండ్ డౌన్ సెక్టార్స్
స్టాక్స్ ఉన్నాయి లైక్ ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ ఆయిల్ క్రూడ్
డిపెండెంట్ కంపెనీస్ లైక్ ఏషియన్ పెయింట్
స్పిడిలైట్ లాంటివి ఇవన్నీఎల్ అంటి మిడిల్
ఈస్ట్ లో వాళ్ళకు ఉన్న ఎక్స్పోజర్ కారణంగా
ఎల్ఎంటి ని బాగా హ్యామర్ డౌన్ చేశారు.
ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ
మనకు చాలా ఎక్కువగా ఆ బిట్టం ఆన్ కంపెనీస్
స్టాక్స్ ఇప్పుడు ఆ కంపెనీల్ని మనం
దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి ఇక్కడి నుంచి మనం
చాలా మనం ముందే అనుకున్నాం చాలా కీలకమైన
సమయంలో వర్క్షాప్ కండక్ట్ చేసుకోబోతున్నాం
హైదరాబాద్లో అని ఆ వర్క్షాప్ ప్రాధాన్యత
గురించి అనేకసార్లు వివరించడం జరిగింది.
సో చాలా చాలా క్రూషియల్ పీరియడ్ సరే ఈ
వారానికి మనం రిజిస్ట్రేషన్స్ నిన్ననే
నిలిపి వేసాం నిన్న ఉదయాన్నే రాబోయే
వారంలో కూడా మరొక వర్క్షాప్ ఉంది కాబట్టి
అక్కడ కూడా మనం మన ఇన్వెస్టర్లని పలకరించే
ప్రయత్నం చేస్తాం. సో ఇప్పుడు మనం
గమనించాల్సింది ఏంటి అంటే ఒకటి క్రూడ్
ప్రైసెస్ ఏ విధంగా మూవ్ అవుతున్నాయి. ఈ
ఉదయం బ్రెంట్ కోడ్ ఇందాక అంటున్నట్లుగా 95
సమీపంలో ఉంది. 9x క్రూడ్ 96.39 39 సో ఇది
ఆ ఈ డేటాని మనం ఎప్పటికప్పుడు కీలకంగా
చూడాలి అలాగే షిప్పింగ్ డేటా స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోస్ ద్వారా యుద్ధానికి ముందు రోజుకి
100 షిప్లు ప్రయాణిస్తూ ఉండేవి 100కు పైగా
అవి ఆ ఏ మేరకు ఆ షిప్పింగ్ డేటాలో ఆ
షిప్స్ ప్రయాణం ఏ మేరకు కోలుకుంది సే
ఇవాళ ఇప్పుడు ఇరాన్ చెప్పేసింది రెండు
వారాల పాటు మేము ఎటువంటి అభ్యంతరం లేకుండా
ఎటువంటి అడ్డంకి లేకుండా స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్ ద్వారా రవాణాని అనుమతిస్తామని సో
ఆ ఈ డేటా పుంచుకుంటున్న కొద్దీ అంటే ఇవాళ
20 వెళ్ళాయి ఇవాళ 40 వెళ్ళాయి 100కి
వచ్చేసాయి అనే పరిస్థితి వచ్చినప్పుడు
మార్కెట్ లో ఇంకా పూర్తిగా రిలీఫ్
వచ్చినట్లుగానే మనం భావించవచ్చు. సో
ఇవాళఆర్బిఐ
పాలసీ కూడా ఉంది. సో క్రెడిట్ పాలసీ రేట్ల
పరంగా ఎటువంటి మార్పులు లేకపోయినప్పటికి
కూడా కామెంటరీ బహుశా ఆర్బిఐ
డైరెక్టర్ఆర్బిఐ గవర్నర్ ఈ మార్నింగ్
బహుశా ఆయన తయారు చేసుకున్న పాఠాన్ని కొంత
రివైజ్ చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంటుంది
ఎందుకంటే ఉదయానికి సడన్ గా ఈ డెవలప్మెంట్
జరిగింది. సో అంతకుముందు ఈ క్రూడ్
ప్రైసెస్ భారీగా పెరిగిపోవడాలు యుద్ధం
ఇవన్నీ వీటన్నిటి నుంచి కూడా మనం ఆ ఒక
పెద్ద లెసన్ నేర్చుకోవాలండి ఈ యుద్ధం
నుంచి అటు ట్రంప్ అయినా ట్రంప్ అయితే
దాదాపుగా చావు తప్పి కనులు అట్టపోయిన
పరిస్థితి అయింది. అందులో ఎటువంటి సందేహం
లేదు. ఇరాన్ వాళ్ళే నేర్చుకోవాలి. వాళ్ళు
కూడా వాళ్ళ దూకుడు వ్యవహారాన్ని
తగ్గించుకోవాలి. పాపం వాళ్ళ నాయకత్వం అంతా
కోల్పోయారు అయినా కూడా వాళ్ళు
పోరాడినటువంటి ఈ పోరాట పటిమ అనేది
ప్రపంచాన్ని ఆకట్టుకుంది. ఇండియాలో అయితే
ఇరాన్ కి ఫ్యాన్స్ పెరిగిపోయారు బాగా
ఇప్పుడు ట్రంప్ నేమో అందరూ
నవ్వుకుంటున్నారు ట్రంప్ ని చూసి ఇరాన్
పట్ల చాలా సానుభూతి కూడా పెరిగింది. ఆ
అలాగే ఇజ్రాయిల్ నేర్చుకోవాలి పాఠం మనం
నేర్చుకోవాలి మన ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ
గురించి సో మనం ఇప్పుడు ఇరాన్ లాంటి
దేశాలతో మరింతగా సంబంధాలు పెంచుకోవచ్చు ఈ
అదను చూసుకొని శంక్షన్స్ ఇవన్నీ ఎలాగో
కొంత సడలిస్తారు కాబట్టి అలాగే రష్యన్
ఆయిల్ ఎక్కువ కొనే ప్రయత్నం చేయాలి ఆ
అమెరికా ఒత్తిడికి మనం తట్టుకునే విధంగా
సరే పాకిస్తాన్ కి ఈ సమయంలో వాళ్ళకి ఏదో
ఒక ఊరటలు దొరికింది. రేపు 10వ తేదీన అంటే
ఫ్రైడే రోజున ఇస్లామాబాద్ లో
జరగబోతున్నాయి చర్చలు బిట్వీన్ అమెరికా
అండ్ ఇరాన్ బహుశా జేడి వ్యాన్స్ వస్తారు
అనుకుంటాను. సో వాళ్ళద్దరూ కూర్చొని
మాట్లాడుకున్న పాకిస్తాన్ కి యుద్ధంలో
కొంత బెనిఫిట్ అయింది ఈ వాతావరణంలో అటు
అమెరికాకి ఇటు ఇరాన్ కి దగ్గరయింది ఈ దేశం
సో మనం కూడా అటువంటి ఒక డిప్లమాటిక్
స్టాండ్స్ తీసుకోవాల్సిన సమయం ఇది
ముఖ్యంగా ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ కి సంబంధించి
సరే మిగతా డిప్లమసీ ఇప్పుడు మనకు అంతగా
అవసరం లేదు కానీ బట్ ఎనర్జీ సెక్యూరిటీకి
చాలా ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాలి ప్రభుత్వం
ఇంతకుముందు 70 డాలర్లు ఉన్న మనం బ్రెంట్
క్రూడ్ 115 కి వెళ్ళింది 95 కనిపిస్తుంది
ఈ మార్నింగ్ బహుశా ఏ దగ్గర స్థిర రపడితే
దానికి అనుగుణంగా మన వ్యోహాన్ని
మార్చుకొని మన బాస్కెట్ ఆఫ్ క్రూడ్ ధర
తగ్గించుకునే ప్రయత్నం చేయాలి. అలాగే
యుద్ధం కారణంగా చాలా పరిణామాలు రా ఇంకా
ఇప్పుడే ఆగవు ఇవి రెమిటెన్సెస్ తగ్గుతాయి.
చాలా మంది మిడిల్ ఈస్ట్ లో ఉన్న మనవాళ్ళు
ఇండియన్స్ వెనక్కవచ్చే ఆలోచనలు
చేస్తున్నారు. అది జరిగితే రెమిటెన్సెస్
తగ్గుతాయి. ఇవన్నీ ఇవాల్టి పేపర్స్ లో
వచ్చిన న్యూస్ ఆధారంగా చెప్తున్నాను నేను
సో ఇటువంటి పరిణామాలకి
మన ప్రభుత్వం తగిన వ్యూహం సిద్ధం చేసుకొని
ఈ ప్రకంపనలు ఎప్పుడు వచ్చినా సరే
తట్టుకునే విధంగా వ్యూహాన్ని
మార్చుకోవాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది. ఈ
అంశాలన్నీ మనం రాబోయే వర్క్షాప్స్ లో
అలాగే రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా అనేకమైనటువంటి
ఇన్పుట్స్ గురించి మనం మాట్లాడుకుందాం.
ముందుగా అనలిస్తూ మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు
గారు ఆ ఒక చక్కటి డెవలప్మెంట్ చూస్తున్నాం
మనం సీజ్ ఫైర్ వచ్చేసింది గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆ ఇన్వెస్టర్లు
ఇంకా ఊరట తీసుకోవచ్చా ఊపిరి పీల్చుకోవచ్చా
ఊపిరి పీల్చుకోవచ్చు అనయతే అనండి బట్
డెఫినెట్లీ ఏంటంటే ఎంతో కొంత ఆక్సిజన్
ఇండక్ట్ అయింది అని అయితే అనుకోవాలి
ఎందుకంటే క్లియర్లీ ఐసియు లో ఉన్న
మార్కెట్ అన్నమాట అట్లీస్ట్ ఇప్పుడు
డిస్చార్జ్ చేసి జనరల్ వార్డ్ లో
పెట్టినట్టయితే అదైతే అర్థం
చేసుకోవాలన్నమాట అయితే ఒకటి ఇక్కడ అర్థం
చేసుకోవాల్సింది మనం ఏంటంటే అన్ని
అయిపోయినాయి అంటే కాదు ఎందుకంటే ఇప్పటికి
కోవిడ్ 9596 డాలర్ ఉందంటే పాత రోజులో ఉన్న
60 డాలర్లు అయితే కాదు కదా 50% పైనే
ఉన్నట్టు కదా కాబట్టి అది అర్థం చేసుకొని
దాని ఇంపాక్ట్స్ ఎట్లా ఉంటాయి కమింగ్ డేస్
లో ఇక్కడి నుంచి ఇంకా తగ్గుతుందా లేదా
ఏంటి అనేది ఆలోచించాల్సిన విషయం అయితే
క్లియర్లీ మార్కెట్ ఎంతో కొంత
అండర్స్టాండ్ చేసుకుంది ఎందుకంటే ట్రంప్
గారు ఎన్ని వార్నింగ్స్ ఇచ్చిన ఇందాక మీరు
అన్నట్టు అన్నమాట ఫోర్ సక్సెసివ్ సెషన్స్
మార్కెట్ గెయిన్స్ వచ్చినాయి. అంటే వీక్
గా ఓపెన్ అయినా ఇంట్రాడేలో వీక్నెస్
డిస్ప్లే చేసిన ఎండ్ ఆఫ్ ది డేకి రికవర్
అయ్యి స్టేబుల్ గా క్లోజ్ అవ్వడం చూస్తా
ఉంటే మార్కెట్స్ ఫాక్టర్ చేసుకున్నాయి దట్
సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ మే బి అమెరికా
ఇవిటబుల్ గా అన్నమాట సమ సీస్ఫైర్ లాంటి
ఇష్యూ అన్నమాట ముందుకు వస్తుంది అని
చెప్పేసి కూడా అండ్ అదే అయింది కూడా నిన్న
మనం అన్నట్టు గట్సి ట్రేడర్స్ ఎవరైనా సరే
బోత్ ఐదర్ స్టాండిల్ చేయనియండి స్టాండిల్
చేయనియండి ఆర్ ఇన్ గుడ్ ప్రాఫిట్స్ అంటాను
ఎందుకంటే ఇవాళ మార్నింగ్ ఆల్రెడీ గ్యాప్
అప్ ఏదైతే ఉందో ఆ డైరెక్షనల్ మూవ్
ఇన్ఫాక్ట్ నష్టం వచ్చే పొట్టు కాళ్ళు
రెండు కొన్నాలకి పుట్లో వచ్చే నష్టానికి
డబుల్ అన్నమాట రిటర్న్స్ కాల్లో వస్తాయి.
కాబట్టి డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవడం మాత్రం
నిన్న అటెంప్ట్ చేసిన ధైర్యంగా ఇవాళ
ప్రాఫిట్స్ కూడా బుక్ చేసుకోవాలి అత్యాస్
కి వెళ్ళకుండా ఓపెనింగ్ లో సం పాయింట్
అన్నమాట కాస్త ప్రాఫిట్స్ అయితే బుక్
చేసుకోమనియతే క్లియర్లీ సజెస్ట్ చేస్తాను.
అయితే క్లియర్లీ ఇక్కడ ఎవరు బెనిఫిట్
అయ్యారు కంట్రీస్ వైస్ అంటూ చూస్తే
అన్నిటికంటే నన్ను అడిగితే మాత్రం
పాకిస్తాన్ బెనిఫిట్ అయింది. మిగితా అన్ని
కంట్రీస్ కంటే కూడా ఆల్రెడీ అక్కడ ఏదో
లాక్ డౌన్ సిచువేషన్ లాంటి ఎకనామిక్
యక్టివిటీ స్తంభించిపోయి ఆ పరిస్థితికి
వచ్చిన కంట్రీకి ఇవాళ ఈ యుఎస్ ఇరాన్ డీల్
బ్రోకరేజ్ చేయడం వలన డెఫినట్లీ అన్నమాట
ఎంతో కొంత ఎకనామిక్ బెనిఫిట్స్ కూడా రీడ్
చేసే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ
కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ డిప్లమాటికల్లీ ఆర్
దే ఆర్ ఆన్ బెటర్ ఫుటింగ్ నౌ అని చెప్పేసి
కంపేర్ టు మెనీ అదర్ కంట్రీస్ ఇంక్లూడింగ్
ఇండియా అని చెప్పి అని అంటాం. ఎందుకంటే
ఇవాళ మనం ట్రంప్ గారు ట్రెజర్ చేసిన ఈ
తారీఫ్ వార్ ఏదైతే కూడా ఉందో 8 టునైన్
మంత్స్ బ్యాక్ నుంచి అందులో దాదాపు సెవరల్
కంట్రీస్ సఫర్ అయినాయి. మేబీ ఇప్పుడు ఈ
డీల్ తోటి పాకిస్తాన్ కి ఏమనా బెనిఫిట్
ఇస్తాడా ట్రంప్ గారు అనేది కూడా మనం
చూడాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి ఇలాంటి
ఇష్యూస్ కొన్ని మే బి దే ఆర్ ఆఫ్ మోర్
ఇంట్రెస్ట్ టు గవర్నమెంట్ దాన్ మన
ఇన్వెస్టర్స్ కయితే కాదు అని చెప్పేసి అని
అంటాను మనకు కావాల్సింది క్రూడ్ రేట్లు
తగ్గుతున్నాయా లేదా క్రూడ్ రేట్లు తగ్గిన
తర్వాత ఆటోమేటికల్లీ
ఎకానమీ కోలుకుంటుందా లేదా ఇన్ఫ్లేషన్
తగ్గుతుందా లేదా ఇన్ఫ్లేషన్ తగ్గిన తర్వాత
ఆటోమేటిక్ గా తిరిగి జీడిపి గ్రోత్ రేట్
కంటిన్యూ అవుతుందా ఈ ఈ ఫాక్టర్స్ ఈ మైక్రో
ఎకనామిక్ ఫాక్టర్స్ మనకు మోర్
ఇంపార్టెంట్. అండ్ అదే చూడాలి అయితే ఇది
నిజంగా సస్టైనబుల్ పిచ్డి లా కాదా అనేది
ఉండే టైం విల్ టెల్ ముందైతే ఒక టూ వీక్స్
కయితే ఛాన్స్ ఇచ్చారు కదా టూ వీక్స్
తర్వాత ఏమవుతుంది అనేది అప్పుడు
ఆలోచిద్దాం.
రెండో పక్కన ఇవాళ ఆర్బిఐ ది ఏదైతే గనుక
మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ మీటింగ్ లో ఉందో
అందులో అంచనాలు ఏముంటాయి అనేది చూడాలి.
సరే అందరూ డిస్కౌంట్ చేసేసారు స్టేటస్
కొనే మెయింటైన్ చేస్తారు వడ్డీ రేట్ల వరకు
పెద్ద చేంజెస్ ఉండదు అని చెప్పేసి మరి
స్టేటస్ కో మెయింటైన్ చేసిన కామెంటరీలో
ఇన్ఫ్లేషన్ పైన ఏం ప్రొజెక్షన్ ఇస్తారు
3అ/ఫ టు 4% రేంజ్ ఇస్తారా లేకపోతే అంతకంటే
ఎక్కువనా ఎక్కువ ఇస్తారా అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు
మీనింగ్ఫుల్ ప్రొజెక్షన్ అనేది వెరీ
ఇంపార్టెంట్ ఇన్ఫ్లేషన్ అన్నమాట.
ఎస్పెషల్లీ ఇప్పుడు ఆన్ గోయింగ్ క్రైసిస్
ఏదైతే మిడిల్ ఈస్ట్ ఉందో దాన్ని బట్టి
దాని ఇంపాక్ట్ ని బట్టి అందరికంటే బెస్ట్
జడ్జ్ చేయగలిగింది ఆర్బిఐ కాబట్టి అన్నమాట
అండ్ నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ రేట్ సెన్సిటివ్
సెక్టార్స్ అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ బ్యాంక్స్
పిఎస్య బ్యాంక్స్ ఇవన్నీ కూడా అన ఏ విధంగా
అన్నమాట బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది చూడాలి
ఎందుకంటే కాస్త స్పైక్ ఉండొచ్చు బాండ్
డీల్డ్స్ లో వన్స్ స్పైక్ ఉంటే గనుక
డెఫినట్లీ నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ కూడా ఉంటుంది
ట్రెజరీ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఆఫ్ బ్యాంక్స్
అన్నమాట డెఫినెట్లీ నష్టాలు రావచ్చు
అన్నమాట. అది కూడా చూడాల్సి వస్తుంది. సరే
ఇన్ఫ్లేషన్ రేట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
వాల్యేషన్స్ పక్కన పెడితే ఫార్వర్డ్
గైడెన్స్ ఏమఇస్తుంది. ఫార్వర్డ్ గైడెన్స్
జిడిపి కి ఏమఇస్తుంది రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా అనేది మాత్రం అత్యంత కీలకమైంది
అన్నమాట. అది కచ్చితంగా అబ్సర్వ్ చేయమని
చెప్పేసి అంటాను ఎందుకంటే ఆల్రెడీ మూడీస్
ఇలాంటివన్నీ కూడా 6% కి తగ్గించినయి.
కాబట్టి ఇప్పుడు ఏదైతే న్యూ సిరీస్ లాంచ్
చేశమో ఇటుపిఐ కిడబ్ల్యూపిఐ కి దాన్ని
బట్టి కూడా అంచనాలు ఏ విధంగా ఉంటాయి న్యూ
జిడిపి సిరీస్ అన్నమాట ఎట్లా ఉంటాయి అనేది
కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి మోర్
వాచ్ఫుల్ ఆ నెంబర్స్ అని అంటాను మిగతాయి
పెద్దగా లేవు. లిక్విడిటీన అడిక్వేట్ గా
ఉంది కాబట్టి పెద్ద స్టెప్స్ ఆర్బిఐ
తీసుకోకపోవచ్చు లిక్విడిటీ సైడ్ గ్రోత్
ప్రొజెక్షన్స్ ఎనీవే నేను అనుకోవటం సరే
మనందరికీ డౌట్స్ ఉన్నాయి మిడిల్ ఈస్ట్
క్రైసిస్ మూలన అరౌండ్ 6.5 ఇస్తుంది అని
చెప్పేసి అనయతే అనుకుంటున్నా మినిమం
ఎందుకంటేసెవెన్ కాకపోయినా కూడా 6.5 మినిమం
ఉంటుంది అని చెప్తే గన అది డెఫినెట్లీ
కాస్త ఓరట్ని ఇచ్చే అంశం అని చెప్పేసి
అనాలి.
ఓవరాల్ గా నేను అనుకోవడం మాత్రం రిజర్వ్
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియాదే మార్కెట్ క్లోజింగ్
ని డిటర్మిన్ చేస్తుంది ఇవాళ ఎందుకంటే
ఓపెనింగ్ గ్యాప్ అప్ ఎనీవే మిడిల్ ఈస్ట్
పీస్ డీల్ అన్నమాట డిస్కౌంట్ చేసేస్తుంది
ఆ తర్వాత ఎప్పుడైతే ఆర్బిఐ గవర్నర్ గారు
మాట్లాడుతారో అదన్నమాట క్లోజింగ్ ని
డిక్టేట్ చేస్తుంది మార్కెట్ ని అని
చెప్పేసి అయితే అనుకుంటున్నాను.
నిన్న కూడా అమ్ముతున్నారు అమ్మారు దాదాపు
8000 కోట్లు పైచ 8692 క్రోర్స్ అమ్మారు
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 7979
కోట్లు కొన్నారు రూపాయ కూడా నిలబడింది 93
దగ్గర అన్నమాట అయితే చూడాలి ఎఫ్ అండ్
అన్నమాట కొత్తగా స్టాక్స్ ఏనా యడ్ అయినాయి
అంటే ఓన్లీ సమాన్ క్యాపిటల్ చెప్తే వేరే
కొత్తగా యడ్ అవ్వలేదు. ఇంటర్నేషనల్ ఒక
అబ్జర్వేషన్ ఏంటంటే డాలర్ ఇండెక్స్టూ
వీక్స్ కనిష్ట స్థాయికి వచ్చింది. అండ్
రెండో పక్కన యూరో ఎన్ ఆస్ట్రేలియన్ డాలర్
కివ ఇన్నీ కూడా ర్ాలీ అవుతున్నాయి. డాలీ
కూడా బాగా స్ట్రాంగ్ గా ర్ాలీ అవుతుంది.
డాలర్ ఫర్దర్ వీక్ అవుతుందా అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి
అంటాను విచ్ ఇస్ వెరీ ఇంపార్టెంట్ ట్రేడ్
సెటప్ చూస్తే గనుక డెఫినట్లీ
నిన్నే చెప్పాను ఎక్కువగా కాల్స్ 23,500
కి షిఫ్ట్ అయినాయి అని చెప్పేసి ఇవాళ
కచ్చితంగా 23,500 పైనే ఉంటుంది ఓపెనింగ్లో
అండ్ సస్టైన్ అయ్యే సూచనలు ఉంటాయి
అనటానికి నిన్నే ఇండికేషన్ వచ్చేసింది
ఎప్పుడైతే గనుక 23,200 అటెంప్ట్ చేయడానికి
చూసిందో మార్కెట్ నిన్న కాల్ ఓపెన్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ అంతా కూడా హైయెస్ట్ 24,000 కి
షిఫ్ట్ అయింది. కాబట్టి ఇప్పుడు 24,000
అటెంప్ట్ చేస్తుందా మార్కెట్ అనేది కూడా
క్లియర్లీ అండర్స్టాండ్ చేసుకోవాలి.
24,000 అటెంప్ట్ చేసి సపోజ 23,800 ఆ
లెవెల్స్ పైన నిలబడగలిగితే మాత్రం వి ఆర్
అవుట్ ఆఫ్ ద వుడ్స్ అట్లీస్ట్ ఫర్ మీడియం
టర్మ్ అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. వుడ్
ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 22,500 కాస్త 23,000 లో
కూడా బిల్డ్ అప్ అయింది ఎందుకంటే ఇక
23,000 బేస్ అయ్యేటట్టు ఉంది కాబట్టి నేను
పుట్కాల్ రేషియో కూడా 1.13 దగ్గర
నిలబడింది నిన్న కూడా సరే మార్జినల్లీ
తగ్గిన మొన్నటికంటే కూడా నేను అనుకోవటం
స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి అయితే విక్సన్ అన్నమాట నిన్న
కూడా తగ్గింది అంటే అడ్వాన్స్ గా మన కాస్త
మెచ్చుకోవాలి. మన మార్కెట్స్ అన్నమాట ఫోర్
సక్సెసివ్ రేస్ పెరిగి ఆల్రెడీ ఇండికేట్
చేసినయి సం డీల్ అవుతుంది కాబట్టి అని
చెప్పాను అన్నమాట విక్స్ కూడా హైయెస్ట్ 28
29 దగ్గర నుంచి డిటైన్ అవుతా బిలో 25
వచ్చింది బిలో 20 వస్తే గనుక నేను
అనుకోవటం డెసెసివ్ గా బుల్స్ ఫేవర్ లోకి
వెళ్ళినట్టయితే అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్ సార్ కొచ్చిన్ షిప్డ్ hundai
జిందాల్ స్టీల్ ఈష మోటర్ లాంటి స్టాక్స్
లో ఉన్నాయి.
షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్ అప్ అయినాయి అంటే
ఫోర్స్ మోటార్ జుబిలియంట్ ఫుడ్స్
కేఫిన్టెక్
నిపాన్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ బయోకాన్ అలాంటలు
డెలివరీ బయింగ్ ఎక్కడ కనిపించిందంటే కాస్త
సిమెంట్ స్టాక్స్ లో కనిపించింది అందులో
శ్రీ సిమెంట్ ఎక్కువ అన్నమాట కంటైనర్
కార్పొరేషన్హెచఎసి
లైఫ్ బజాజ్ ఫిన్సర్ నౌకరి ఇలాంటి వాటిలో
కాస్త డెలివరీ కూడా బయింగ్ కనిపించింది
కన్విక్షన్ తోటి ఆల్ ఇన్ ఆల్ సరే ఇవాళ
న్యూస్ డామినేటెడ్ యక్టివిటీనే ఎక్కువ
నడుస్తుంది కాబట్టి
మెయిన్ అడ్వాంటేజ్ గా కూడా తీసుకొని
ఎక్కడైతే వీక్ స్టాక్స్ లో గనుక లార్జ్
మూవ్స్ వచ్చి అంటే ప్రైస్ మూవ్స్ వస్తే
గనుక డెఫినెట్లీ ఇది రిజల్ట్స్ సీజన్
కాబట్టి ఆ రిజల్ట్స్ విజబిలిటీ బాగోవు
అనుకున్న కంపెనీల్ని ఎగ్జిట్ అయిపోమంటాయి
ఈ ర్యాలీలో బెటర్ కంపెనీస్ కి షిఫ్ట్
అయిపోండి. ఎందుకంటే మార్కెట్ ఇక్కడి నుంచి
స్టెబిలైజ్ అయితే అవుట్ పెర్ఫార్మ్
అయ్యేది వీక్ స్టాక్స్ కాదు స్ట్రాంగ్
స్టాక్స్ అది గుర్తుంచుకోండి. కాబట్టి
వీకర్ స్టాక్స్ ని ఇగ్నోర్ చేసేయమని
చెప్పేసి అని అంటాను అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ డంప్
చేసేయమంటాను. ఎందుకంటే ఈ ర్ాలీని
అడ్వాంటేజ్ గా తీసుకుని తగ్గేటప్పుడు
ఎట్లానో అపర్చునిటీ ఇవ్వలేదు బయటికి
రావడానికి ఇప్పుడు అపర్చునిటీ ఇస్తే గనుక
బయటకి వచ్చేసేయండి అలాంటి స్టాక్స్ లో అని
చెప్పేసి అయితే సజెస్ట్ చేస్తాను. ఆల్ ఇన్
ఆల్ ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని
పొజిషన్స్ అయితే హోల్డ్ చేయమని ఆ మార్కెట్
స్టేబుల్ అవుతుందా
ఓకే లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో మార్కెట్స్
బ్యాడ్ న్యూస్ కి అంతగా చెల్లించలేదు.
చిన్న చిన్న రియాక్షన్స్ మాత్రమే
కనిపించాయి బ్రాడ్ గా ఆ పాజిటివ్ గా
క్లోజ్ అయ్యాయి. పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అయ్యాయి. సో ఇప్పుడు ఎలాగో ఇంకా యుద్ధం
కూడా సీజ్ ఫైర్ అంటున్నారు. ఇది సీజ్ ఫైర్
కాదు యుద్ధం దాదాపుగా ముగిసింది అంతే. సో
ఇప్పుడు స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోస్ నార్మల్
గా వచ్చేసి బ్రెంట్ క్రూడ్ గనుక 7080
డాలర్స్ మధ్యలో స్థిరపడిందంటే ఇంకా ఆ
మార్కెట్స్ లో మళ్ళీ ఎర్నింగ్స్ మీద
దృష్టి పెడతారు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
మాట్లాడతారు ఇవన్నీ జరుగుతూ ఉంటాయి.
కాకపోతే ఎఫ్ఐస్ సెల్లింగ్ ఆగాలి ఎఫ్ఐస్
లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ అంటే ఏప్రిల్ లో చూస్తే
సుమారుగా 45,000 46వ000 కోట్ల రూపాయల వద్ద
స్టాక్స్ వాళ్ళు అమ్మారు. సో మార్చ్ లో
1.17 లాక్ క్రోర్స్ అమ్మారు. సో ఇక్కడి
నుంచైనా ఎఫ్ఐల ధోరణలో మార్పు వస్తుందా
గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్స్ మళ్ళీ ఇండియా వైపు
చూస్తారా ఇది చూడాలి అండ్
బాగా బిట్ అండ్ డౌన్ సెక్టార్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో బ్యాంకింగ్ రియల్ ఎస్టేట్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇలాంటివన్నీ ఇక్కడ
నుంచి మళ్ళీ కొంత కోలుకునే అవకాశం ఉంటుంది
కాబట్టి ఆ సెక్టార్స్ మీద దృష్టి
పెట్టండి. క్రూడ్ రిలేటెడ్ కంపెనీస్ లైక్
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ బిపిసిఎల్
ఐఓసిఎల్ ఇవి కూడా ఇక్కడ నుంచి మళ్ళీ
బౌన్స్ బ్యాక్ అవుతాయి. ఏషియన్ పెయింట్స్
పిడిలైట్ ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఇలాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా బట్ ఇందాక
కుటుంబారంలో వీక్ స్టాక్స్ ని ఈ టైంలో
వదిలించేసుకోండి ఈ ర్ాలీస్ లో
వదిలించేసుకొని
లైక్ ఇవన్నీ ఉంటాయి కదా స్టాన్లీ లైఫ్
స్టైల్ లేకపోతే ఓలా ఎలక్ట్రిక్
ఇలాంటివన్నీ వదిలించేసుకొని మంచి స్టాక్స్
లో ఉండండి మంచి ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్
స్టాక్స్ ని కొనే ప్రయత్నం చేయండి.
తప్పకుండా నెక్స్ట్ వన్ అండ్ హఫ్ ఇయర్స్
నుంచి మనం చాలా సఫర్ అయ్యాం పోర్ట్ఫోలియో
సఫర్ అయ్యాయి. ఆ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
చాలా నష్టం వాటిల్లింది.
అలా అని చెప్పేసి ఇప్పుడు వచ్చే ర్యాలీ
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తాయి కానీ అన్ని పాత మీ దగ్గర ఉన్న
పాత పోర్ట్ఫోలియో అంతా మళ్ళీ రికవర్
అవుతుందని ఊహించొద్దు అందులో ఏవైతే
దద్దమ్మలు ఉన్నాయో డడ్ స్టాక్స్ ఉన్నాయో
అటువంటి వాటిని తీసివేయండి నిర్దాక్షిణంగా
అందుకు ఇది మంచి సమయం ఇది ర్యాలీ రావడం
అనేది తీసివేసి ఫండమెంటలీ ఎర్నింగ్స్
బాగున్న కంపెనీస్ కావచ్చు మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ బాగున్నావో కావచ్చు ఎర్నింగ్స్
ట్రాజెక్టరీ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నవి
విజిబిలిటీ స్పష్టంగా ఉన్నవి అటువంటి
కంపెనీస్ ని యాడ్ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేయండి బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం మార్కెట్స్
ఇవాళ ఒక గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ తో ప్రారంభం
కాబోతున్నాయి.
ఆ చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ డే మన
ముందు ఉంది. బుధవారం ఫ్రెష్ వీక్లీ సిరీస్
ప్రారంభం అవుతుంది. ఆ రకరకాలుగా పొజిషన్స్
ని ఈరోజు క్లోజ్ చేసేందుకు ఓపెన్
చేసేందుకు ట్రేడర్స్ సిద్ధంగా ఉన్నారు.
క్రాంతి గారు
నిన్న మీరు ట్రంప్ సీజ్ ఫైర్ ఇస్తాడు అని
ఉంటే మీకు ఇవాళ పొద్దున్నే మంచి క్రెడిట్
వచ్చేది.
సో ఊహించడం కష్టం అన్నారు సరే ఊహించడం
కష్టమే కానీ ఒక సైడ్ తీసుకోమంటే ఆ ఛాన్స్
తీసుకోలే మీరు. సో ఇవాళ పొద్దున్నే ఆ
బాబాయి మంచి ప్రకటన చేశడు. ఆ ఇన్ఫాక్ట్
రెండు వైపు ఇలా వచ్చింది కాబట్టి
మార్కెట్లు మంచి పాజిటివ్ గా ఓపెన్
కాబోతున్నాయి. ఏమిటి ఈ ఓపెనింగ్ నుంచి
మీరు ఇన్వెస్టర్లకి ఎటువంటి సజెషన్స్
ఇస్తారు?
ఒకటి వసం గారు క్రూడ్ డిసైసివ్ గా తగ్గాలి
మనకి ఇమ్మీడియట్ గా ఈరోజు అయితే మంచి
కరెక్షన్ చూస్తున్నాం క్రూడ్ 100 డాలర్స్
బిలో కి వచ్చేసింది క్రూడ్ ఇది డిసైసివ్
గా మనకి 80 70 80 డాలర్స్ గనక వస్తే గనుక
క్రూడ్ మోడరేషన్
ఇట్ ఇస్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ గ్రీన్ సిగ్నల్ ఫర్
ఇండియా మనకి క్రూడ్ మోడరేట్ అవ్వనంత కాలం
వస్తుంది గారు మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి
కొంచెం ప్రతికూలత అనేది కనపడతా ఉంటది
హియర్ అండ్ దేర్ మనకి డిసైసివ్ గా క్రూడ్
గనుక కూల్ ఆఫ్ అయిపోతే ఇమ్మీడియట్ గా దెన్
మన బుల్ రాలీ మళ్ళీ రెజూమ్ అవుద్ది
ఇన్ఫ్లేషన్ కూల్ ఆఫ్ అవుతది మళ్ళీ ఆర్బిఐ
విల్ థింక్ అబౌట్ ద గ్రోత్ సో అది మనకి
ఇమ్మీడియట్ గా జరగాలి నెక్స్ట్ ఫ్యూ
వీక్స్ ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి క్రూషియల్
అట్ ద సేమ్ పాయింట్ ఆఫ్ టైం 25000
డిసైసివ్ గా క్లోజ్ అయితే గాని మనకి ఒక
మళ్ళీ మార్కెట్ లో ఈ సెంటిమెంట్ అనేది
మళ్ళీ పాజిటివ్ లోకి టర్న్ అవుట్ అవ్వదు.
ప్రస్తుతం అయితే సెంటిమెంట్ అనేది
నెగిటివ్ గానే ఉంది ఇండియన్ మార్కెట్స్ కి
సో మీరు ఇందాక ఒక ఇంపార్టెంట్ పాయింట్
చెప్పారు ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ఎప్పుడు వస్తారు సో ఈ ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ మళ్ళీ తిరిగి
రెజూమ్ అయ్యి ఏదైనా రూపీ ఏదైనా కూల్ ఆఫ్
అయితే గనుక దెన్ వు కెన్ సే ఇట్స్ ఏ బుల్
మార్కెట్ ఇన్ ద ఇమ్మీడియట్ టర్మ్ లో మనం
బుల్ మార్కెట్ కింద చూడొచ్చు సో ఈ
ప్రక్రియ అనేది జరగాలి ఇట్ విల్ టేక్ టైం
బట్ ఏంటంటే ఇట్స్ ఏ పాజిటివ్ స్టార్ట్
ఎనీవే పీస్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఎట్ ద
సేమ్ పాయింట్ ఆఫ్ టైం మనకి క్రూడ్ అనేది
కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం చాలా ఇంపార్టెంట్
నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ ఆర్ వెరీ క్రూషియల్ సో
అప్పుడు వ కెన్ సే మార్కెట్స్ ఆర్
డిసైసివల అవుట్ ఆఫ్ ఈ నెగిటివ్ సెంటిమెంట్
నుంచి బయటపడినట్టుగా మనం చూడాలి. ఓవరాల్
గా అయితే మళ్ళీ అగైన్ వ ఆర్ ఎంటరింగ్ ఇంటు
ద ఎర్నింగ్ సీజన్ ఎర్నింగ్ సీజన్ ఏ రకంగా
డీల్ చేస్తుందో నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లోనే
మనక తెలుస్తుంది అవుట్ ఆఫ్ ద వూడ్స్ అంటే
స్టిల్ మినిమం టు షార్ట్ టర్మ్ లో క్రూడ్
కూల్ ఆఫ్ అయితేనే మనం అవుట్ ఆఫ్ ద వూడ్స్
అంటే ఈ ఈ బాధల నుంచి బయటికి వచ్చేసిందిగా
మార్కెట్ నుంచి చూడాలి వసంత్ గారు
ఓకే రామకృష్ణ గారు బుధవారం ఉదయం
మార్నింగ్ అండి
చాలా పెద్ద గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ నిజంగా
గుడ్ మార్నింగ్ ఇవాళ ఆ అతి పెద్ద గ్యాప్
అప్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది బహుశా
మార్కెట్లు ఇవాళ ఆజ్యంతం పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతాయి. ఆ అలాగే నేను
అనుకుంటున్నాను ఓపెనింగ్ లాభాలు ఏవైతే
ఉన్నాయో అవి చివరి వరకు కూడా నిలబడే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఎలా ట్రేడ్
చేయాలి?
సో మార్కెట్స్
ఫిబ్రవరి థర్డ్ తర్వాత ఫస్ట్ టైం ఒక
స్వింగ్ హై ని క్రాస్ చేయబోతున్నాయండి
అంటే ఫిబ్రవరి థర్డ్ నుంచి కంటిన్యూస్ గా
మార్కెట్స్ ఎప్పుడు కూడా ప్రీవియస్
స్వింగ్ హై ని చూడలేదు. కంటిన్యూస్ గా
ఫాలో అవుతూనే ఉన్నాయి కొంచెం పుల్
బ్యాక్స్ వచ్చినప్పటికీ ఆ స్వింగ్ హై
చూడకుండానే మళ్ళీ ఇంకొక న్యూ స్వింగ్ హై
ఫామ్ చేయడం ఇట్లా లోవర్ స్వింగ్ హైస్ ఫామ్
చేసుకుంటే కిందకి వచ్చింది. ఫస్ట్ టైం
ఈరోజు బహుశా వన్ ఆర్ టూ స్వింగ్స్ ని
క్రాస్ చేసే మూడ్లో మార్కెట్ ఉందండి అంటే
ఒకటయితే క్లియర్ గా ఉంది 23,500
మనం నిన్న కూడా చెప్పుకున్నాం
రెసిస్టెన్స్ అనుకున్నాము సో ఆ
రెసిస్టెన్స్ లో ఈరోజు ఆ దాటుకొని
మార్కెట్స్ క్లియర్ గా పైన క్లోజ్ అయ్యే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి.
త్రూఅవట్ ద డే ఉండొచ్చండి అంటే ఎందుకంటే
క్రూడ్ 14% పడిపోవడం క్రూడ్ ఆయిల్ 14
డాలర్స్ పడిపోవడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్
కి బాగా కలిసి వచ్చే అంశాలేసిస్ఫైర్
అనేది అందరూ ఊపురు పిలుచుకున్నట్టు అయింది
సిస్ఫైర్ అనౌన్స్మెంట్ అనేది సో మొత్తం
మీద మార్కెట్స్ చాలా క్లియర్ గా ఈరోజు
ట్రెండింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ అట్లాగే
బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ అంటే ఫండమెంటల్
స్ట్రాంగ్ స్టాక్స్ కూడా కొంత ఆ ప్రెజర్
గురి అవ్వడము ఆ స్టాక్స్ అన్ని ఫాలో
అవ్వడం అవన్నీ కూడా ఈరోజు కొంత రిలీఫ్
ర్యాలీని లేకపోతే మంచి ఆ అంటే స్ట్రాంగ్
ర్యాలీని ఈరోజు చూపించే అవకాశం ఉందండి. సో
మోస్ట్లీ ఈ గ్యాప్ అప్ అనేది సస్టైన్
అయితే మాత్రం తర్వాత మంచి మూవ్స్ అనేవి
వచ్చే అవకాశం ఉందండి ఎందుకంటే 20 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ మనం క్రాస్ చేసుకుంటాము.
నెక్స్ట్ టార్గెట్ వచ్చే మనకి 50 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ అది ఇంకొంచెం డిస్టెన్స్
లో ఉన్నప్పటికంటే 24,500 ఆ ప్రాంతాల్లో
ఉంది. ఆ ఈ లోపల మార్కెట్స్ చిన్నగా
కన్సాలిడేషన్ చేసుకొని మళ్ళీ అక్కడ నుంచి
మార్కెట్స్ పెరిగే అవకాశాలు ఉంటాయి. ఈ
లోపల మనకి ఎర్నింగ్ సీజన్ కూడా స్టార్ట్
అవుతుంది కాబట్టి ఇంకా స్టాక్స్
జాగ్రత్తగా పిక్ చేసుకునే అవకాశం అనేది
మనకి దొరుకుతుందండి అంటే ఆ ఆ ఎర్నింగ్స్
రిజల్ట్స్ ని బట్టి అట్లాగే ఈ యుద్ధంలో
యుద్ధం రీసెంట్ గా జరిగిన వార్కి
సంబంధించిన స్టాక్స్ కొన్ని సపోర్ట్
స్టాక్స్ లేదా ఇంపాక్ట్ అయ్యే స్టాక్స్ ని
కొంచెం అవాయిడ్ చేసుకుంటూ బెటర్ స్టాక్స్
ఇండియా కన్సంషన్ స్టోరీలో ఉండే స్టాక్స్
ని పిక్ చేసుకోవడం బెటర్ ఇంకా ఇండెక్స్
పరంగా చూస్తే ఆ ఈరోజు రోజు అంటే ఇంకా
విక్స్ కూడా కూల్ ఆఫ్ అయిపోతుంది అంటే
ఇప్పటిదాకా మనం 25 నెంబర్ ని మెయింటైన్
చేస్తున్నాము సో ఆ నెంబర్ డ్రాస్టిక్ గా
కూల్ ఆఫ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది సో ఆప్షన్
ఫ్రీమింగ్స్ కూడా మేనేజబుల్ లెవెల్స్ కి
లేదా అంటే ట్రేడింగ్ లెవెల్స్ కి వచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఇప్పటిదాకా ఏంటంటే
ట్రేడింగ్ చేయాలంటే చాలా రెస్ట్రిక్షన్స్
ఉన్నాయి అంటేఎన్ఎస్సి లో కూడా
820 పాయింట్స్ లాభం కనిపిస్తుంది. ఆ సో
800 పాయింట్ల లాభం నిఫ్టీ సూచిస్తుంది
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో సో ఒక మంచి పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఏంటి ట్రేడర్స్
కి ఏం కర్తవ్యం ఓపెనింగ్ లో
ఆ ట్రేడర్స్ కి అంటే ఓపెనింగ్ లో అంటే
చూడాలండి మార్కెట్స్ ఇప్పుడు సెన్సెక్స్
కూడా 2500 పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీ అయితే 80030 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. సో జనరల్ గా ఏంటంటే నార్మల్
గ్యాప్ అప్స్ అయితే షార్టింగ్
ఆపర్చునిటీగా మనం చూడొచ్చు సో ఇది చాలా
మార్కెట్స్ పడిపోయిన తర్వాత వచ్చిన ర్ాలీ
అంటే ఒక బిగ్ బౌన్స్ కాబట్టి ఇట్లాంటి
టైంలో షార్ట్ చేయడం చాలా కొంచెం రిస్కీ
అవుతుందండి అంటే ఎందుకంటే కొన్నిసార్లు
కంటిన్యేషన్ ర్యాలీస్ ఉంటాయి నెక్స్ట్ డే
కూడా మళ్ళీ మార్కెట్స్ పెరిగే ఛాన్సెస్
ఉంటాయి. మనకి ట్రంప్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్
ఆరోజు చూసాం మనం ఫిబ్రవరి థర్డ్న ఆ రోజు
మార్కెట్స్ ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉన్నప్పుడు
మార్కెట్స్ హ్యూజ్ గ్యాప్ అప్ పోవడం వల్ల
ఆ గ్యాప్ అప్ అంతా కోల్పోయింది ఆ రోజున
కానీ ఇప్పుడు పరిస్థితి ఏంటంటే మనం బాటం
లో ఉన్నాం అంటే ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్ లో
దగ్గర నుంచి మనం రికవరీ పాత్ లో ఉన్నాం
కాబట్టి ఇక్కడ జరిగే గ్యాప్ అప్ ని మనం
పాజిటివ్ గా తీసుకోవాలి
ఇవాళ మా
మా ఎడిటర్ విజయ్ విజయ్ ఆయన ఛానల్ ఎడిటర్
ఆయన ఆ స్టూడియో లో నుంచి బయటికి వెళ్తూ
నాతో నాకు ఎదురయ్యాడు. ఇవాళ మీ సెన్సెక్స్
3000 పాయింట్లు పెరగాలి అన్నాడు 3000
పాయింట్లు పెరిగింది కనిపించింది 3,125
పాయింట్లు వచ్చింది ఒక టైం లో లాభం ప్రీ
ఓపెన్ అనుకోండి అఫ్కోర్స్ ఇదంతా
అదే
సో ఇంత స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ ని ట్రేడర్స్
వాడుకోవచ్చా అంటే ఏమన్నా షార్ట్ పొజిషన్స్
తీసుకోవచ్చా లాంగ్స్ అంటే కొంచెం జంకాలేమో
కానీ షార్ట్ కవరింగ్ బాగా జరిగే అవకాశం
కూడా ఉంది ఈరోజు.
అంటే ఇప్పుడు షార్ట్స్ చేసేవాళ్ళు ఉంటారు
ఆపర్చునిటీ కింద తీసుకొని అట్లాగే లాంగ్
వెళ్ళేవాళ్ళు ఉంటారు కానీ ఏది చేసినా కానీ
స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తోనే చేయాలండి
ఎందుకంటే మార్కెట్స్
కూడా స్టాప్ లాస్ కూడా ఈజీగా టచ్
అయిపోతుంది
ఈజీగా టచ్ అయిపోతుంది
దగ్గలో పెడితే దగ్గరలో పెడితే
అవునండి
సో మరి సరే 9/ావరె
ప్రిపేర్డ్ గా ఉండండి మంచి కాలు కావాలి
మాకుతంపావకి
ఇంకా ఈ రోజు కనీ కనీసం ప్రతి ట్రేడర్
వాళ్ళ క్యాపిటల్ ని బట్టి ఒక 2 టు 3%
కొట్టేయాలి డబ్బులు
ఓకే
సో రామకృష్ణ గారికి ఒక ఛాలెంజ్ ఇచ్చాను.
ఎనీవే ఓకే
వస్తది కాదు
యా కుటుంబరా గారు
అట్లా కంపల్సివ్ గా ట్రేడ్ చేయాలి అని
చెప్పేసి అని మీరు అపర్చునిటీస్ అడిగితే
ఎప్పుడో బురడీ కొట్టడం కూడా కాయం
అందుకని చెప్పేసి
కానీ
షుడ్ హవ పేషన్స్ ఆల్సో పేషెన్స్ ని బట్టే
కరెక్ట్ గా మూవ్ చేయాలి ఇప్పుడు నిన్న
అన్నాం నిన్న మనం చెప్పడం కూడా చెప్పాం
కదా స్టాండిల్ గాని స్టాండిల్ గాని చేయమని
చెప్పేసి
అలా కాకుండా మీరు వన్ డైరెక్షన్ నుంచి
ఉంటే ఇంకా మిమ్మల్ని అసలు ఇవాళ ఆకాశానికి
ఎత్తేసేవాడిని
ఎస్టాజ చేస్తాం కాదండి ఎస్టాజ్ చేస్తాం
కాదు అదైతే సార్ ఇచ్చి గ్రేట్ కాల్ సార్
ఎందుకంటే ఒక బిగ్ ఈవెంట్ జరిగే ముందు
అలాంటి స్ట్రాటజీస్ పనిచేస్తాయి సో
రైట్
నిన్న ఇచ్చిన కాలు పెద్దగా అంతగా
రుచించలేదు కానీ కుటుంబ వారు ఇచ్చింది
మొన్న ఒక ఒక రోజు అన్నారు ఒక మాట ఇప్పటికే
ఎవరైనా అమ్ముకొని ఉంటే ఇక్కడి నుంచి కొనడం
మొదలు పెట్టండి అని అది నాకు గట్టిగా
హత్తుకుంది హృదయానికి
సో మంచి సజెషన్ ఆ రోజున ఐ థింక్ మండేనో
ట్యూస్డేనో ఎప్పుడో అన్నారు అది మండే రోజు
అనుకుంటాను. ఎనీవే మార్కెట్ లో ఆ మంచి
గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ కోసం అయితే సిద్ధంగా
ఉన్నాయి. అలాగే వర్క్ షాప్
ఈ వారం వర్క్షాప్ కి రిజిస్ట్రేషన్స్
క్లోజ్ అయిపోయాయి. వచ్చేవారం వర్క్షాప్ కి
దీని పేరు
మార్కెట్ లెజెండ్స్ ఎట్ సైబర్ గార్డెన్స్
సో ముగ్గురు లెజెండ్స్ ని కలిసే అవకాశం
మనకు ఆ నెక్స్ట్ వీక్ కూడా ఉంది. కాబట్టి
ఈ వర్క్షాప్ కి హాజర్ కావాలనే వాళ్ళు
రిజిస్ట్రేషన్స్ మొదలయ్యాయి. యు కెన్
స్టార్ట్ రిజిస్టరింగ్ యువర్ నేమ్స్ ఆ దూర
ప్రాంతాలం నుంచి వచ్చే వాళ్ళ కోసం ఒకాయన
ముందుకు వచ్చాడు మన మన ప్రేక్షకుడే ఆయన
కూడా ఆ పట్టాభి రామరెడ్డి ఆయన పేరు హోటల్
బృందావన్ ఆ హోమ్స్ అని ఒకటి మాదాపూర్ లోనే
మన వర్క్షాప్ కి చాలా దగ్గరలో ఉంది. ఆయనే
ముందుకు వచ్చాడు కాల్ చేసి సార్ నా దగ్గర
రూమ్స్ ఉన్నాయి. మనవాళ్ళు ఎవరైనా వస్తే
2500 నుంచి 3000 రూపాయ వరకు ఉంది.
మనవాళ్ళు వస్తే వాళ్ళకి సరసమే ధారులకి
రూమ్స్ ఇద్దాం అవట్సేషన్స్ వచ్చే వాళ్ళకి
కావాలనుకుంటే వాళ్ళలో ఎవరైనా ఇష్టపడితే
ఇద్దరు కలిసి ఉండొచ్చు కూడా సో దట్
షేరింగ్ బెనిఫిట్ కూడా ఉంటుంది అని
చెప్పాడు ఆ ఇక్కడ నెంబర్స్ డిస్ప్లే
చేయడానికి మరి
మావాడు నిన్న చెప్పాను కానీ అంతగా
పట్టించుకోడుగా మన మాట సో సరే ఆ వీలైతే
రేపు ఆ నెంబర్స్ డిస్ప్లే చేద్దాం ఎవరైనా
అవుట్ స్టేషన్ నుంచి వచ్చే వాళ్ళ కోసం ఆ
రూమ్స్ ఫెసిలిటీ కూడా దొరుకుతుంది. సో
పోర్ట్ఫోలియోస్ కూడా జాగ్రత్తగా తక్కువ
స్టాక్స్ తో తీసుకురండి మీకు బాగా డౌట్
ఉన్న స్టాక్స్ నే ఈ వర్క్షాప్ తీసురండి
ఏది పడితే అది అన్ని తీసుకొస్తే ఎల్ఎంటి
అంటే ఎవరో అమ్మేసేయండి అని చెప్పాం కదండీ
అలాంటివి అవాయిడ్ చేసేయండి ఫిల్టర్
చేసేయండి. ఆ మిగతా మీకు బాగా డౌట్ ఉన్నవి
ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఫేస్ లో
ఎక్కువ మంది దగ్గర ఉంటాయి. అవి
పట్టుకొస్తే వాటిని ఆ మనం ఏం చేయాలో మన
అనలిస్ట్ సజెస్ట్ చేస్తారు. మంచి
పోర్ట్ఫోలియో తీసుకొచ్చిన వాళ్ళకి అంటే
బాగా చక్కటి స్టాక్స్ తో కళకళలాడుతూ ఉండే
పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకొచ్చిన వాళ్ళకి మన
నలుగురు కూడా బెస్ట్ పోర్ట్ఫోలియో అని
డిసైడ్ చేసి అంటే శనివారం ఆదివారం వచ్చే
పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఇది బెస్ట్ బాగుంది
చక్కగా ఉంది అని డిసైడ్ చేసిన
పోర్ట్ఫోలియో వాళ్ళకి గిఫ్ట్ కూడా ఇద్దాం.
సో అలా అని చెప్పేసి ఏదో డ్రీమ్
పోర్ట్ఫోలియోస్ తయారు చేసి తీసుకురావద్దు.
మీ నిజమైన పోర్ట్ఫోలియో తీసుకోండి.
సో లేదంటే ఒక 50
ఇప్పుడు మీరు ముందే చెప్పారు కాబట్టి మంచి
డిజైనర్స్ తర మీదకి వస్తారు.
కరెక్ట్ అండి కాకపోతే ఆ గిఫ్ట్ ఏదో మనం
ఇచ్చే గిఫ్ట్ ఏ పెన్నో ఇచ్చామ అనుకోండి
మళ్ళీ అయయో అనుకుంటారు బట్ మంచి
పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసేయండి తప్పకుండా మంచి
కానుక అందించే ప్రయత్నం చేస్తాం నలుగురు
అనలిస్టులు కూడా నలుగురి దగ్గరికి వచ్చిన
వాటిలో నుంచి బెస్ట్ పోర్ట్ఫోలియోని
సెలెక్ట్ చేస్తారు. ఓకే బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్
మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ 29 23,855
దగ్గర క్లోజ్ అయింది. సో 731 పాయింట్స్
లాభం కనిపించింది. మరి కొద్ది సెకండ్లలో
మార్కెట్లు ప్రారంభం కాబోతున్నాయి. ఈలోగా
ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సర్ హిమకర్ హియర్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి హిమకర్
య ఇది యాక్చువల్ గా ఈటఎస్ ఆఈటఎఫ్
బెటర్ ఆర్ మ్యూచువల్ ఫండ్ బెటర్ ఆప్షన్
రైట్ నౌ అండ్ ఈటఎఫ్ఎంటఎఫ్ లో తీసుకుందాం
అనుకుంటున్నాను. ఆల్మోస్ట్ అంటే 1 లాక్
పర్ మంత్ ఈచ్ఎస్బిఐ ఈటఎఫ్ ఐటఈటఎఫ్ అండ్
నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 ఈటఎఫ్ సో దానిపైన కొంత
ఇవి ఇవఏంటి మీరు ఎస్ఐపి చేద్దాం
అనుకుంటున్నారా
యా మంత్లీ వన్ ఈవెన్ఎంటఎఫ్ లో తీసుకుందామ
అని చెప్పేసి
ఎంటఎఫ్ లో తీసుకుంటారా
యా
ఇంతకంటే
ఏం ఆలోచన అనాలో ఎందుకంటే
వద్దులేండి మీరు బాధపడతారు అలాంటి
ప్రయత్నాలు ఎంటఎఫ్ లో తీసుకోవడం ఏంటండి
ఈటీఎఫ్స్ ని
ఏంటి మీ ఉద్దేశం ఏంటి ఏం చేస్తూఉంటారు
మీరు
యా నేను యాక్చువల్ ఎంప్లాయిన అండి అంటే నా
ఇంటెన్షన్ ఏందంటే ఒకవేళ తగ్గితే ఐ కెన్
అంటే మార్జిన్ అమౌంట్ ఏదైతే ఉందో అది నేను
మేనేజ్ చేసుకోగలుగుతాను. ఒకవేళ పెరిగినంటే
మనకు ప్లస్ అవుతది ఆర్ తగ్గినప్పుడు
ఏందంటే ఇంకా ఆల్రెడీ నాకు ఫండ్ ఉంది నేను
యూస్ చేసేది ఆల్మోస్ట్ 25% నా దగ్గర ఉన్న
క్యాపిటల్ లో
అదే మాస్టర్ మీరు
మీరు విపరీతమైన ఆలోచన చేస్తున్నారు దానికి
నేనైతే ఏమి నేను సమర్ధించను మనం
అనలిస్ట్లు ఎవరైనా సమర్ధిస్తారా ఈ ఆలోచనని
ఎంటీఎఫ్ లో ఆయన ఈటీఎఫ్ లో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. మార్జిన్
ట్రేడింగ్
నన్ను అడిగితే ఫూలిష్నెస్ అంటాను
య
ఆయన కాస్ట్ ఆఫ్ ట్రాన్సాక్షన్ ఎంత
అవుతుంది అనేది ఆయన ఆలోచించట్లే మార్జిన్
ట్రేడింగ్ డంట్ కమ విత్ ఫ్రీ
ఇట్ ఇంప్లైస్ సం కాస్ట్ అన్నమాట కాస్ట్
ఇంట్రెస్ట్ ఎంత అవుతుంది ఏంటి అండ్ ఆ
మార్జిన్ ఇంపాక్ట్ ఎంత పడుతుంది అన్నీ
కూడా చూసుకోవాలి క్ాలిక్యులేషన్ చేసుకుని
నెట్ ఆఫ్ టాక్స్ ఇంకోటి ఇక్కడ మార్జిన్
ట్రేడింగ్ లో మీరు ఇంట్రెస్ట్ ఏదైతే పే
చేస్తారో దానికి టాక్స్ కన్సెషన్ ఉండదు
పైగా షార్ట్ టర్మ్ కిందకి వెళ్ళిపోతుంది.
అండ్ షార్ట్ టర్మ్ కిందకి
వెళ్ళిపోయినప్పుడు షార్ట్ టర్మ్ క్యాపిటల్
గెన్స్ గాని కాస్ట్ ఎంత ఉంటుందో
చూస్తున్నారు. ఇన్నీ కూడా చూసుకునే బొద్దు
స్ట్రెయిట్ ఫార్వర్డ్ సింపుల్
ట్రాన్సాక్షన్ విత ఇన్ ద లిమిట్స్ మన
దగ్గర ఉన్న డబ్బులు అత్యాసక వెళ్ళకుండా
ఉన్న కొద్ది అమౌంట్ తోటి చేయమనండి
డెఫినెట్లీ అంతేగాని
డోంట్ గో ఫర్ మార్జిన్
మంచి బుల్లిష్ మంచి మూడ్లో ఉన్నప్పుడు
మీరు ఈ మూడు మీద నీళ్లుు తలారు. సరే ఎనీవే
హేమకత్ డోంట్ డూ దట్ అండి ఓఎంఈసి సిట్
మినహాయిస్తే ఆ సిఎట్ ఎక్కడ ఉంది లేదు కదా
నిఫ్టీ లో మినహాయిస్తే మిగతావన్నీ కూడా
నిఫ్టీ 50 లో మిగతా స్టాక్స్ అన్నీ
లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి ఒక మంచి ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం 750 పాయింట్ల గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా
2550 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది అండ్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ
4% లాభంతో అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది 2110
పాయింట్ల లాభంతో ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్
ఈస్ అప్ 10% క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఒక్కసారిగా
110 డాలర్ నుంచి 95 డాలర్ రావడం అనేది
ఇట్స్ ఏ బిగ్ రిలీఫ్ ఫర్ కంపెనీస్ లైక్
ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఈ సీజస్ఫైర్
ఎఫెక్ట్ ఇంటర్ గ్లోబ్ లాంటి కంపెనీస్
స్టాక్స్ మీద కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో 2519 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి 161 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎల్అంట ఎల్ఎంటి ఇస్
అప్ 8% ఆ అలాగేఎన్ఎస్ లో కూడాఎన్ఎస్ లో
కేవలం 50 స్టాక్స్ మాత్రం డిక్లరెన్స్ లో
ఉన్నాయి 2450 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో
ఉన్నాయి. సో ఒక ఎక్సలెంట్ అప్ మూవ్ అనేది
మనం గమనిస్తున్నాం. శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఈస్
అప్ 6.5%ఎన్bf్c
పిఎస్య బ్యాంక్స్ ఈ మధ్య బాగా బీట్ అండ్
డౌన్ స్టాక్స్ ఈ వార్ నేపథ్యంలో అవన్నీ
ఇప్పుడు బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాయి. అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ ఈస్
అప్ 5 1/2% ఆ అలాగేఎల్ఐసి బోనస్ ఇష్యూని
పరిశీలిస్తుందట ఇది సీజ్ ఫైర్ కారణంగా
పెరగలేదు బోనస్ ఇష్యూ కారణంగా lఐసి ఇస్
అప్ 5 1/2% అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ 5%
marరుuti సుజక 5% 5% తక్కువ ఇండెక్స్
స్టాక్స్ లో చాలా తక్కువగా
కనిపిస్తున్నాయి పెరిగినవి. ఆ
అండ్ ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా ఇండియా వీక్స్
ఈస్ డౌన్ 19% సో ఇది కూడా ఒక మంచి పరిణామం
మార్కెట్లో పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
కాబోతున్నాయి అనటానికి HDFC బ్యాంక్ ఈస్
అప్ 4% రిలయన్స్ ఈస్ అప్ 2.3% ఎటర్నల్
5.17%
ఇలా మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి ఒకసారి
మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ పరిస్థితి చూద్దాం.
మిడ్కాప్స్ లోటిబిఓ
టెక్ ఈ స్టాక్ 10% పెరిగింది పెట్రోల్
ఎల్ఎంజ 10% జేకే టైర్స్ ఆప్టర్స్ వాల్యూ
పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ టెక్నో ఎలక్ట్రిక్
నువవకో విస్టాస్ హెచ్పిసిఎల్ ఇంటర్ గ్లోబ్
చోలమండలం ఇన్వెస్ట్మెంట్ అండ్ ఫైనాన్స్
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ ఫినలక్స్ కేబుల్స్
అశోక్ లేలండ్ ఈ క్లర్లక్స్ పిడిలైట్
ఇవన్నీ కూడా చక్కటి లాభాలతో ఓపెన్
అయ్యాయి. ఓఎజసి ఆయిల్ ఇండియా అర్థం
చేసుకోవచ్చు నష్టాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి. కోల్
ఇండియా ఇందాక సారీ నేను సిట్ అనుకున్నాను
దూరం నుంచి కంపలేదు. కోల్ ఇండియా ఇస్ డౌన్
3% ఎరిస్ లైఫ్ సైన్సెస్ జైడస్ వెల్నెస్ గో
డిజిట్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ థర్మాక్స్
ఇవి మాత్రమే నష్టాల్లో ఉన్నాయి నిఫ్టీ 500
స్టాక్స్ లో ప్రో స్టాం ఈ స్టాక్ 11%
పెరిగింది. ఆ రామకృష్ణ గారు మంచి
కాలుస్తాఉన్నారు వెయిటింగ్ ఇక్కడ
సో మార్కెట్స్ అయితే చాలా ఎగ్జిబెన్స్
చాలా చూపిస్తున్నాయండి అంటే ఆ ఇది
సాయంత్రం దాకా హోల్డ్ అవుతుందా లేదా అనేది
ఆ
ప్రస్తుతం మూడ్ చూస్తుంటే మాత్రం ఈవెన్
ఫ్యూ మినిట్స్ అయినప్పటికి ఫోర్ మినిట్స్
అయినప్పటికీ ఆ మార్కెట్ హోల్డ్ అవుతుంది ఆ
ఒక 10 15 మినిట్స్ హోల్డ్ అయితే మాత్రం
మార్కెట్స్ ఆ ఇది ర్ాలీని కంటిన్యూ
చేసుకునే అవకాశాలు ఉంటాయండి సో అప్పటికి
ఒక 15 మినిట్స్ కి ఏదైతే లో ఉంటుందో ఆ లో
పాయింట్నే స్టాప్ లాస్ లో పెట్టుకొని
లాంగ్ అటర్ ట్రై చేయొచ్చుండి. అంటే
డైరెక్ట్ గా ఫ్యూచర్స్ చేస్తారా లేకపోతే
కాల్ ఆప్షన్స్ తీసుకుంటారా అనేది వాళ్ళు
డిస్క్రిషనరీ బట్టి ప్లే చేయొచ్చు.
కాకపోతే స్టాప్ లాస్ మాత్రం స్ట్రిక్ట్ గా
పెట్టుకో
స్టాప్ లాస్ మాత్రం స్ట్రిక్ట్ గా
పెట్టుకోవాలి.
కుటుంబరావు గారు మీరు కూడా ఒకటి విసరండి.
నేను మామూలుగా కాస్త
రిస్కీ ట్రేడర్ నండి నేను కాబట్టి నేను
చెప్పేది మరి ఇప్పుడు చెప్తే నచ్చకపోవచ్చు
చాలా మందికి 24,000 పుట్ ఆప్షన్
24,000 పుట్ ఆప్షన్ ఎంత ఉంది ఇప్పుడు అది
ప్రీమియం
బట్ ప్రీమియం ఎక్కువ ఉంది నేను అదే మెయిన్
యక్చువల్ గా
ఈ వీక్
ఈ వీక్ దా నెక్స్ట్ వీక్ దా
లేదు మంత్లీది నేను ఎప్పుడు వీక్లీ
చేయనండి ఎందుకంటే వీక్లీలో ఏంటంటే
డైరెక్షనల్ మూవ్స్ జస్ట్ టూ డేస్ త్రీ
డేస్ అన్నమాట పాటర్న్ మారిపోతా ఉంటుంది.
మంత్ మీద అయితే ఇప్పుడు యస్ ఆఫ్ మోర్ 457
ఉంది. ఓకే
ఇన్ఫాక్ట్ 457 పుట్ ఇస్ ప్రీమియం ఇస్ వెరీ
హై నన్ను అడిగితే గనుక ఏ 350 360 అట్లా
ప్రీమియం వస్తే తగ్గితే 24,000 పుట్
ఆప్షన్ అన్నమాట
ఓకే
350 ఆ సమీపానికి వస్తే 24,000 ఆప్షన్ చాలా
వరకు అన్ని కంటిన్యూస్ గా చూస్తున్న
వీక్లీ కూడా
చాలా ప్రీమియమ్స్ ఉన్నాయి లైక్ 13 దే ఉంది
24,000 పుట్ ఆప్షన్ ఎంత ఉంది అనుకున్నారో
తెలుసామ ₹300
ఆ 30 కాల్ కాల్ కూడా ఏమన్నా చీప్ ఉందా
అంటే 24,000 కాల్
ఆల్రెడీ స్పాట్ లో 23,924
ఉంది.
కాల్ ఇస్ ట్రేడింగ్ అట్ 190
ఓకే
అంటే మీకు డబ్బులు రావాలంటే 24,200
దగ్గరికి వెళ్ళాలి.
మ్
అప్పుడు గాని సిగ్నిఫికెంట్ రిటర్న్స్
రావు.
ఓకే 23000
24000 అయితే ఎనీవే దగ్గరలోనే ఉంది మనకు
24000 దగ్గరలోనే ఉంది 24,200 కూడా ఇట్స్
నాట్ ఏ డిస్టెంట్ మార్క్
సో అది కూడా చేరుకునే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి బట్ ఈ వారం వచ్చేవారం
కూడా ఆప్షన్స్ ట్రేడర్స్ కి పండగే అని
చెప్పాలి ఎందుకంటే చాలా హెక్టిక్
ట్రేడింగ్ జరుగుతుంది సీజస్ఫైర్ టూ వీక్స్
ఉంది కాబట్టి సో 13 కి మనకు ఫస్ట్ రౌండ్
టాక్స్ వచ్చేస్తాయి ఆ 10త్ రోజు వీకెండ్
సమయంలో టాక్స్ జరుగుతాయి కాబట్టి ఆ తర్వాత
13త ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ తర్వాత వచ్చే
వారంలో సీజ్ ఫైర్ ఏ దిశగా నడుస్తుంది అనే
అంశం మీద ఒక స్పష్టత వస్తుంది అక్కడ కూడా
ఒక వాలటైలిటీ ఉంటుంది. సో ఇవన్నీ ఆప్షన్స్
ట్రేడర్స్ కి అనుకూలించే అంశాలు బట్ బి
కేర్ఫుల్ అండి ట్రేడ్ విత్ స్ట్రిక్ట్
స్టాప్ లాసెస్ యా ఏంటి బాబు ఒక కాలర్
ఉన్నారా?
ఒక లాస్ట్ కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో నమస్తే నమస్తే అండి నా పేరు రుత్విక్
అండి
రుత్విక్ అడగండి రుత్విక్
నేను త్రీ స్టాక్స్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నానండి కుటుంబరావు
గారి నుంచి
అడగండి
ఆ ఫస్ట్ వన్ ఎన్ఎల్సి ఇండియా సెకండ్ వన్
రెయిన్బో హాస్పిటల్స్
థర్డ్ వన్ ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్
ఆ
కొందాం అనుకుంటున్నానండి సంజషన్
ఎన్ఎల్సి ఇండియా కొందాం అనుకుంటున్నారు
రెయిన్బో హాస్పిటల్స్ ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
ఆల్ త్రీ బై చేయమంటానండి గుడ్ ఛాయిస్ అని
చెప్పేసి అంటాను ఎంటఆర్ ఈ మార్కెట్ లో
అవుట్ పర్ఫామ్ కూడా చేసింది మనం అబ్సర్వ్
చేయొచ్చు. అండ్ అదేవిధంగా రెయిన్బో
హాస్పిటల్ స్టాక్స్ హవ్ బీన్ మోర్
రెసిలియంట్ అన్నమాట ఈ ఫాల్ లో కూడా అండ్
వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ ఛాయిసెస్ కూడా డౌట్ ఏం
లేదు ఎన్ఎల్సి కూడా ఈవెన్ వాళ్ళ గ్రీన్
డివిజన్ కూడా బాగా చేస్తుంది ఇప్పుడు అండ్
ప్రెసెంట్లీ తెలుగు ఆయనే దాని చైర్మన్
కూడా హి ఇస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్
జాబ్ అంటాను.
ప్రసన్న కుమార్ మన మన బడ్జెట్ సెషన్స్
కూడా ఆయన హాజరవుతూ ఉంటారు. ఎన్ఎల్సి
ఇండియా చైర్మన్
ఓకే మూడు కూడా కొనుక్కునే ప్రయత్నం
చేయొచ్చు. బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఈరోజు 4.3% 3%
లాభంతో అలాగే ఆటో ఇండెక్స్ 5% లాభంతో
ట్రేడ్ అవుతుంది. సో మోస్ట్ ఆఫ్ దీస్ బీట్
అండ్ డౌన్ సెక్టర్స్ అండ్ స్టాక్స్ వీటిలో
మంచి బౌన్స్ బ్యాక్ కనిపిస్తుంది.
మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం కోట శ్రీనుం
విశాఖపట్నం నుంచి విశాఖపట్నం విజయవాడలో
వర్క్షాప్ కండక్ట్ చేయండి తప్పకుండా
ప్రయత్నం చేద్దాం భవిష్యత్తులో ఆయనఎస్
బ్యాంక్ కొన్నారు 20 రూపాయలో ఐడిఎఫ్c
ఫస్ట్ బ్యాంక్ 67లో ట్రైడంట్ 23 లో ఇవి
హోల్డ్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం క్రాంతి
గారు మీ వ్యూ ఏంటి ట్రైడంట్ ఐడిఎఫ్c yes
బ్యాంక్
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమంటుంది వసంత్
గారు ఎందుకంటే మంచి స్టాక్స్ ఉన్నాయిఎస్
బ్యాంక్ అయితే ఇట్స్ హాస్ బీన్ టెస్టింగ్
పేషన్స్ ఏం పెద్ద పెద్ద లాస్ట్ ఫైవ్
ఇయర్స్ లో ఎంత గుడ్ న్యూస్ వచ్చిన వాటికి
మూమెంట్ అయితే లేదు. ఐడిఎఫ్సి ఇట్ హావ్
ఇట్స్ ఓన్ ప్రాబ్లమ్స్ రీసెంట్ గా
అయినటువంటి ఏదైతే ఒక ఫ్రాడ్ ఉందో అది ఈ
క్వార్టర్ ఎర్నింగ్ సీజన్ మీద నెగిటివ్ గా
ఇంపాక్ట్ అవుద్ది వసంత్ గారు సో ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను.
ఇవన్నీ ఏంటంటే ఒక ఒక హోప్ తో ఈ స్టాక్స్
అన్నీ ఉన్నాయన్నమాట. ట్రైడంట్ అయితే
వాల్యేషన్స్ ఎక్కువ నెక్స్ట్ అగైన్ ట్రేడ్
డీల్ ఇదంతా ట్రైడంట్ కి ఒక ఓవర్ హ్యాంగ్
ఉంది నెక్స్ట్ ఎక్స్పెన్సివ్ స్టాక్
ఇదేంటంటే బుల్ మార్కెట్ లో కన్సిస్టెన్స్
గా మొమెంటం వచ్చినప్పుడు ఈ స్టాక్స్ లో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలి వీటిని
ఇన్వెస్ట్మెంట్ స్టాక్స్ కింద అయితే
ఇప్పుడు చూడొచ్చు ఈ రెండిట్లో ఈ మూడు
స్టాక్స్ లో కొంచెం మెరుగైన స్టాక్
వచ్చేసి ఐడిఎఫ్సి బ్యాంక్ దాన్ని కొంచెం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ గ్రేడ్ కింద స్టాక్ కింద
చూడొచ్చు. ఓకే తర్వాత శేష సాయినాథ్ ఆయన
లారస్ స్లాబ్స్ కొన్నారు 975 రూపాయలో మీ
వ్యూ ఏంటి క్యూ4 రిజల్ట్స్ రిజల్ట్స్
బాగుంటాయండి ఏమీ అభ్యంతరకరంగా అయితే ఉండవు
ఇబ్బందే ఉండదు ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వస్తాయి
తప్పకుండా కుటుంబ గారు ఏమన్నా అంకెలు
ఉన్నాయా రిజల్ట్స్ మీద క్యూ ఫో నెంబర్స్
మీద
కుటుంబరా గారు లేరు వసం గారు
కుటుంబ
ఎనీవే బాగుంటాయండి రిజల్ట్స్ బాగుంటాయి
మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేస్తుంది అండ్
చాలా రెజిలెంట్ గా ఉంది స్టాక్ ఏ మాత్రం
ఎక్కడ జంకడం లేదు తొనకడం లేదు బెనకడం
లేదు. కాబట్టి హోల్డ్ చేసి ఉంచొచ్చు.
ఏమంటారు క్రాంతి గారు
ఎస్ వసంత్ గారు చాలా రెజిలెంట్ గా ఉంది ఈ
మార్కెట్ ఫాల్ లో కూడా కొంచెం వాల్యేషన్స్
ఎక్కువగా అనిపించినప్పటికి ఈ మార్కెట్
ఫాల్ లో కూడా చాలా స్టెడీగా ఉంది వసంత్
గారు ఎక్కడ సెల్లింగ్ అనేది రాలేదు ఈ
స్టాక్ లో
కరెక్ట్ ఫర్ దట్ మటర్ మోస్ట్ ఆఫ్ ది
ఫార్మా స్టాక్స్ ఇంక్లూడింగ్ ఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా లాంటివి దివస్ లాంటివి ఇవన్నీ కూడా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకి ఈ సమయంలో
కనిపిస్తున్నాయి వన్ ఆఫ్ ది డిఫెన్సివ్
సెక్టార్స్ గా బట్ మోస్ట్లీ వార్
సెన్సిటివ్ స్టాక్స్ లో ఇవాళ రిలీఫ్
ర్యాలీ అనేది కనిపిస్తుంది. సో
థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్