గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ముందుగా ప్రేక్షకులందరికీ [గొంతు సవరించుకోవడం] కూడా గురుపూర్ణిమ శుభాకాంక్షలు ఆ ఈరోజు గురుపూర్ణిమ సో మనందరికీ చిన్నప్పుడు నేర్చుకున్నటువంటి శ్లోకం గురు బ్రహ్మ గురుర్ విష్ణుహు గురుర్ దేవో మహేశ్వరః గురు సాక్షాత్ పరబ్రహ్మ తస్మై శ్రీ గురవే నమః సో మనకు జీవిత పాఠాలు మార్కెట్ పాఠాలు లు ప్రతి అడుగుడుగున మనకు చక్కటి విద్యాబుద్ధులు పాఠాలు నేర్పి మనల్ని ముందుకు నడిపిస్తున్న గురువులందరికీ కూడా ఒక్కసారి ఈరోజు వారిని స్మరించుకుంటూ నమస్కారం తెలియజేసుకుందాం. మనకు సంబంధించి మార్కెట్ే స్టాక్ మార్కెట్ అతి పెద్ద గురువు మార్కెట్ లో ఉన్నవాళ్ళం కాబట్టి మనకు మార్కెట్ే అతి పెద్ద గురువు మార్కెట్ ప్రతిరోజు ప్రతి క్షణం విలువైన పాఠాలు అనేకం నేర్పుతూ ఉంటుంది. అవి నేర్చుకొని మన తప్పిదాలు తెలుసుకొని ముందుకు సాగడమే మనం చేయాల్సిన పని అంతకంటే పెద్దగా మనం ఆ సాధించాల్సిందంటూ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఏమ ఉండదు. ఎందుకంటే రకరకాల గురువులు ఉంటారు మనకి ఇవాళ ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ కూడా మనకఒక గురువే మనం ప్రతిరోజు మనం చూసే ఫిజికల్ వ్యక్తులు ఆ గురువులే కాకుండా ఇవాళ ఏని కూడా మనం ఒక గురువుగా తీసుకొని ముందుకు వెళ్ళేటువంటి ఒక సమయం తరుణం ఇది సో అందరికీ నమస్కారాలు తెలియజేసుకుంటూ ఆ కార్యక్రమాన్ని [గొంతు సవరించుకోవడం] మొదలు పెడదాం. ఆ ఈ ఉదయం మనకు మార్కెట్ లో గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి. గతరాత్రి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఒక సమయంలో సుమారుగా 250 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో కనిపించింది. కారణం ఏంటి అంటే యుద్ధం ఛాయలు బాగా తగ్గిపోయాయి ఆ అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] 82.5 డాలర్స్ దగ్గరకి వచ్చింది బ్రెంట్ క్రోడ్ లాస్ట్ నైట్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఆ అప్ మూవ్ లో ఉన్న సమయంలో సో ఆ 82.5 కాస్త ఇప్పుడు ఈ మార్నింగ్ మళ్ళీ 88 87 88 డాలర్స్ కి వచ్చేసింది. సో ఓవర్నైట్ ఒక జంప్ అనేది చూసాం. సో ఇరాన్ యుద్ధం మళ్ళీ ఇరాన్ అమెరికాల మధ్య జరుగుతున్నటువంటి వెస్టేషియన్ సంక్షోభం మళ్ళీ ముదిరే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే ఇరాన్ ఇప్పుడు మల్టిపుల్ బాలిస్టిక్ మిసైల్స్ ని ప్రయోగించిందట అటు జార్డాన్ మీద ఇతర లక్ష్యాల మీద కూడా అయితే వీటన్నిటిని కూడా మేము ఇంటర్సెప్ట్ చేశం ఏవి కూడా అన్ని విఫలం అయ్యాయి అంటూ అమెరికన్ మిలిటరీ ప్రకటించింది. సో డీల్ కుదరకపోతే మళ్ళీ ట్రంప్ పాతపాటే మొదలు పెట్టాడు. ఇరాన్ లో ఉన్నటువంటి పవర్ ప్లాంట్స్ ని బ్రిడ్జెస్ ని కూల్చి వేస్తాం అంటూ సో మొత్తం మీద ఉద్రిక్తతలు ఎక్కడ కూడా తగ్గుముఖం [గొంతు సవరించుకోవడం] పట్టణం లేదు ఇది ఆ మార్కెట్లను మళ్ళీ కొంత కలవరానికి గురిచేస్తుంది. కొరియన్ ఇండెక్స్ ఈ సమయంలో కాస్పీ 6% నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. తైవానీస్ ఇండెక్స్ నికై అంటే జపనీస్ ఇండెక్స్ కూడా వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. కాస్పీ మనం గనక చూస్తే హై నుంచి 40% తగ్గింది. కొరన్ ఇండెక్స్ ఇది కాస్పీ ఆ మధ్య బాగా మనం మెచ్చుకున్నాం మార్కెట్ క్యాప్ 5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ దాటేసింది. ఓవరాల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గా అత్యద్భుతంగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కొరియన్ మార్కెట్. తైవానీస్ మార్కెట్ కూడా తైవాన్ లో ఒకటే స్టాక్, కొరియాలో రెండే స్టాక్స్. ఎస్కే హైనిక్స్,సామ్స ఎలక్ట్రానిక్స్, కొరియాలో తైవాన్ లో టిఎస్ఎంసి ఇవే ఆ ఓపెన్ లాగా అక్కడ మార్కెట్ల మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్స్ ను పైకి తీసుకెళ్ళాయి. ఇప్పుడు అవే స్టాక్స్ కింద కూడా తీసుకొస్తున్నాయి. అంటే ఎంతో లాఫ్ సైడెడ్ గ్రోత్ అనేది ఆ దేశాల్లో మనం చూడొచ్చు. అప్పుడు పెరుగుతున్నప్పుడు కూడా ఇదే అనుకున్నాం మనం రెండే స్టాక్స్ తీసుకెళ్తున్నాయి. తైవాన్ లో ఒకటే స్టాక్ తీసుకెళ్తుంది దీన్ని అని మన దగ్గర అదృష్టవశాత్తు అటువంటి పరిస్థితి లేదు. రిలయన్స్ పడిపోతేహెf్c బ్యాంక్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఈ రెండు పెర్ఫార్మ్ చేయకపోతే ఐటి స్టాక్స్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి ఇప్పుడు యస్ ఆఫ్ నౌ ఐటి స్టాక్స్ ఆర్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ బికాజ్ ఆఫ్ ది యంటీఐ ట్రేడ్ అనండి ఏఐ ట్రేడ్ రివర్సల్ అనండి అలాగే రిజల్ట్స్ లో వచ్చినటువంటి కొంత మార్పు అనండి అన్ని కలిపి ఆ మన ఐటి ఇండస్ట్రీకి కలిసి వచ్చింది. ఆ మధ్య అనుకున్నాం మనం నన్ను కూడా కొంతమంది అడిగారు ఏవండీ మీరు ఒక నాలుగైదు నెలల క్రితం ఏఏ లోకి మనవాళ్ళు వెళ్ళలేదని తిట్టి పోశారు మరి ఇప్పుడఏంటి ఆ మాట మార్చారు మళ్ళీ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఐటి స్టాక్స్ ని సపోర్టివ్ గా మాట్లాడుతున్నారండి పరిస్థితులు మారుతూ ఉన్నాయి ఎప్పటికప్పుడు శరవేగంగా ఆ మారుతున్న పరిస్థితులకు అనుగుణంగా మనం మారకపోతే నేను అలా మాట్లాడాం కాబట్టి అక్కడే కూర్చుంటాను అని భీష్మించి కూర్చుంటే నేను మీకు ఏమి చెప్పలేను. సో ఐ హావ్ టు చేంజ్ మై వ్యూస్ అకార్డింగ్ టు ది చేంజింగ్ ఎన్విరాన్మెంట్ చేంజింగ్ సర్కమస్టన్సస్ కాబట్టి అది అందరం చేయాల్సింది నేనని కాదు మన అనలిస్టులయినా మీరైనా కూడా అలాగే ఉండాలి అంతేగన భీష్మించుకొని నేను అక్కడే ఉంటాను అని ఒక శపదం పట్టినట్లుగా ఉండకూడదు. ఎందుకంటే టైమ్స్ ఆర్ చేంజింగ్ వెరీ ఫాస్ట్ అటువంటి ఒక యుగంలో ఉన్నాం మనం ఈ యుగంలో పాత మాటని నేను అప్పుడు అన్నాను కాబట్టి అలాగే ఉంటానంటే కుదరదు. మనం ఒక స్టాక్ లో ఒక టైంలో కన్విక్షన్ తో ఉంటాం. అది గనుక ఆ విఫలం అవుతుంది అని తెలిసినప్పుడు మనం బానిీ మార్చుకోవాలి అంతేగన అప్పుడు నేను అది చెప్పాను కదా అని అలాగే దాన్ని పట్టుకొని కూర్చుంటే నాకే నష్టం వస్తుంది. సో ఇది మనం ఈ గురుపూర్ణిమ రోజున కూడా మనం ఒకసారి నెమర వేసుకోవాల్సినటువంటి అంశం. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇప్పుడు మనకి ఐటి స్టాక్స్ అయితే మన దగ్గర చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అండ్ కొరియన్ ఇండెక్స్ 40% హై న్యూస్ తగ్గితే ఏమిటి దాని అర్థం ఇండెక్స్ కొరియా ఏంటి ఇప్పుడు ఆబ్జెక్టివ్ వాళ్ళది దే వాంట్ టు జాయిన్ ది డెవలప్డ్ మార్కెట్స్ లీక్ సాధ్యమేనా అది ఒక ఇండెక్స్ హై నుంచి ఎక్కడో చాలా విపత్కరమైన పరిస్థితిలో వచ్చి ఏ కోవిడ్ లాంటితో వస్తే ఒకే తగ్గితే అర్థం ఉంది కానీ అవేమి లేకుండానే తగ్గిపోతున్నాయి అక్కడ వాల్యేషన్స్ కన్సన్స్ అనండి లేకపోతే ఒక [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ సూపర్ సర్క్ులర్ ఫైనాన్సింగ్ ఏఐస్ సంబంధించిన సర్క్ులర్ ఫైనాన్సింగ్ మీద వస్తున్న కన్సన్స్ అనండి వాట్ఎవర్ ఇట్ ఈస్ మొత్తం మీద అక్కడైతే ఒక అతి పెద్ద కరెక్షన్ చూస్తున్నాం దాన్ని మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ దాన్ని మనకు అనుకూలంగా మార్చుకోవాల్సినటువంటి పరిస్థితి ఉంది ఇప్పుడు ఆగస్టు నెలలో ప్రవేశిస్తున్నాం మనం ఇప్పుడు ఆగస్టులో ఆ లాస్ట్ నైట్ ఒకసారి యుఎస్ మార్కెట్స్ గురించి మాట్లాడుకొని ఆగస్టు లోకి వద్దాం సో సో లాస్ట్ నైట్ ఆహ్ యాక్సెంచర్ స్టాక్ 6.8% పెరిగింది. కాగ్నిజెంట్ 7% పెరిగింది. ఈప్యాం 6.6% పెరిగింది. గ్లో బ్యాండ్ 7.5% 5% పెరిగింది ఆన్ ది అదర్ సైడ్ అక్కడఉన్నఏ అనండి సెమీ కండక్టర్ స్టాక్స్ చిప్ స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా తగ్గాయి ఎంత తగ్గాయి amడి 8% తగ్గిందిఇటెల్ 6% తగ్గింది sండిస్క్ 14% తగ్గింది ఎస్కే హైనిక్స్ అద్భుతమైనటువంటి రిజల్ట్స్ ప్రకటించింది. 552% పెరిగింది కంపెనీ ప్రాఫిట్ అయినా కూడా మార్కెట్ అంచనాల కంటే తక్కువైనట్టు అది దాంతో ఎస్కే హైనిక్స్ ఏడిఆర్ 9% తగ్గింది మైక్రాన్ 9%సి గేట్ 8.5% 5 % వెస్టన్ డిజిటల్ 7% ఇలా మనకు అక్కడఏఐ ట్రేడ్ రివర్స్ అనేది కొనసాగింది అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఐటి స్టాక్స్ పెరిగాయి. సో ఇదే పరిస్థితి మనకు ఇండియా కూడా విస్తరిస్తుంది. ఇక్కడ మనం ఒక్కళళమే మనం ఐటీ ఒక్కటే బ్రహ్మాండంగా చేస్తుందని అనటం లేదు. యుఎస్ లో కూడా ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ కి ఇది ఒక రొటేషన్ ఒకరోజు ఇటు వస్తున్నారు మరొక రోజు అటు వెళ్తున్నారు. ఇది ఎంత కాలం ఎలా కొనసాగుతుంది అనేది కూడా ఎవరికీ తెలియదు. సో కొనసాగి కొనసాగినంత కాలం కొనసాగుతుంది అది. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఇది మనకు టెక్నాలజీ రంగంలో జరుగుతున్నటువంటి పరిణామాలు. ఇప్పుడు ఐటీ లాభపడుతుంది కానీ మన దగ్గర మార్కెట్లు పెరక్కపోవడానికి ప్రధాన కారణం ఏంటంటే బ్యాంక్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఇవి హై వెయిటేజ్ హ్యూజ్ వెయిటేజ్ ఉన్నటువంటి సెక్టార్స్ కాబట్టి ఇవి పెరిగితేనే ఇండెక్స్ పరంగా మనం లాభం చేసుకోగలుగుతాం నిన్న కూడా మనం చూసాం ఐటీ ఇండెక్స్ బాగా పెరిగింది 3.32% పెరిగింది కానీ నిఫ్టీ తగ్గింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ తగ్గింది కారణం ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా బ్యాంక్స్ రిలయన్స్ లాంటివి సపోర్ట్ చేయకపోవటం చూద్దాం ఈరోజు ఏమైనా పరిస్థితిలో కొంత మార్పు వస్తుందా ఐటీ తో పాటు బ్యాంక్స్ కూడా ఇవాళ కూడా ఐటీ విల్ అవుట్ పర్ఫామ్ ఐటీ లో కూడా అండి ముఖ్యంగా చూడాల్సింది మనం మిడ్క్ [గొంతు సవరించుకోవడం] క్ాప్ ఐటి స్టాక్స్ లైక్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ కోఫోర్ge్ నిన్న చూసాం మనం కోఫోర్జ్ మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ ఎంత స్ట్రాంగ్ గా వచ్చిందో అలాగే ఎల్టి మైంట్రీ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నిటిలో లో కూడా ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ అయితే కనిపిస్తుంది. ఇంకా చిన్నవి కూడా న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కూడా అయితే బిర్ల సాఫ్ట్ నిన్న రిజల్ట్స్ వచ్చాయి. బిర్ల సాఫ్ట్ రిజల్ట్స్ ఏమి ఎంతమాత్రం ఆసక్తిదాయకంగా లేవు. అలాగే మరొక గో టు సెక్టార్ ఫార్మా ఫార్మాలో మనం చూస్తున్నాం చాలా స్టాక్స్ లైఫ్ టైం హైస్ కి వచ్చాయి నిన్న లారస్ లాబ్స్ వచ్చింది దివి స్లాబ్స్ రికార్డ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయింది సిప్లాలో ఒక ఇవాళ కోటక్ రిపోర్ట్ చదివాను నేను మార్నింగ్ సిప్లా టార్గెట్ ప్రైస్ ₹175 ఇచ్చారు. మంచి ఫలితాలు సాధిస్తుంది ఫార్మా సెక్టార్ దెన్ అఫ్కోర్స్ డిఫెన్స్ ఎలాగో ఉండనే ఉంది డిఫెన్స్ లో ఎప్పటికప్పుడు మన డిఫెన్స్ ఎక్విజిషన్ కౌన్సిల్ వాళ్ళు 40,000 కోట్లు 50,000 కోట్లు ఇలా ఆర్డర్ పెంచుకుంటూ వెళ్తున్నారు ఏడాది ఏడాదికి డిఫెన్స్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడు ఎక్స్పోర్ట్ ఆర్డర్స్ సాధించే పరిస్థితికి వచ్చాయి. సో అక్కడ ఒక మంచి అవకాశం కనిపిస్తుంది ఓవరాల్ గా మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ సెక్టార్ లో ఒక మంచి అవకాశం ఉంది మనం చూస్తే ఇవాల్టి పేపర్స్ లో బ్యానర్ స్టోరీ ఐఐపి గ్రోత్ హైయెస్ట్ ఇన్ నియర్లీ టూ ఇయర్స్ సో ప్రభుత్వం ఏదైతే స్టెప్స్ తీసుకుందో మేక్ ఇన్ ఇండియా అని ఆత్మనిర్భర భారత్ అని ఇటువంటి స్టెప్స్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడు చక్కటి ఫలితాలను ఇస్తున్నాయి అనటానికి ఐఏప డేటా కూడా ఒక నిదర్శనం సో కొద్దిగా ఎఫ్ఎంసిజీ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో చిన్న డిస్పాయింట్మెంట్ మనకు కనిపించింది హెచయుఎల్ ఆ వాళ్ళు ఈ ప్రీమియం మార్కెట్ ని మాస్ మార్కెట్ ని బాలెన్స్ చేసుకునే దీనిలో కొద్దిగా జూన్ క్వార్టర్ నెంబర్స్ వీక్ గా ఉండడం మనం గమనించాం. బట్ ఎఫ్ఎంసిజ ఇస్ ఏ మిక్స్డ్ బాస్కెట్ కొన్ని కంపెనీలు మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశాయి. మరికొన్ని చేయలేకపోతున్నాయి. ఓవరాల్ గా రిజల్ట్ సీజన్ నిన్న నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ రిజల్ట్ వచ్చింది. ఇది కూడా ఒకసారి మాట్లాడుకోవాలి ఒక మంచి ఆ క్వార్టర్ కనపరిచింది నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ Q1 లో రెవెన్యూ గ్రోత్ చాలా బాగుందండి. ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 172% పెరిగింది రెవెన్యూ జంప్ గనుక మనం చూస్తే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ కూడా ఆ చక్కగా పెరిగింది 85.32 32 క్రోర్స్ ఇది కూడా ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బాగుంది అండ్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కూడా మంచి గ్రోత్ే కనపరిచింది నెంబర్స్ బాగున్నాయి. ఆ కాకపోతే ఈ ఏడాదికి సంబంధించి మేబీ మనం నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాం క్యూ1 లో మినిమం 820 830 క్రోర్స్ వస్తే బాగుంటుంది రెవెన్యూ అని ఆ మేరకు కంపెనీ పెర్ఫార్మ్ చేసింది. ఆ ఈ ఫుల్ ఇయర్ కి సంబంధించి Q1 లో మనకు 15 సుమారుగా ఈపీఎస్ కనిపిస్తుంది. సో దీన్ని బట్టి చూస్తే మనకు 65 నుంచి 70 ఈపీఎస్ ఈ సంవత్సరంలో ఈ కంపెనీ పోస్ట్ చేసే అవకాశం ఉంది. దాన్ని బట్టి మనం వాల్యేషన్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయో అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇతర రిజల్ట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో గనుక చూస్తే టాటా క్యాపిటల్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 50 6% పెరిగింది. అలాగే సెడిమాక్ మెకట్రానిక్స్ మనం హైదరాబాద్ లో మాట్లాడుకున్నటువంటి కంపెనీ ఇది చిన్న కంపెనీ బట్ ఆన్ ఇంట్రెస్టింగ్ కంపెనీ అన్న విధంగా మనం ఆరోజు మాట్లాడుకున్నాం. ఆ ఈ ఆటోమొబైల్ సెక్టార్ కి సంబంధించినటువంటి కొన్ని ఆ విశిష్టమైనటువంటి ఎలక్ట్రానిక్స్ సొల్యూషన్స్ అందించే కంపెనీ ఇది ఇది కూడా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఫినిక్స్ మిల్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి ఒక 32% రిటైల్ కన్సంషన్ లో గ్రోత్ అనేది కనపరిచింది ట్రూ ఆల్ట్ బయో ఎనర్జీ మంచి నెంబర్స్ ఇచ్చింది రాడికో హైతాన్ నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి. సో ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ లో నిన్న కూడా మంచి నెంబర్స్ కనిపించాయి ఆర్పిజి లైఫ్ సైన్సెస్ జూన్ క్వార్టర్ కూడా బాగుంది. సో ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ కనిపిస్తుంది. సో ఆగస్టు లో ప్రవేశిస్తున్నాం 10 ఇయర్స్ యవరేజ్ గనక మనం చూస్తే ఆగస్టు లో నిఫ్టీ 1.4% పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. అలాగే నిఫ్టీ బ్యాంక్ 1% పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆగస్ట్ సిరీస్ ఓవరాల్ గా చూస్తే 2021 నుంచి చూస్తే ఈ గత ఐదు సంవత్సరాల్లో ఆ మూడు సంవత్సరాలు పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ని రెండు సంవత్సరాలు నెగిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. ఈ సంవత్సరం కూడా నేను అనుకోవడం పాజిటివ్ రిటర్న్స్ నే ఇస్తుంది అని అనుకుంటున్నాను. ఆ కారణాలు మళ్ళీ మాట్లాడుకుందాం. ముందుగా అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ మార్నింగ్ గురుపూర్ణిమ శుభాకాంక్షలు సో ఏంటి ఏ విధంగా ఆ ఈ ఆగస్ట్ సిరీస్ లోకి ప్రవేశిస్తున్నాం కాబట్టి ఆగస్ట్ సిరీస్ ఏ విధంగా ఉంటుంది అనుకుంటున్నారు అండి [గొంతు సవరించుకోవడం] వ్యూవర్స్ అందరికీ కూడా గురుపూర్వమ శుభాకాంక్షలు అన్నమాట బట్ ఆగస్ట్ సిరీస్ నేను అనుకోవటం కాస్త [గొంతు సవరించుకోవడం] కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి వెళ్తుంది అంతేగాని రన్ అవే ర్యాలీ ఉండదు అని చెప్పేసి అని అనుకోను ఎందుకంటే ఎనీ రన్ అవే ర్యాలీ ఇక్కడ ఉంటే గనుక ఇట్ వుడ్ బి ఏ బిగ్ సర్ప్రైజ్ అని అంటా ఎందుకంటే రోల్ ఓవర్ డేటా చూశను ఆ రోల్ ఓవర్ డేటా వాస్ వెరీ సబ్ూడ్ మరీ ఎక్కువ ఎంతూజియాస్టిక్ గా లేరు మార్కెట్ ప్లేయర్స్ అనేదయితే అర్థం అవుతుంది. అంటే దీనికి కపుల్ ఆఫ్ రీజన్స్ కూడా ఉన్నాయి. [నిట్టూర్పులు][గురకలు] జూలైలో మనకి చాలా వరకు ఈ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో యక్టివిటీ పెరిగినా సరే యవరేజ్ గా డైలీ టర్న్ఓవర్ చూస్తే గనుక క్యాష్ సెగ్మెంట్ లో దాదాపు ఏడు నెలల కనిష్ట స్థాయికి వచ్చేసింది. అండ్ అదేవిధంగా డెరివేటివ్ టర్న్ఓవర్ కూడా ఐదు నెలలు ఎప్పుడు లేనంత ఫాల్ ఉండింది. మే బీ ఇది రెగ్యులేటరీ కన్సన్స్ అవ్వచ్చు ఎందుకంటే రెగ్యులేటరీ కన్సర్న్స్ మనం ఇదివరకు మెన్షన్ చేసాం కూడా ఒక నెల క్రితమే బ్యాంక్ గ్యారెంటీ రూల్స్ మార్చారు సిబిఆర్లు గాని ఇటు ఎక్స్చేంజెస్ గాని అన్నమాట దట్ 100% కోలాటరల్ పెట్టమంటున్నారు ఇదివరకే 50% ఉండేది కాబట్టి అన్నమాట బ్రోకర్స్ కి మెయింటైనింగ్ ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ అనేది కాస్త డిఫికల్ట్ అవుతుంది కాస్త కాస్ట్లీ కూడా అవుతుంది హైయర్ కాస్ట్ కూడా అవుతుంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఆ ఇంపాక్ట్ కాబట్టి ఇప్పుడు ఇదే ఇదే ఎనీవే రస్ట్రిక్షన్స్ కంటిన్యూ కూడా అవుతానే ఉంటాయి కాబట్టి అండ్ రిజల్ట్ సీజన్ దాదాపు అయిపో వచ్చింది కాబట్టి నేను అనుకోవటం అన్లెస్ ఎక్సెప్షనల్ మక్రో న్యూస్ ఫాక్టర్స్ వస్తే తప్పితే నేను అనుకుంటాం మార్కెట్ ఓ షార్ప్ గా పెరిగిపోతుంది అనియతే అనుకోవట్లే వ షుడ్ బి లక్కీ ఇఫ్ మార్కెట్ ఇవాళ 24,000 పైన నిఫ్టీ ఓపెన్ అయ్యి 24,000 సస్టైన్ చేసుకుంటా కొత్త బేస్ 23,800 అంటే గనుక ఇంట్రా మంత్ అన్నమాట మే బీ ఒకసారి 24,000 00 అటెంప్ట్ చేసి 24800 దాకా వెళ్తే కూడా కాస్త లక్కీ అని అనుకోవాలి అంతేగనీ కన్సాలిడేషన్ బ్యాండ్ లోనే ఉంటుంది అని అనుకు అయితే ఒక మేజర్ టూ పాయింట్స్ అయితే ఉన్నాయి ఈ బ్యాండ్ లో నుంచి బ్రేక్వుట్ రావాలి అంటే గనుక దట్ ఈస్ వన్ ఈస్ యusఎస్ ఫెడరేషన్ అండ్ సెకండ్ వచ్చేసేపటికి జియోపొలిటికల్ [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఇష్యూస్ ఏదైతే వెస్ట్ ఏషియాలో ఉన్నాయి వన్స్ ఫర్ ఆల్ తెరపడేటట్టు ఏమన్నా డీల్ అవుతుందా ఎందుకంటే [గురకలు] ఇప్పుడు అది వార్ స్ప్రెడ్ అవుతుంది అదర్ అన్నమాట ఈవెన్ గల్ఫ్ స్టేట్స్ కూడా కొన్ని ఇరాన్ ని అటాక్ చేయడం కూడా మొదలు పెడుతున్నాయి. కాబట్టి అన్నమాట ఇది తెరపడకపోతే గనుక వేరే లార్జర్ ఇష్యూ తెర మీదకు వస్తే ఇంకా నేను అనుకుంటాం మార్కెట్స్ నష్టపోయే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది కాబట్టి ఫుల్ స్టాప్ పెడతారు అని అనుకుందాం హోప్ చేద్దాం కూడా అండ్ ఈ ఇష్యూస్ పక్కన పెడితే మన దగ్గర మక్రో డేటా హస్ బీన్ పాజిటివ్ ఇన్ఫాక్ట్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ డేటా అన్నమాట 23 మంత్ హై అవటం కూడా మనం చూసాం విచ్ ఇస్ హైలీ పాజిటివ్ కిందే మనం చూడాలి. ఎందుకంటే ఈ మధ్యకాలంలో ఇంత హై రాల లాస్ట్ వీక్ లాస్ట్ మంత్ అన్నమాట ఇటు ఐఏపి డేటా కూడా అన్నమాట మల్టీ మంత్ హై రావటం ఇప్పుడు మనుఫ్యాక్చరింగ్ డేటా కూడా 23 మంత్స్ హై రావడం తోటి మన ఎకానమీ చాలా రెసిలియంట్ గా ఉంది అండ్ ఓవరాల్ అన్నమాట కాస్త బెటర్ గా ఉంది కంపేర్ టు ఈవెన్ అదర్ నేషన్స్ అండ్ ఆల్సో ఈవెన్ ఈ గ్లోబల్ పొలిటికల్ ఫాక్టర్స్ ఉన్నా కూడా జియో పొలిటికల్ ఫాక్టర్స్ ఉన్నా కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఉందని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు. అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ ఏదైతే అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ గా ఉండిందో లాస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ వీక్స్ నుంచి అన్నమాట [ఆశ్చర్యం] ఐటి సెక్టార్ అన్నమాట మార్కెట్ కి కాస్త డిఫెన్సివ్ బెట్లాగా సపోర్ట్ కూడా ఇవ్వడం మొదలు పెడతాంది. కాబట్టి అన్నమాట వేరే కపుల్ ఆఫ్ సెక్టార్స్ లో సెల్ ఆఫ్ వచ్చినా కూడా లైక్ నిన్న ఎఫ్ఎంసిజి సెక్టార్ లో చూసాం. లెడ్ బై హిందుస్తాన్ యూనియన్ లెవల్ ఈవెన్ మోడరేట్లీ యవరేజ్ రిజల్ట్ వచ్చినా కూడా స్టాక్ కరెక్ట్ అవ్వటం అండ్ డ్రాగ్ చేయడం కూడా చూసాం అండ్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ కూడా అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ అన్నమాట ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ నాన్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉన్నా కూడా ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్ ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట ఇండెక్స్ కూడా నిలబడటం మనం చూస్తాం. ఒక ప్రొలాంగ్డ్ పెసిమిజం ఉండింది. ఆ పెసిమిజం నుంచి బయటికి వచ్చింది. ఇన్ఫాక్ట్ నేను రాసిన న్యూస్ పేపర్ ఆర్టికల్ లో కూడా మొన్న మండే కాకుండా అంతకుముందు మండే బై ఐటి స్టాక్స్ అనే రాసాను యస్ ఏ డిఫెన్సివ్ బెట్ ఎందుకంటే ఫెల్ట్ వాల్యూ ఉంది క్లియర్ గా అన్నమాట ఎందుకంటే ఒక్కొక్కరి దగ్గర 30,000 కోట్లు 40,000 కోట్లు క్యాష్ రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి ఇటుఇన్ఫోసిస్ గాని టిసిఎస్ గాని వీళ్ళందరి దగ్గర కూడా కాబట్టి వాళ్ళు రీఇన్వెంట్ చేసుకోగలుగుతారు పోస్ట్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట అని చెప్పేసి అనుకున్నాం. అదే విధంగా గ్లోబల్ కన్సర్న్స్ కూడా ఇప్పుడు ఆన్ ఏ బారోయింగ్ ఫ్యాక్టర్ పైన కూడా అన్నమాట కాస్త క్లియర్లీ తిరిగి ట్రెడిషనల్ ఐటి స్టాక్స్ కి కాస్త ఫేవరబుల్ అవుతుంది. యusఎస్ లో కూడా చూసాం ఇప్పుడు appపిల్ 5 ట్రిలియన్ డాలర్ కి వెళ్ళిపోయింది. వేర్ యస్ 5.7 ట్రిలియన్ ఉన్న ఇన్వీడియన్ అన్నమాట ఇప్పుడు 4.7 7 కి వచ్చేసి కాబట్టి చేంజెస్ ఏైతే వస్తున్నాయో గ్లోబల్లీ ఒక సెల్ ఆఫ్ అనేది ఏ స్పెండింగ్ పైన గాని ఆర్ టోకనైజేషన్ పైన ఉన్న కన్సర్న్స్ గాని వీటన్నిటికీ కూడా అన్నమాట మే బి ట్రెడిషనల్ ఐటి సెక్టార్ కి బెనిఫిషియల్ అండ్ హోప్ ఫుల్ గా కంటిన్యూ అవుతుంది అనుకున్నాం. కాబట్టి ఉంటే బెటర్ గానే ఉండే [గొంతు సవరించుకోవడం] పరిస్థితి అయితే మన దగ్గర ఉంది. కపుల్డ్ విత్ ఎనీవే ఫార్మా స్టాక్స్ అవుట్ పర్ఫార్మర్ గా ఉన్నాయి గత కొద్ది రోజులు గాన అన్నమాట అండ్ నిన్న ఇన్ఫ్రా స్పేస్ లో ఎల్ఎంటి రిజల్ట్ కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ అని చెప్పేసి అంటాను ఎందుకంటే ఆర్డర్ ఇన్ఫ్లో కూడా పెరిగింది. ఇప్పుడు దాదాపు 15 లక్షల కోట్ల ప్రాజెక్ట్ పైప్లైన్ వాళ్ళ దగ్గర ఉందన్నమాట. అండ్ Q4 [నిట్టూర్పులు] Q1 కూడా 14% పైన పెరగటం నేను అనుకోవటం ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ ఫర్ ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్ కి అండ్ ఆర్డర్ బుక్స్ పెరుగుతా ఉంటే గవర్నమెంట్ స్పెండింగ్ కూడా ఇటు ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ పైన పెరిగితే ఇప్పటి వరకు అండర్ పెర్ఫామ్ అయిన ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్ కూడా కొద్దిగా బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ అయ్యే రోజులు అయితే ముందు ఉన్నాయి. ఇమ్మీడియట్ గా జంప్ కాకపోవచ్చు ఎల్టి కూడా ఇమ్మీడియట్ గా జంప్ కాకపోయినా స్లోగా ఇక్కడి నుంచి మాత్రం డెఫినెట్లీ పెరిగే పాసిబిలిటీ అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తుందన్నమాట సరే కొత్త సెక్టార్స్ డిఫెన్స్ గాని మిగతాన్నీ ఎనీవే పాజిటివ్ గానే ఉన్నాయి అండ్ ఆటి బెనిఫిట్స్ కూడా అన్నమాట మనం చూస్తున్నాం చాలా స్టాక్స్ కొత్త స్టాక్స్ తన మీదకి వచ్చి ఎట్లా ఇ అవుతున్నాయో పాజిటివ్ గా ప్లే చేస్తున్నాయో కూడా చూస్తుంది. ఇవాళ కొన్ని ఇంట్రెస్టింగ్ కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ కూడా ఉన్నాయి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలన్నమాట అందులో మేజర్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ అదాని పోర్ట్స్ ఎందుకంటే అదాని పోర్ట్స్ లో ఒక మేజర్ న్యూస్ ఉంది ఇవాళ బ్రిటిష్ పోర్ట్స్ టేక్ ఓవర్ బిట్ కి వీళ్ళు పార్టిసిపేట్ అవుతారు అని ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అయితే గనుక ఇక ఇట్ విల్ బికమ్ ఏ గ్లోబల్ ప్లేయర్ ఆఫ్టర్ మెర్స్ ఇటు దుబాయ్ పోర్ట్స్ వీటి తర్వాత అదానినే ఉండొచ్చు టాప్ ఫైవ్ సిక్స్ ప్లేయర్స్ ఆఫ్ ది వరల్డ్ లో అన్నమాట కాబట్టి అంత పెద్ద బిడ్ కి వెళ్తారా అదాని పోర్ట్స్ అనేది కూడా చూడాలి అదాని ఎంటర్ప్రైజ్ రీసెంట్లీ క్యూపి కూడా చేశారు కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ రిజల్ట్స్ తర్వాత కాల్గేట్ పామలీ రిజల్ట్స్ కూడా ఎఫ్ఎంసిజ లో ఎట్లా ఉన్నాయి అనేది వాళ్ళు అబ్సర్వ్ చేయాలన్నమాట. అయితే మన లోకల్ కంపెనీల్లో ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. హై కి వెళ్లి స్టాక్ కాస్త కరెక్టివ్ మోడ్ లో ఉండటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. మే బీ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కి అనుగుణంగా రిజల్ట్స్ ఇస్తుందా అనేది చూడాలి. పిరమల్ ఫార్మా చాలా రోజులు కాస్త అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉండింది బట్ సిడిఎంఓ స్పేస్ లో వాళ్ళు కూడా బాగా ఎక్స్పాండ్ అవుతున్నారు కాబట్టి లారస్ రిజల్ట్స్ తర్వాత పిరమల్ ఫార్మా కెన్ గివ్ ఏ బెటర్ రిజల్ట్ అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా చూడాలి వేరే చిన్న చిన్న ఇటు క్యాష్ గ్రూప్ కంపెనీస్ లో బ్లాక్ బక్ ఒకటి అండ్ డాబర్ ఇండియా ఒకటి వేదాంత పవర్ అండ్ వేదాంత ఐరన్ వేదాంత ఆయిల్ రీసెంట్లీ డమర్జ్ అయిన మూడు ఎంటిటీల రిజల్ట్లు కూడా ఇవాళ ఉన్నాయి కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అని అంటారు. వేరే రిజల్ట్స్ అయితే ఇటు టాటా క్పిటల్ ఫన్ ఎక్స్పెన్స్ ఇవన్నీ మీరు ఎనీవే కామెంట్ చేశారు. వాటిలో నేను అనుకోవటం టాటా క్పిటల్ ఇస్ ఏ స్టాక్ టు వాచ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. స్ట్రాంగ్ గా కన్సాలిడేట్ అవుతుంది మే బి ఇట్ కెన్ స్లోలీ ఎమర్జెస్ వన్ ఆఫ్ ద బిగ్గర్ ఎన్బిఎఫ్cస్ అని చెప్పేసి కూడా ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు టాటా క్పిటల్ అందుకని కేర్ఫుల్ గా చూడమని అంటాను.ఎఫ్ అండ్ ఓ లోన రోల్ ఓవర్స్ కాస్త సబ్జూడ్ గానే ఉండినయి అది నిన్న ఇండెక్స్ మూమెంట్ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అయింది ఓన్లీ 30 40 చాలా రోజుల తర్వాత వెరీ నారో బ్యాండ్ లో నిఫ్టీ మూవ్ అవ్వడం కూడా నిన్న చూసాం. కాల్ ఆప్షన్స్ కూడా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా వీక్లీద అయితే 24,000 దగ్గర ఉన్నాయి. మంత్లీ అయితే 24500 దగ్గర ఉన్నాయి నిఫ్టీ పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24000 దగ్గర ఉన్నాయి వీక్లీ మంత్లీ 23700 దగ్గర 23,500 దగ్గర కూడా డెవలప్ అయినాయి అది ఒక అబ్సర్వేషన్ అన్నమాట అంటే ఎనీ వీక్నెస్ సెట్ ఇన్ అయితే మాత్రం ఈసారి 235 అటెంప్ట్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అదేవిధంగా అన్నమాట ఇటు పిసిఆర్ కూడా నిన్న మోడెస్ట్ గా తగ్గింది ఓన్లీ కన్సాలిడేషన్ క్లోజర్ టు వన్ వచ్చి 1.05 05 విక్స్ కూడా అన్నమాట వీక్ గానే ఉందన్నమాట ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ బుల్స్ అంటాను 12.56 దగ్గర ఉంది. అండ్ స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ అయన్నీ కన్సిడరేషన్ లోకి తీసుకోవాల్సిన అవసరం లేదు నిన్న రోల్ ఓవర్ డే కాబట్టి అన్నమాట బట్ స్టిల్ వన్ స్టాక్ కాస్త రోల్ ఓవర్ అగ్రెసివ్ గా కనిపించిందంటే రాడికో కి అయితాను. లిక్కర్ కంపెనీస్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అనటానికి రాడికో ఇప్పుడు ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ అయింది కాబట్టి డెఫినెట్లీ నేను అనుకుంటాం అబ్సర్వ్ చేయమంటాను ఇది అండ్ లిక్కర్ స్టాక్స్ మే బి అవుట్ పెర్ఫార్మర్స్ కూడా కావచ్చు మీడియం టర్మ్ అని చెప్పేసి అంటాను. షార్ట్స్ వీక్ రిజల్ట్స్ తర్వాత గాడ్ ఫ్రీఫిలిప్స్ సుజలాన్ డిమార్ట్ లో అన్నమాట నిన్న షార్ట్స్ కూడా కనిపించినయి. డెలివరీ మాత్రం ఎక్కువగా సన్ఫార్మా భారతీఎయిటల్ యూనోమిండాఎన్టపిసి లో కనిపించినయి అన్నమాట అండ్ హైయెస్ట్ రోల్ ఓవర్ ఎక్కడ చూసామంటే మాత్రం స్టక్ అయిన స్టాక్స్ ఎక్కడైతే గనుక రీటేల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎక్కువగా స్టక్ అయ్యారో ఆ స్టాక్స్ లో కనిపించినయి లైక్ గాడ్ ఫ్రీఫిలిప్స్ క్రాంటన్ ఫోర్టీస్ గాడేజ్ కన్స్ూమర్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో రోల్ ఓవర్స్ ఇంక్లూడింగ్ జియో ఫైనాన్స్ కూడా [గురకలు] వీటిలో రోల్ ఓవర్స్ అన్ని 97 ట 98% కనిపించినయి అన్నమాట పెద్ద సిగ్నిఫికెన్స్ అయితే లేదు అని అంటాను ఆ రోల్ ఓవర్స్ ఓన్లీ థింగ్ స్టక్ అయిన ప్లేయర్లు రోల్ ఓవర్ చేసుకున్నారు లాస్ బుక్ చేయకుండా అని చెప్పేసి చూడాలన్నమాట. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీ ఇంకా కంటిన్యూ అవుతుంది నిన్న కూడా కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వచ్చి ఎట్లా పెర్ఫార్మ్ చేసినయో చూసాం. పోస్ట్ రిజల్ట్స్ రాసల్ టక్స్ 7% పైన కరెక్ట్ అవ్వడం చూసామ అన్నమాట. అదేవిధంగా కొన్ని కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వచ్చి ఉషా మార్టిన్ హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ అయ్యి ఓన్లీ 2 టు 3% పెరిగింది బట్ అదే ఆరియంటో సొల్యూషన్స్ కాస్త స్పెక్ులేటివ్ మిడ్ క్యాప్ ఐటి స్టాక్ అన్నమాట నిన్న షార్ప్ గా 12% పడిందన్నమాట వేరే ఐటి మిడ్ క్యాప్ బాగా పెర్ఫామ్ చేస్తున్నానో ఒక చిన్న బ్రేక్ [గొంతు సవరించుకోవడం] తీసుకని వచ్చేద్దాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని విశేషాలు మాట్లాడుకుందాం ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఇందా కుటుంబరావు గారు ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ రిజల్ట్స్ ఈరోజు ఉన్నాయి అన్నారు. నిన్న ఈ కంపెనీ యుఎస్ కి చెందిన బ్లూమ్ ఎనర్జీ కి ప్రాక్సీ ఆల్మోస్ట్ మోర్ దన్ 40% రెవెన్యూస్ బ్లూమ్ ఎనర్జీ నుంచే వస్తూ ఉంటాయి ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ కి కాబట్టి ఇవాల్టి రిజల్ట్స్ లో బ్లూమ్ ఎనర్జీ రిజల్ట్ బాగుంది. బ్లూమ్ ఎనర్జీ ఒక రికార్డ్ సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ ని అక్కడ అనౌన్స్ చేసింది సెకండ్ క్వార్టర్ లో సో క్యూ లో ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ కూడా మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేసే అవకాశం ఉంది. అలాగే ఎలాంటి నెంబర్స్ వచ్చాయి ఎబిటా అంచనాల కంటే తక్కువగా వచ్చింది మిగతా పారామీటర్స్ లో బాగానే ఉంది. సో మిక్సడ్ నెంబర్స్ అని చెప్పుకోవచ్చు. సో క్రాంతి గారు ఏంటి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎలా చూస్తున్నారు ఈ రిజల్ట్ సీజన్ ని ఆ నిన్నటి రిజల్ట్స్ లో మీకు ఏమైనా నచ్చినవి నచ్చనవి ఉన్నాయా? రిజల్ట్ సీజన్ అయితే వస్తుంది గారు ఎక్కడ మనకి డిసపాయింట్మెంట్స్ అయితే చాలా తక్కువ వస్తుంది గారు ఓకే బై అండ్ లార్జ్ దే ఆర్ మీటింగ్ ద ఎక్స్పెక్టేషన్ వన్ ట ఇచ్ మిస్ అవ్వచ్చు కానీ ఏంటంటే వస గారు కొంచెం క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ అంటే ప్రీవియస్ క్వార్టర్ తో కంపేర్ చేస్తే కొంచెం తగ్గుతున్నాయి కానీ ఏంటంటే నార్మల్ గా టెండెన్సీ ఏంటంటే కరెంట్ ఇయర్ ఆఫ్ లాస్ట్ ఇయర్ క్వార్టర్ తో కంపేర్ చేయాలి ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ కంపారిజన్ చేస్తే ఇరాన్ ఇయర్ కంపారిజన్ చేస్తే గనుక రిజల్ట్స్ బాగానే వస్తున్నాయి ఆ కంపెనీస్ మనం చూసినట్లయితే ప్రస్తుతం అయితే రిజల్ట్స్ వచ్చిన కంపెనీస్ ని మార్కెట్స్ బాగానే రివార్డ్ చేస్తున్నాయి నెక్స్ట్ కొన్ని కంపెనీస్ ని ఏంటంటే క్వాటర్ ఆన్ క్వార్టర్ అంటే సీక్వెన్షియల్ క్వార్టర్ లో నెంబర్స్ ఏమనా కొంచెం తగ్గినట్లయితే ఆ కంపెనీస్ లో కొంచెం మోడరేట్ యాక్టివిటీ అనేది ఉంటుంది. బోత్ యాంగిల్స్ లో అంటే ప్రీవియస్ ఇయర్ ఆఫ్ లాస్ట్ క్వార్టర్ అంటే లాస్ట్ ఇయర్ Q1 క్వార్టర్ నెక్స్ట్ సబ్సిక్వెంట్ క్వార్టర్ ఏదైతే పాస్ అన్ అయిందో ఈ కరెంట్ ఇయర్ లో ఈ రెండు క్వార్టర్లో గనుక రిజల్ట్స్ గనుక స్ట్రాంగ్ గా వస్తే గనుక అటువంటి స్టాక్స్ ని బాగా రివార్డ్ చేస్తున్నాయి మార్కెట్స్ వస్తుంది గారు. ఓవరాల్ గా అయితే రిజల్ట్స్ సీజన్ బాగానే ఉంది ఎక్కడ డిసపాయింట్మెంట్స్ అయితే లేవు. మనకు మెయిన్ ఇప్పుడున్న ట్రిగ్గర్ నిన్న ఈవినింగ్ చూసినట్లయితే నిఫ్టీ ఒక టైంలో 250 పాయింట్స్ అప్ ఉంది. ఈరోజు మార్నింగ్ మళ్ళీ క్రూడ్ కొంచెం పెరుగుతున్నట్లుగా కనపడుతుంది అందువల్ల ఏ రకంగా ఈరోజు మార్కెట్స్ ప్లే అవుట్ అవుతాయో చూడాలి. ఓవరాల్ గా అయితే 24,000 లెవెల్ ని గనుక నిఫ్టీ సస్టైన్ చేసుకోగలిగితే మార్కెట్ డైరెక్షన్ న్యూట్రల్ నుంచి పాజిటివ్ గానే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది అవస గారు ఓకే అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] మన వర్క్షాప్ అటెండెన్స్ సంబంధించి నిన్న క్లాస్ తీసుకోవాల్సింది నిన్న కొన్ని టెక్నికల్ కారణాలు సాంకేతిక అవరోధం ఒకటి ఏర్పడింది. ఆడియో సరిగ్గా వినపడట్లేదు అందువల్ల క్లాస్ ని మధ్యలోనే రద్దు చేయడం జరిగింది. ఈరోజు ఉదయం 11 గంటలు 11:30 నిమిషాల మధ్యలో ఆ క్లాస్ నిర్వహించుకున్నాం. సో ఇవాళ రిజిస్ట్రేషన్ చేసుకున్న వాళ్ళకి కూడా ఈ క్లాస్ ప్రయోజనం దక్కుతుంది. సో డోంట్ మిస్ ఇట్ ఓకే గుడ్ మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి రెండు ఎక్స్పైరీల మధ్య ఉన్న బుధవారం ఇది. ముందుగా ప్రేక్షకులందరికీ గురుపూర్ణిమ శుభాకాంక్షలుండి. ఆ మార్కెట్స్ ఆ మార్కెట్స్ అయితే మళ్ళీ ఒక కన్సాలిడేషన్ జోన్ పట్టాయి అన్నట్లు ఉన్నాయి ఒక టూ డేస్ షార్ప్ బౌన్స్ అయిన తర్వాత ఒక 400 పాయింట్స్ జంప్ అయిన తర్వాత మార్కెట్స్ మళ్ళీ న్యూట్రల్ కి వచ్చాయండి ఆల్మోస్ట్ మనకి ఏప్రిల్ నుంచి ఇదే కథ నడుస్తూ ఉంది. ఆ ఒక 500 పాయింట్స్ ప్రస్తుతం ఉన్న 24,000 నుంచి కిందకి వెళ్ళడం లేదా 500 పాయింట్స్ పైకి వెళ్ళడం ఇలాంటి మూమెంట్స్ మినహాయించి పెద్దగా లేవు కాకపోతే ఆ మూవ్స్ షార్ప్ గా వస్తున్నాయి అంటే ఆ 500 పాయింట్స్ విత ఇన్ట టు త్రీ సెషన్స్ లో మూవ్ అయిపోతున్నాయి. మళ్ళీ 200 500 పాయింట్స్ కిందకి కూడాట టు త్రీ సెషన్స్ లోనే మూవ్ అవ్వడం చూస్తున్నాం. సో ఆ ట్రేడర్స్ కి ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితులే కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. ఆ ఫ్రీక్వెంట్ గా స్టాప్స్ హిట్ అవ్వడం ఇట్లాంటివి అందరికీ అవి అనుభవంలో ఉంటాయండి ఇలాంటి టైమ్స్ లో పర్టిక్యులర్ గా ఈ జోన్స్ ఒక నారో జోన్ లో ఉండిపోవడంతో మార్కెట్స్ ఆ తర్వాత మార్కెట్స్ నిన్న కూడా టోటల్ కన్సాలిడేషన్ అంటే చాలా నారో కన్సాలిడేషన్ లో మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అయినాయి. తర్వాత 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ని ఇంకా క్రాస్ చేయలేకపోయింది మార్కెట్ వెయిట్ చేస్తుంది అది క్రాస్ చేయడానికి ఆ పెద్ద మూవింగ్ యవరేజెస్ అంటే అంటే 50ఎస్ఎంఏఈ అట్లాంటి మూవింగ్ యవరేజెస్ ని క్రాస్ చేసుకొని మార్కెట్స్ పైనే ట్రేడ్ అవుతున్నప్పటికీ చాలా నారో రేంజ్ లో ఉండిపోవడంతో 200ఈఎంఏ కొంచెం దగ్గరలో 24400 దగ్గర ఉంది అది ఒక రెసిస్టెన్స్ గా ఉండే అవకాశం ఉందండి 23800 అనేది ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్స్ గా మనకి మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తున్నాయి మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కొద్దిపాటు ఇంప్రూవ్మెంట్స్ కనిపించినప్పటికీ ఇంకా పుంజుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది మార్కెట్స్ ఇంకొంచెం ఒక 200 పాయింట్స్ గనక పైకి వెళ్ళిన పక్షంలో ఈ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా ఇంప్రూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ప్రస్తుతం ఆర్ఎస్ఐ 49.26 దగ్గర ఉంది ఎంఎస్డి స్టిల్ జీరో లైన్ కంటే కింద ఉండటం కాకపోతే హిస్టోగ్రామ్ లో రెడ్ బార్స్ కొంచెం ఫేడ్ అవుట్ అవుతూ ఉన్నాయి. సో అది కొంచెం మార్కెట్లకి పాజిటివ్ మూమెంటం వస్తుందా అన్న ఆశలు కల్పిస్తూ ఉంది. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు 24,000 కాల్ పుట్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ మనకి కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 57,000 కాల్ పుట్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మంత్లీ కాంట్రాక్ట్స్ అయినప్పటికీ కూడా ఒక కన్సాలిడేషన్ే ఉంటుంది అన్న విధంగా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు 57 దగ్గర కేంద్రీకృతమైనాయి. మిగతా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మూమెంట్ చూస్తే నిన్న కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కనిపించింది మేబీ ఐటి సెక్టార్ కి దారిస్తుందా అన్నట్లుగా కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ పర్టికులర్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 0.58% నిన్న ఫాల్ చూసాము. మొత్తం మీద మళ్ళీ 50 ఈఎంఐ కంటే కింద క్లోజ్ అవ్వడం ఇలాంటి సందర్భాలు మన బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తున్నాయి. ఓవరాల్ గా 100, 200 లాంటి పెద్ద మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే మార్కెట్స్ పైనే ఉన్నాయి. ఓవరాల్ గా విక్స్ అయితే చాలా కూల్ ఆఫ్ అయిపోయిందండి. ఆ 12.56 దగ్గర ఉంది 0.77% నిన్న కూడా ఫాలో అవ్వడం విక్స్ లో గమనించాము. సో మార్కెట్ లో కొంత కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది ఇప్పుడు అంటే ఈ రిజల్ట్స్ అండతో రిజల్ట్స్ బాగా రావడంతో ఆల్మోస్ట్ 60 65% ఆఫ్ ద కంపెనీస్ మంచి రిజల్ట్స్ ఇవ్వడంతో మార్కెట్ లో కొంత ఇంటర్నల్ గా స్ట్రెంత్ పుంచుకుంటుంది కానీ ఎక్స్టర్నల్ ఫాక్టర్స్ మన మార్కెట్స్ ని కొంచెం డిస్టర్బ్ చేస్తున్నాయని అనుకోవచ్చు. సో ఓవరాల్ గా బై అండ్ డిప్స్ మార్కెట్ లో ఉన్నట్లు మనం అనుకోవాలండి ప్రస్తుతానికి ఓకే బయో అండ్ డిప్స్ మార్కెట్ లో ఉన్నాం అలాగే ఏరోఫ్లెక్స్ ఈ స్టాక్ సంబంధించి ఐicఐసిఐ సెక్యూరిటీస్ కవరేజ్ స్టార్ట్ చేసింది 545 రూపాయల టార్గెట్ ప్రైస్ ను ఇవ్వడం జరిగింది. ఇక కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు. ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం ముందుగా హలో సర్ గుడ్ మార్నింగ్ నా పేరు గణేష్ గుడ్ మార్నింగ్ గణేష్ అడగండి. సర్ నా దగ్గర ఒక 10 స్టాక్లు ఉన్నాయి సార్ నా పోర్ట్ఫోలియో మొత్తం 75% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను సార్ అందులో ఒక మూడు స్టాక్స్ కొద్దిగా లాస్ లో ఉన్నా సార్ హ్ ఓకే నువ్వుకోవిస్ట అండ్ స్పందన అండ్ఎన్సిసి ఇవి యవరేజ్ చేయాలా సార్ లేకుంటే ఎగ్జిట్ కావాలనా నువ్వుకోవిస్టాస్ఎన్సిసి అండ్ స్పందన స్ఫూర్తి కుటుంబరా గారు ఏం చేయాలి ఈ మూడు స్టాక్స్ ని నష్టాల్లో ఉన్నారు. నోకవి స్టాస్ ఉంచుకోమంటానండి ఇప్పుడిప్పుడే ఇంప్రూవ్ అవుతుంది డెఫినెట్లీ ఆయన ప్రైస్ కూడా వచ్చేస్తుంది ఈజీగా స్పందన అయితే సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అని చెప్పేసి అంటాను క్లియర్ గా రెండో స్టాక్ఎన్సిసి కూడా హోల్డ్ అంటాను యస్ ఆఫ్ నో ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్తే అండి అడగండిలో ఓకే తర్వాత రాలీస్ ఇండియాలో ఈ రెండు స్టాక్స్ గురించి చెప్పాలి. క్రాంతి గారు ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ ర్ాలీస్ ఇండియా ఏం చేయాలి ఈ రెండు ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ అయితే వస్తుంది గారు కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుంది కానీ ఇత్తనాల్ థీమ్ ఇదంతా స్ట్రాంగ్ నోట్లోనే ఉంది క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ డౌన్ అయినప్పుడల్లా కొంచెం ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చూస్తున్నాం క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అప్ ట్రెండ్ లో ఉన్నప్పుడు ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ లో కొంచెం హైట్ ఎండ్ యాక్టివిటీ అనేది ఉంటది అప్ ట్రెండ్ కి ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ అయితే డీసెంట్ కంపెనీ లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వస లక్కీగా ఈ స్టాక్ నుంచి నేను బయట బయటపడిపోయాను మంచి రేట్లో హైలో అమ్ముకొని అక్కడి నుంచి ఇది డమాల్ డమాల్ అంటుంది. ఇతనాలకి అప్పుడు ఉన్నటువంటి ఆ క్రేజ్ గాని ఆ థీమ్ కి ఓవరాల్ గా ఆ డిమాండ్ గాని ఇప్పుడు కనపడట్లేదు. అప్పుడప్పుడు స్పరాడిక్ గా మూమెంట్స్ వస్తున్నాయి. కుటుంబ ర్యాలీస్ ఇండియా ఏం చేయొచ్చు. వన్ ఆఫ్ ద బిగ్గెస్ట్ స్టాక్ అండి టాటా గ్రూప్ లో అన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ జూన్ కాస్త డీసెంట్ రిజల్ట్ే చూపించారు. యస్ యూజువల్ బట్ ఇయరాని ఇయర్ కూడా అది గొప్ప రిజల్ట్ అని అనుకున్నా ఎందుకంటే సీజనల్ రిజల్ట్ కాబట్టి అందుకే స్టాక్ 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది. ర్యాలీస్ లోన అన్నమాట మేబీ ఒక స్మాల్ ర్యాలీ అప్ టు 250 260 కి అట్లా వచ్చినప్పుడు మాత్రం ఎగ్జిట్ అయిపోమనే చెప్తాను ర్ాలీస్. ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం. బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ నేమ్స్ తీసుకుందాం. మార్కెట్లో ఓపెనింగ్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. ప్రీ ఓపెనింగ్ అయితే మనకు ఇండికేట్ చేసింది ఒక మంచి ఓపెనింగ్ జరగబోతుందన్న సంకేతాన్ని ఇచ్చింది. సో ఓకే 170 160 పాయింట్ల 150 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో ఆ నిఫ్టీలో అలాగే బ్యాంక్ [గొంతు సవరించుకోవడం] నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది సుమారుగా 250 260 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీ 170 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 640 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. ఆగస్ట్ సిరీస్ ఓపెనింగ్ బాగుంది బోనీ బాగుంది. ఇదే ఓపెనింగ్ కొనసాగాలని కోరుకుందాం. అలాగే బిఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ చూస్తే 957 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నాయి. డిక్లైన్స్ లో 454 స్టాక్స్ఎన్ఎస్సి లో 1429 అడ్వాన్సెస్ 403 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో ఒక మంచి ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ అప్ 2.6% నిన్న 3.3% పెరిగిన తర్వాత ఇవాళ మళ్ళీ ఒక మంచి ఊపుతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుందిటసిs ఇన్ఫోసిస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ అన్ని ఐటి స్టాక్స్ లోన లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంకింగ్ లోకెనరా బ్యాంక్,ఎస్bిi ఫెడరల్ బ్యాంక్ అలాగే ఇతర బ్యాంక్ నిఫ్టీ కాంపోనెంట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అన్ని లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి. కోఫోర్జ్ కూడా 3.3% పెరిగింది. ఆ అలాగే మిడ్కాప్స్ ఒకసారి చూద్దాం. మిడ్కాప్స్ లో అన్నీ ఎక్కువగా రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఐట లో ఐ మీన్ నిఫ్టీలో ఇన్ఫోసిస్, LNTCs Mahindra, HCL టెక్ టాప్ గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉంటాయి. ఆ డిసిఎం శ్రీరామ్ చోళా ఫైనాన్స్ అలాగే ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ స్విగీ న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ lnt సన్ టీవీ నెట్వర్క్టఐ ఫైనాన్షియల్ కోఫోర్చ్ సోనాటా సాఫ్ట్వేర్ రాడికో కైతాన్జఎండిసి ఆ అలాగే శారదా ఎనర్జీ రైల్టెల్ కార్పొరేషన్ ఓల ఎలక్ట్రిక్ పిసిబిఎల్ ఇవన్నీ గైనర్ సిస్ట్ లో ఉన్నాయి ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో నష్టపోయిన మిడ్ క్యాప్స్ లో ఫినిక్స్ మిల్స్ కనిపిస్తుంది రిజల్ట్ రియాక్షన్ నీటి గా ఉంది హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఇవాళ్ళు కూడా వీక్ గానే ఓపెన్ అయింది. సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్ గాడేజ్ ఆగ్రోవేట్ సిజి పవర్ హెచ్ఈజ అలంబిక్ ఫార్మా నవామాహెచ్పిసిఎల్ ఈ క్లర్క్స్ క్ప్రీ గ్లోబల్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. కేఫన్ టెక్నాలజీస్ లో కూడా కొంత వీక్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. బట్ ఎల్ంటి ఆ ఆల్మోస్ట్ 3% పెరిగింది. రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది ఎందుకంటే నిన్న మార్నింగే కంపెనీ ఫ్రెష్ గా మరొక 15 వేల కోట్ల రూపాయల కొత్త ఆర్డర్ సంపాదించినట్లుగా ప్రకటించింది. అలాగే రిజల్ట్స్ లో కూడా ఎబిటామిస్తే మిగతా ఫ్యాక్టర్స్ అన్నీ కూడా బాగున్నాయి. ట్రూ ఆల్ట్ బయో ఈ కంపెనీ [గొంతు సవరించుకోవడం] కూడా రిజల్ట్ బాగుంది 6% పెరిగింది. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ హ్యూజ్ గ్యాప్ అప్ చూస్తున్నామండి ఆల్మోస్ట్ 200 పాయింట్స్ ఇప్పుడు గ్యాప్ అప్ లో ఉంది. సో ఈరోజు [గొంతు సవరించుకోవడం] ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ అండి ఎందుకంటే ఇంట్రాడేలో కొంత డిప్ తీసుకోవచ్చు మార్కెట్ ఎక్కడిదాకా వస్తుంది అనేది కరెక్ట్ గా మనకి క్లారిటీ రావడం లేదు. ఇన్ కేస్ 24,080 ఆ ప్రాంతాలకి వస్తేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలి. మోస్ట్లీ ఆ ప్రైస్ పాయింట్ కి రాదేమో అనిపిస్తుంది సో ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయమని ఓకే ఈటీవీ నెట్వర్క్స్ ఈరోజు కూడా లోవర్ సర్క్యూట్ దిశగా వెళ్తుంది. ఈ స్టాక్ వరుసగా పెరిగింది ఒక 25% ఆల్మోస్ట్ పెరిగింది రిజల్ట్ తర్వాత ఇప్పుడు నిన్న 5% డౌన్ ఈరోజు కూడా 5% డౌన్ కనిపిస్తుంది. ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ 2 1/2% డౌన్ ఆ రిజల్ట్ ఉంది ఈరోజు రిజల్ట్ రియాక్షన్ ఏ విధంగా ఉంటుందో మనకు రేపే స్పష్టం అవుతుంది. ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం చాలామంది ఆ గురుపూర్ణిమ శుభాకాంక్షలు పంపిస్తున్నారు అందరికీ ధన్యవాదాలు మీకు కూడా గురుపూర్ణిమ శుభాకాంక్షలు ఈ భాను ప్రకాష్ నాయుడు ఒక 15 మెయిల్స్ పంపించారు స్పామ్ లో పెట్టేస్తున్నాను. సో ఇన్ని మెయిల్స్ పంపిస్తే బ్లాక్ కూడా చేసేసాను. మొత్తం మెయిల్ బాక్స్ నిండిపోయిందండి. కరెక్ట్ కాదు అలా పంపకూడదు ఎప్పుడు సరే ఎలాగో బ్లాక్ చేశను కాబట్టి ఒక మెయిల్ చదివి వినిపిస్తాను బిఎస్సి షేర్లు ఉన్నాయట 3300 రూపాయలో బాగా తగ్గిపోతుంది ఏం చేయాలి కుటుంబరావు గారు బిఎస్సి 3300 లో కొన్నారు. యస్ ఆఫ్ లవ్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటామండి ఎందుకంటే ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కూడా ముందుంది అండ్ ఇవాళ ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో మనం చెప్పినట్టు అన్నమాట ఈ బ్యాంక్ గ్యారెంటీ ఇష్యూ ఇన్నీ వచ్చిన తర్వాత కాస్త బ్రోకర్స్ ఇన్కమ్స్ కాస్త తగ్గినయా ఈ క్వార్టర్లో అని చెప్పేసి కూడా అనుమానాలు ఉన్నాయి అది మార్కెట్ అడ్వాన్స్ గా డిస్కౌంట్ చేస్తుంది బట్ ఫర్ నౌ మాత్రం హోల్డర్ ఓకే తర్వాత మను మెయిల్ పంపించారు ఆయన ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ 11400 కాల్ ఆప్షన్ తీసు తీసుకున్నారు ఆగస్ట్ సిరీస్ 500 రూపాయల ప్రీమియం లో తీసుకున్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా నెంబర్స్ బాగా ఇచ్చిన తర్వాత పడిపోయిన స్టాక్స్ లో ఇది కూడా ఒకటండి ఒరకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ కానీ ఐటీ స్టాక్స్ అన్నీ పెరుగుతున్నాయి కాబట్టి మే బీ ఇప్పుడు ఎంత ఉంది రామకృష్ణ గారు ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ 11,400 కాల్ ఆప్షన్ ఆగస్ట్ సిరీస్ యాక్చువల్ గా ఓఎఫ్ఎస్ఎస్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉందండి. స్టాక్ వైస్ గా చూసినప్పుడు చాలా స్ట్రాంగ్ అనిపిస్తుంది. మనకి నెంబర్స్ ప్రకటించింది ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. కానీ హోల్డ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ ఈ పర్టికులర్ కాల్ ఆప్షన్ ని మనం హోల్డ్ చేయొచ్చండి 11,400 అన్నారు కదా 400 అయితే కనిపించట్లేదు నాకు 500 ఉందండి ఆగస్ట్ సిరీస్ ఎంత ఉంది ప్రీమియం 11,500 కాల్ ఆప్షన్ 500 522 ఉందండి ఇప్పుడు ఓకే దెన్ ఇది కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు హోల్డ్ చేయొచ్చండి ₹400 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ఈ కాల్ ఆప్షన్ హోల్డ్ చేయొచ్చు. 11,400 అయితే లేదు స్టాప్ లాస్ తో హోల్డ్ చేయండి ఓకే ఆ నాగ్ వీరంకి సెంచురీ వెనకా ఉన్నాయి ఆదిశిర్లా గ్రూప్ కంపెనీ అంట ఇది ఈస్ ఇట్ రైట్ టైం టు ఎంటర్ సెంచురీ వెనకా కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ ఓన్లీ అసెట్ వాల్యూస్ే కానీ పెద్ద గొప్ప పెర్ఫార్మింగ్ కంపెనీ అయితే కాదండి అది కాబట్టి డెఫినట్లీ ఐ వుడ్ అవాయిడ్ ఇట్ ఉమ్ సింతటిక్ యార్న్ ఇవన్నీ తయారు చేసే కంపెనీ కాకపోతే ఈ 52 వీక్ హై కి దగ్గరగా ఉంది. అది ఒకటి చూడాలి. ఆ అండ్ లోపి ఈ స్టాక్ ఈ మధ్య బాగా పెరిగినటువంటి స్టాక్ ఇది. ఓకే తర్వాత మెయిల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కుసుమ కుసుమా రెడ్డి ఆయన ఏజిఐ గ్రీన్ ప్యాక్ 900 రూపాయల కొన్నారు. ఆ సో ఏం చేయొచ్చు ఎందుకంటే రిజల్ట్ బాగుందండి నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్ చూశను నేను మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఏజ గ్రీన్ ప్యాక్ కొన్ని హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే ఏజిఐ చాలా రోజులు అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉండింది కానీ బట్ డెఫినట్లీ రిజల్ట్ పరంగా ఇవన్నీ చూస్తే కూడా డెఫినట్లీ హోల్డ్ అంట ఓకే ఆ ట్రైడెంట్ కొంటారట నిమ్మల అనే పేరుతో వచ్చింది ఇది ఆ ట్రైడెంట్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ అంటే టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ లో కాస్త స్ట్రైట్ యాక్టివిటీ వస్తుందండి స్పెక్లేటివ్ గా అన్నమాట అది ఇప్పుడు మాన్సూన్ లో కూడా మనం చూసాం కాటన్ క్రాప్ ఏరియా మాత్రం డీసెంట్ గా అన్నమాట ఇన్ లైన్ విత్ ప్రీవియస్ ఇది కూడా ఉంది. వేర్ యస్ మిగతా క్రాప్ ఏరియా తక్కువ ఉన్నా అండ్ టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ రెసిలియంట్ గా ఉన్నాయి చిన్న స్టాక్స్ లైక్ పైనీర్ ఎంబ్రాయిడరీస్ ఉంది దాదాపు 19 20 దగ్గర నుంచి కంటిన్యూస్ గా పెరుగుతాయి ఇప్పుడు బాగా స్ట్రెంత్ చూపిస్తుంది ట్రైడంట్ చూపిస్తుంది. మొన్న ఒక రోజు అన్నమాట ఇండో కౌంట్ చూపించింది ఇట్లా కాబట్టి సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ ఇన్ అట్లీస్ట్ టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ షార్ట్ టు మీడియం టర్మ్ లో ఆల్ టెక్స్టైల్ స్మాల్ స్టాక్స్ పెరిగే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. గంగాధర్ అడుగుతున్నారు సికా ఎంటర్ప్రైజెస్ 1150 లో కొన్నారు. క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు బాగా పెరిగిన స్టాక్ కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా చూస్తున్నాం. ఆ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కి వస్తే డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు నిరంజన్ అడుగుతున్నారు 6000 షేర్లు సుజలాన్ ఉన్నాయి 60 రూపాయలో రిజల్ట్ అయితే డిస్పాయింట్ చేస్తుందండి నిన్న మరి ఇంతగా ఎనర్జీ సెక్టార్ లో ఇంత యాక్టివిటీ నడుస్తున్నప్పుడు ఈ కంపెనీ రిజల్ట్స్ డిసపాయింట్ చేయడం అనేది ఒక ఆశ్చర్యం కలిపిస్తుంది. కుటుంబంలో ఏం చేయొచ్చు సుజలాన్ అంటే నేను డిస్పాయింట్మెంట్ అని నేనైతే అనండి ఎందుకంటే కన్సాలిడేషన్ టర్న్ అరౌండ్ కౌంటర్ లాస్ట్ ఫోర్ క్వార్టర్స్ నుంచి కూడా నష్టాలు కాకుండా టాప్ లైన్ పెరుగుతుంది టు ప్రాఫిటబిలిటీ మాత్రం ఇంప్రూవ్ కాకుండా మే బి బికాజ్ ఆఫ్ మెటల్స్ కూడా బాగా కాస్ట్ రా మెటీరియల్ కాస్ట్స్ కూడా బాగా ప్లే చేసినాయి అని చెప్పేసి అయితే అనిపిస్తుంది. టాప్ లైన్ వాళ్ళు బాగా పడిపోయింది కుటుంబరా గవర్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూస్తే లాస్ట్ క్వార్టర్ 5,500 క్రోర్స్ ఉండి ఈ క్వార్టర్ 3,800 క్రోర్స్ కాదు అది ఇయర్ ఎండింగ్ అండి గవర్నమెంట్ ఆర్డర్స్ ఎక్కువ ఉంటాయి కాబట్టి అన్నమాట ఇయర్ ఎండింగ్ ఎప్పుడు మార్చ్ క్వార్టర్ కంపేర్ చేయొద్దు. ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఓకే అంటాను. ఓకే తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం వంశీ అడుగుతున్నారు ఎటర్నల్ గురించి ఎటర్నల్ టెక్నికల్ గా ఎలా ఉంది స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలా 400 షేర్స్ 70 రూపాయలో కొన్నారు 70 అంటే ఎప్పుడో కొన్నారు ఇంక ఇప్పుడు స్టాప్ లాస్ ఏంటి ఆ దీనిలో చాలా యాక్షన్ జరిగింది జరుగుతోంది జరిగిపోయింది. సర్ ఎనీవే రామకృష్ణ గారు ఎటర్నల్ టెక్నికల్ గా ఎలా ఉంది? టెక్నికల్ గా బాగుందండి స్టాక్ చక్కగా రీసెంట్ ఇంటర్మీడియటరీ హైస్ ని దాటుకుంటూ ఉంది మనకి జూన్ లో ఫిబ్రవరిలో ఒక హై రికార్డ్ అయింది ఆ హైని కూడా క్రాస్ చేసుకొని ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుంది 31 దగ్గర ఫర్దర్ గా ఇంకా అప్సైడ్ మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాకపోతే చిన్న చిన్న పుల్ బ్యాక్స్ మాత్రం వస్తాయి మధ్యలో మళ్ళీ స్టాక్ 350 360 జోన్ కి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తుంది. ఓకే సునీత అడుగుతున్నారు సిజి పవర్ జేఎస్డబల్ ఇన్ఫ్రా కొందాం అనుకుంటున్నారు. కొనుక్కోవచ్చా రెండు బై చేయొచ్చండి ఏ మాత్రం భయపడాల్సిన అవసరం లేదు. రెండు కూడా కొనుక్కోవచ్చు ఈ రేట్లో కూడా ఎంబసీ రీడ్స్ శ్రీకాంత్ అడుగుతున్నారు ఆ 30,000 పీస్ కొన్నారట ఇవి అమ్మేసి లారస్ కొంటారు వన్ ఇయర్ కి ఎంబసీ రీట్దేమో ఒక ఫిక్స్డ్ ఇన్కమ్ ఇచ్చేటువంటి స్టాక్ ఇది లారస్ ఏమో ఈక్విటీ ఈ రెండిటిని ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్ కంపేర్ చేయకూడదు. దేని ప్రత్యేకత [గొంతు సవరించుకోవడం] దానిదే లారస్ కొనుక్కుంటా అంటే కొనుక్కోవచ్చు. ఆ రీడ్స్ అమ్మి అవి కొంటాను అంటున్నారు మరి ఏంటో మీ ఆలోచన అనేది మీకే అర్థం కావాలి. తర్వాత కంపారిజన్ ఉండకూడదండి ఎందుకంటే రీడ్స్ యూజువల్లీ ఫర్ స్టడీ ఇన్కమ్ ఫర్ యల్డ్ ఆఫ్ 10 టు 13% ఈల్డ్ చూస్తాం. [గురకలు] ఎస్పెషల్లీ పోస్ట్ టాక్స్ 10% ఈల్డ్ కోసం అని చెప్పేసి దాన్ని రెగ్యులర్ ఈక్విటీతో ఎట్లా కంపేర్ చేస్తారు? ఈసారి మన వర్క్షాప్ లో నేను ఒక ఒక వెదర్ ప్రూఫ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ థీమ్ గా వీటిని తీసుకోబోతున్నాను అంటే ఫిక్స్డ్ ఇన్కమ్ కోసం ఎక్కువ మంది ఈ మధ్య అడుగుతున్నారు. సో అటువంటి ఫిక్స్డ్ ఇన్కమ్స్ ని ఫిక్స్డ్ అంటే అందులో గ్యారెంటీ లేకపోయినా కూడా ఎక్కువ అవకాశాలు 90 95% చక్కటి రిటర్న్స్ ఇచ్చే అవకాశాలు ఉన్నటువంటి ఒక ఆప్షన్స్ ని మనం కొన్నిటిని మనం సెలెక్ట్ చేసి సజెస్ట్ చేయబోతున్నాం అది కూడా వన్ ఆఫ్ ది వర్క్షాప్ థీమ్స్ కాబోతుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.