గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
గ్లోబల్ క్యూస్ మళ్ళీ మొదటికి వచ్చాయి.
కొంత వీక్ గా కనిపిస్తున్నాయి మిక్సడ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి ఫ్లాట్ గా లేదా నెగిటివ్
గా కనిపిస్తున్నాయి. సో
[గొంతు సవరించుకోవడం]
నిఫ్టీ నిఫ్టీ కూడా స్లైట్లీ వీక్
ఓపెనింగ్ ని సూచిస్తుంది నిన్నటి మసివ్
ర్యాలీ తర్వాత నిన్న చూసాం మనం ఒక
హుమాంగస్ ర్యాలీ ఒక భారీగా మార్కెట్లు
పెరగటం చూసాం ఉవ్వెత్తన ఎగసినట్లుగా
మార్కెట్లు నిన్న ప్రవర్తించాయి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అన్ని
కూడా మోర్ దెన్ 3% లాభాలతో క్లోజ్ కావడం
అనేది మనం నిన్నటి విశేషంగా గమనించాం మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ అక్రాస్ ది బోర్డ్
మార్కెట్ బ్రెడ్త్ చాలా చాలా పాజిటివ్ గా
ఉండడం చూస్తున్నాం ఆ నిన్నటి క్యూస్ బట్
సీజ్ ఫైర్ పై ఇప్పుడు నెలకొంది సస్పెన్స్
కన్ఫ్యూషన్ ఇవాల్టి పేపర్స్ లో ముఖ్యంగా
ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో అయితే సీజ
ఫైర్ కొలాప్సెస్
సీజస్ ఫైర్ విఫలమైంది అన్న ఆ వార్త మనం
గమనిస్తున్నాం ఇరాన్ ఈ సీజ్ ఫైర్ ఒప్పందం
జరిగింది
అన్న కొద్ది గంట గంటల్లోనే మళ్ళీ
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ను
మూసివేసింది.
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా సరకుల
రవాణ మళ్ళీ స్తంభించింది. ఆ
కానీ నిన్న మార్కెట్ అవర్స్
జరుగుతున్నప్పుడే ఈ వార్తలు వచ్చాయి ఏమని
లెబనాన్ మీద ఇజ్రాయిల్ దాడులు
కొనసాగిస్తోంది.
ఆ అందువల్ల ఇరాన్ ఆగ్రహంతో ఉంది సీజ్ ఫైర్
వయలేషన్ అంటూ జరుగుతోంది కాబట్టి మేము ఆ
స్టేట్ ఆఫ్ ఫార్ములు మూసివేస్తున్నామని
అలాగే ఆ వాళ్ళ పార్లమెంట్ స్పీకర్ ఎంబి
ఎంబీ గలీబా ఆయన ట్వీట్ ఇచ్చారు
స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు ఏమని ద డీప్
హిస్టారికల్ డిస్ట్రస్ట్ వ హోల్డ్
టువార్డ్ ది యునైటెడ్ స్టేట్స్ స్టెంస్
ఫ్రమ ఇట్స్ రిపీటెడ్ వయలేషన్స్ ఆఫ్ ఆల్
ఫామ్స్ ఆఫ్ కమిట్మెంట్స్ అని మేము ఇచ్చిన
10 ఆ షరతుల్లో 10 పాయింట్ ప్రపోజల్స్ లో
మూడింటిని ముఖ్యంగా వైలెట్ చేస్తుంది ఆ
ఏమేంటవి [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఇమీడియట్ సీజ్ ఫైర్ ప్రతి చోట ఇంక్లూడింగ్
లెబనాన్ అండ్ అదర్ రీజియన్స్ ఆ మేము
అడిగాము అలాగే ఆ ఇరాన్స్ రైట్ ఆఫ్
ఎన్రిచ్మెంట్ అంటే సివిల్
పర్పస్ కోసం యురేనియం ఎన్రిచ్మెంట్ మేము
అడిగాము అది కూడా అమెరికా ఇప్పుడు ఒప్పు
ఒప్పుకోవడం లేదు. ఆ సో ఇలాగ మనకు ముఖ్యంగా
మూడు పాయింట్లకు సంబంధించి ఈ సీజ్ ఫైర్
వయలేషన్ జరుగుతోంది మా ప్రపోజల్స్ ని
వాళ్ళు గౌరవించడం లేదు అంటూ ఆయన ఒక
స్టేట్మెంట్ ఇవ్వడం చూసాం. ఇక్కడ
ఇదేదో రెండు దేశాల మధ్య వ్యవహారం కాదు.
మనది పాకిస్తాన్ కి మధ్య కూడా సీజ్ ఫైర్
అప్పట్లో జరిగింది. బట్ సీజ్ ఫైర్
వయలేషన్స్ అన్నారు ఒక రోజు రెండు రోజులు
సో ఇలా ప్రతి సీజ్ ఫైర్
ఒప్పందంలోనూ ఇలాంటి ఉల్లంఘనలు
జరుగుతుంటాయి. ఇది సర్వసాధారణం కొత్త వింత
ఏమి కాదు కాకపోతే [గురకలు]
ట్రంప్ ధోరణలో
ఆ ఆయన వైఖరి బాగా మెత్తబడిది అందులో
ఎటువంటి సందేహం లేదు సరే ఇజ్రాయిల్ని రేపు
చెవి మీద పెట్టి లెబనాన్ మీద దాడి ఆపించిన
ఆపించేస్తాడు ఎందుకంటే అతనికి ఇప్పుడు
యుద్ధం చేయరాదు ఈ యుద్ధం మనకు మంచిది కాదు
అనే ఒక గ్రహింపు కలిగింది. కాబట్టి ఆ చాలా
దేశాలకి యుద్ధం ఆగడం ఇష్టం లేదు.
కొంతమందికి ఇష్టం ఉండదు కదా యుద్ధం
ఆగిపోవడం లైక్ యూఏఈ కువైట్ ఇలాంటి దేశాలు
వద్దు యుద్ధం ఆపొద్దు అని కూడా చెప్పాయి
ఇరాన్ ని ఎట్లైనా సరే నాశనం చేసేయండి
తుదముట్టించేసేయండి ఆ తర్వాత ప్రపంచం
[గొంతు సవరించుకోవడం] అంతా శాంతి
నెలకుంటుందని వాళ్ళ అభిప్రాయం వాళ్ళ వైఖరి
సో
ఎందుకంటే ఆ దేశాల మీద ఇరాన్లు దాడులు
చేసింది యూఏఈ కావచ్చు బెహరాన్ కావచ్చు
కువైట్ కావచ్చు ఇలాంటి సౌదీ అరేబియా
ఇలాంటి దేశాల మీద దాడులతో అక్కడి ఈ
వ్యవస్థ చాలా దెబ్బతింది అందువల్ల వాళ్ళకి
ఆగ్రహం ఉంటుంది. సో వీటన్నిటి ఇన్ని
దేశాలు ఇన్వాల్వ్ అయి ఉన్నటువంటి సమస్య
ఇది ఇదేదో రెండు దేశాల మధ్య వ్యవహారం కాదు
కాబట్టి
ఆ మిగతా వాళ్ళు ఏమంటున్నా కూడా ట్రంప్
అయితే యుద్ధం వద్దనే కోరుకుంటున్నాడు
ఇప్పుడు అతను గ్రహించాడు ఇది చాలా ఖర్చుతో
ఖరీదైన వ్యవహారంగా ఉంది వీళ్ళ మీద మనం
గెలవడం కష్టంగా ఉంది అని గ్రహించాడు. సో
దాన్ని ఆ దాంతోనే ఈ సీజ ఫైర్ అనే వ్యవహారం
వచ్చింది కానీ ఇజ్రాయిల్ కి ఇది ఎంత
మాత్రం సుతరామం ఇష్టం లేదు వాళ్లు ఏంటి
వాళ్ళు ఎలా అయినా సరే ఆ ఇరాన్ మీద యుద్ధం
కొనసాగాలి ముఖ్యంగా ఆ పక్కనే లెబనాన్ లో
ఉన్న హిస్బుల్లా మీద దాడులు
కొనసాగిస్తుంది సో దాంతో సమస్య మళ్ళీ
మొదటికి వస్తుందా అనే అనుమానాలు
కలుగుతున్నాయి ఆ రావచ్చు రాకపోవచ్చు నిన్న
మార్నింగ్ అయితే ఇరు వర్గాలు చాలా చాలా
పాజిటివ్ స్టేట్మెంట్స్ ఇవ్వడం చూసా
అయితే ముఖ్యంగా ఆ ఇజ్రాయిల్ని పరిగణలోకి
తీసుకోకుండా వాళ్ళని కలుపుకోకుండా ఈ
ఒప్పందం జరిగింది అని ఇజ్రాయిల్
భావిస్తుంది కాబట్టి వాళ్ళు మేము ఎక్కడ
తగ్గం అంటున్నారు. ఇప్పుడు ఇజ్రాయిల్ని
కూడా కన్విన్స్ చేయాలి ట్రంప్ ఈ సీజ్ ఫైర్
వయలేషన్స్ జరగకుండా చూడాలి అప్పుడే
పూర్తిగా యుద్ధం ఆగినట్లుగా మనం
భావించాల్సి వస్తుంది. నిన్న మార్నింగ్
నేనైతే చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఐ యమ్ ఆన్
ఎటర్నల్ ఆప్టిమిస్ట్ అండి పాజిటివ్ గా
ఎక్కువగా పాజిటివ్ గా ఆలోచిస్తారు
అందువల్లనే
యుద్ధం ఆగిపోయిందని అన్నాను నేను నిన్న
మార్నింగ్ కానీ దానికి వ్యతిరేకంగా
పరిణామాలు చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి నేను కాదు
కదా సీస్ ఫైర్ ఒప్పందాన్ని కుదిచ్చింది.
సో అలా వైలెట్ చేస్తారు అని నెగిటివ్ గా
ఊహించడం కూడా నాలాంటి పాజిటివ్ థింకర్స్
కి కొంచెం కష్టం. సో అలా జరుగుతోంది
ఇప్పుడు చూద్దాం నా అభిప్రాయం అయితే
పర్సనల్లీ
ఆ వ్యక్తిగతంగా నా అభిప్రాయం ఏంటంటే ఇలా
రెండు మూడు రోజులు ఇవాల్యేషన్స్ ఇవి
జరిగిన తర్వాత మళ్ళీ ఆ ఇరుపక్షాలు కొంత
శాంతిపూర్వకంగా వ్యవహరిస్తారని
అనుకుంటున్నాను. సో అప్పటివరకు మార్కెట్
అయితే కొంత వోలటైల్ గా ఉంటుంది. ఇవాళ కూడా
మనకు నిన్నటి భారీ లాభాల తర్వాత చిన్న
వీక్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ఇప్పుడేమి
పెద్ద గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కాదు ఇది. ఒక
చిన్న వీక్ ఓపెనింగ్ అంతే దీని తర్వాత
మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అయినా కూడా
మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు లాంగ్
పొజిషన్స్ కే ఇప్పటికీ
ఆ అవకాశం ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది మోర్ దెన్
ది షాట్స్ ఇక క్యూ ఫోర్ ఎర్నింగ్స్ మీద
దృష్టి పెట్టాల్సిన సమయం వచ్చేసింది.
ఎందుకంటే
ఆ బాషకు సంబంధించి ఒక న్యూస్ వస్తుంది.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
వాళ్ళు ఏదో ఒక 9000 కోట్ల రూపాయలతో ఒక
పెద్ద ఎక్విజిషన్ చేస్తున్నారని ఒక వార్త
వస్తుంది. చూద్దాం ఆ వార్త డీటెయిల్స్
ఏంటో అలాగే Q4 ఎన్నింగ్స్ ఇవాళ TCS GM
బ్రేవరీస్ ఈ రెండు కంపెనీల రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి. సో టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ అయితే
బాగుంటాయనే మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తుంది.
ఇవాల్టి ఎక్మి టైమ్స్ లో కూడా అనలిస్ట్
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అన్నీ క్రోడీకరించి
ఇచ్చిన ఆ వార్త ఏంటంటే హైయెస్ట్ రెవెన్యూ
గ్రోత్ ఇన్ నైన్ క్వార్టర్స్ చూడబోతోంది
ఎందుకంటే నాట్ బికాజ్ ఏదో పెద్ద
కాంట్రాక్ట్స్ ఇంప్లిమెంట్ చేసింది
ఎగ్జిక్యూట్ చేసిందని కాదు వీకర్ రూపాయి
బలహీనంగా ఉన్నటువంటి రూపాయి కారణంగా
టిసిఎస్ ఆ హైయెస్ట్ ఎవర్ అంటేనైన్
క్వార్టర్స్ లో హైయెస్ట్ రెవెన్యూని
పోస్ట్ చేయబోతుంది అంటూ ఒక వార్త
వచ్చింది. సో
అదే జరిగితే బోత్ టాప్ లైన్ పెరిగితే బాటం
లైన్ ఆటోమేటిక్ గా ఇంప్రూవ్ అవుతుంది.
మంచి ఎర్నింగ్స్ పర్ షేర్ ఈపీఎస్ ని కూడా
కంపెనీ పోస్ట్ చేసే ఐటి కంపెనీస్ అన్నీ
కూడా పోస్ట్ చేసే అవకాశం కనిపిస్తుంది
కాకపోతే టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ మార్కెట్
అవర్స్ తర్వాత వస్తాయి అది మనం గమనించాలి.
అలాగే ఆ ఇతరతర
మనకు ఓవరాల్ గా సెంటిమెంట్ లో మార్పు
వచ్చింది కాబట్టి కొంత బయాం డీప్స్
వ్యవహారం ఇక్కడ మనకు ఉపయుక్తంగా ఉండే
అవకాశం కనిపిస్తుంది అండ్ సెన్సెక్స్
వీక్లీ ఎక్స్పైరీ ఉంది. అది కూడా ఈరోజు
వలటైలిటీలో కొంత కారణం అయ్యే అవకాశం ఉంది.
అండ్ ఇక్కడ చాలా సెక్టార్స్ లో ఒక మంచి
ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది. ఆటోమొబైల్స్
రియల్ ఎస్టేట్ డిఫెన్స్ క్యాపిటల్
మార్కెట్ మొన్న కూడా కుటుంబంలో ఏఎంసి
స్టాక్స్ అంటే అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీ
స్టాక్స్ కొనుక్కోవచ్చున్నారు. నిన్న
అన్ని చక్కగా పెరిగాయి. ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ అంతా పెరిగింది దాంతోపాటు
క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్ కూడా చక్కగా
నిన్న ప్లే అవుట్ కావడం అనేది చూసాం. సో
ఆ చూద్దాం ఎర్నింగ్ సీజన్ మీదే ఇప్పుడు
అందరి దృష్టి ఉంటుంది ఎందుకంటే గ్లోబల్
న్యూస్ ఎలాగో కొనసాగుతూ ఉంటుంది కానీ
ఎర్నింగ్స్ లో ఏమాత్రం పాజిటివ్
ఎర్నింగ్స్ వస్తే డెఫినెట్ గా మార్కెట్స్
లాభాలతోనే [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. 24,000 పైన
నెలదొక్కుకునే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
కాకపోతే లాంగ్ పొజిషన్స్ తీసుకున్నవాళ్ళు
మాత్రం స్ట్రిక్ట్ గా స్టాప్ లాసెస్ తో
ట్రేడర్స్ తీసుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఇది.
అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబ గారు నిన్నటి
గట్టి ర్యాలీ తర్వాత భారీ ర్యాలీ తర్వాత ఈ
మార్నింగ్ మనకు మళ్ళీ కొంత వీక్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది ఆ ఏంటి వీక్నెస్ ఇంకా బలపడే
అవకాశం కనిపిస్తుందా లేదంటే చిన్న మైనర్
నెగిటివ్ తర్వాత మళ్ళీ మార్కెట్స్
పాజిటివ్ లోకి వస్తాయా
మార్కెట్ రేంజ్ బాండ్ అవుతాయి అని
చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నానండి ఎందుకంటే
నిన్న 24,000 క్రాస్ అవ్వకుండా నిఫ్టీ
అన్నమాట [నిట్టూర్పులు] మార్నింగ్ అంతా
కూడా అన్నమాట దాదాపు 750 ట 850 పాయింట్స్
మధ్యలో కన్సాలిడేట్ అయింది గెయిన్స్ తోటి
అన్నమాట. [ఆశ్చర్యం] నియర్లీ నేను
అనుకోవటం అంత లార్జ్ ర్యాలీ తర్వాత
అన్నమాట మార్కెట్ కాస్త డైజెస్ట్
చేసుకోవాలి గెయిన్స్ అది అప్పటికే అంతకు
ముందు నాలుగు సెషన్స్ కూడా పెరిగింది.
కాబట్టి [గురకలు] ఈ గెయిన్స్ ని డైజెస్ట్
చేసుకోవడానికి నేను అనుకుంటా ఒక మోడరేట్
కరెక్షన్ అన్నమాట. మే బి ఒక 4 500
పాయింట్స్ వచ్చినా కూడా సర్ప్రైస్
కాకూడదు.
[గురకలు]
నిన్న హైయెస్ట్ పాయింట్ దగ్గర నుంచి.
కాబట్టి బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్ షార్ట్ టర్మ్
స్లైట్ వలటిలిటీతో కూడిన మైల్డ్ కరెక్షన్
అని చెప్పేసి అంటాను ఎందుకంటే స్లోలీ
కొన్ని డౌట్స్ సీస్ఫైర్ పైన వస్తున్నాయి
లైక్ లెబనాన్ ఇంక్లూడె కాదా ఏంటి అండ్
హార్మోన్స్ కంప్లీట్ గా ఓపెన్ చేస్తుందా
లేదా ఇరాన్ ఆర్ పార్షియల్లీ ఓపెన్ చేసి
ఆల్టర్నేట్ సీ రూట్స్ చూపిస్తున్నాను
ఏదైతే అందో అయన్నీ కూడా అన్నమాట కాబట్టి
అవి పక్కన పెడితే నిన్న రిజర్వ్ బ్యాంక్
ఆఫ్ ఇండియా మాత్రం డెఫినట్లీ కపుల్ ఆఫ్
పాజిటివ్ పాయింట్స్ అయితే చెప్పింది
ఎందుకంటే 6.9% 9% గ్రోత్ రేట్ ఉంటుంది
జీడిపి అని చెప్పేసి అని చెప్పారు. అయితే
రేపు వడ్డీ రేట్లు అనుకున్న విధంగా
స్టేటస్ కోప పెట్టారు అయితే అదే టైం
ఇప్పుడు నేను
నేను చిన్న పాయింట్ మర్చిపోయానుఆర్బిఐ
చెప్పింది అలాగే వరల్డ్ బ్యాంక్ కూడా ఈ
మార్నింగ్ స్టేట్మెంట్ వచ్చింది 27
వరల్డ్ బ్యాంక్ 6.6% చెప్పింది
య 6.3 నుంచి 6.6 క వచ్చే ఛాన్స్ పెరిగే
ఛాన్స్ ఉందంటుంది.
అదే పెరిగే ఛాన్స్ కూడా ఉందని చెప్పేసి
అని చెప్పారు కాబట్టి అన్నమాట దీస్ ఆర్
పాజటివ్స్ ఆల్సో విచ్ కెనాట్ బి ఇగ్నోర్డ్
అంట సరే రిస్క్స్ ఉన్నాయి బేస్లైన్
ప్రొజెక్షన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో దానిపైన అని
చెప్పేసిని రిజర్వ్ బ్యాంక్ గవర్నర్ గారు
కూడా చెప్పారు. ఫర్దర్ ఎస్కలేషన్ గాని
వైడర్ స్ప్రెడ్ ఆఫ్ కాన్ఫ్లిక్ట్ అంటూ
అంటే వారంటూ ఉంటే గనుక డెఫినెట్లీ అప్పుడు
కాస్త గ్రోత్ అవుట్లుక్ అన్నమాట ఇంపాక్ట్
కావచ్చుఅని కూడా అన్నాడు. ఓవరాల్ గా నిన్న
మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ డెసిషన్ తర్వాత
ఆర్బిఐ గవర్నర్ గారి కామెంటరీ కూడా వెరీ
వెరీ రేషనల్ రియలిస్టిక్ గా ఉందని
చెప్పేసి అనుకోవాలి. అంతేగాని ఏది
దాయటానికి చూడలేదు దట్ ఈస్ వన్ పాజిటివ్
థింగ్ అన్నమాట. కాబట్టి మన ఎకానమీ కంపేర్
టు మిగితా సెవరల్ ఎకానమీస్ కాస్త
రెసిలియంట్ గా ఉంది అని చెప్పేసి అయితే
అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి ఈ వార్
ఇంపాక్ట్ ఎంతవరకు ఉంటుంది అనేది ఇక్కడి
నుంచి ఆ వార్ గమనాన్ని బట్టి ఉంటుంది కానీ
బట్ అదర్వైస్ ఈ లాస్ట్ వన్ మంత్ ఎకానమీ
ఏదైతే సఫరింగ్ో దానికంటే ఎక్కువ సఫరింగ్
అయితే కనపడతలేదు. అన్లెస్ అన్నమాట తిరిగి
ఫ్రెష్ డెవలప్మెంట్స్ ఉంటాయి. కాబట్టి యస్
ఆఫ్ నౌ మాత్రం ఒక పాజ ఏదైతే క్లిక్లేటెడ్
పాస్ అన్నమాట ఏదైతే ఆర్బిఐ ఇచ్చిందో దట్
షుడ్ డు వెల్ ఫర్ ఈవెన్ బ్యాంకింగ్
సెక్టార్ అని చెప్పేసి అంటాం. నిన్న
బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ పైన స్పెసిఫిక్ గా
ఆయన కామెంట్ కూడా చేశారు ఎందుకంటే సిస్టం
సేఫ్ గా ఉంది. అండ్ ఏదైతే కొన్ని
ఎపిసోడ్స్ ఐ థింక్ మి ఐడిఎఫ్సి బ్యాంక్ ది
అన్నమాట దృష్టిలో పెట్టుకొని కూడా ఆయన
అన్నారు. అది బ్యాంక్ స్పెసిఫిక్ ఉన్నాయి
అంతేగాని సిస్టం రిస్క్ లేదని చెప్పేసి
అన్నమాట. కాబట్టి బ్యాంక్స్ ఎప్పుడైతే
ర్ాలీ అవుతాయి ర్ాలీ అయ్యి నిలబడతాయో
అప్పుడే మార్కెట్ కూడా నిలబడుతుంది అని
చెప్పేసి కూడా కాస్త అర్థం చేసుకోవాలని
చెప్పేసి అంటాం. ఓవరాల్ గా డెఫినెట్లీ
నిన్నటి [గొంతు సవరించుకోవడం] జైన్స్
నుంచి అన్నమాట కొద్దిగా కరెక్షన్ ఉన్నా
కూడా డీప్ కరెక్షన్ ఉండకపోవచ్చు
ఇమ్మీడియట్ గా సబ్జెక్ట్ గ్లోబల్
డెవలప్మెంట్స్ అని చెప్పేసి అని అంటారు.
అయితే క్లియర్లీ బ్రెడ్ క్రూడ్ మళ్ళ
మూమెంట్ ఎట్లా ఉంటుంది మార్జినల్ గా 2 టు
3% ఇవాళ పొద్దున పెరిగి 97 పైన ఉండటం కూడా
మనం చూసాం.
[గురకలు]
అయితే 100 డాలర్స్ పైన కంటిన్యూస్ గా ఉంటే
మాత్రం కార్పొరేట్ మార్జిన్స్ ఖచ్చితంగా
తగ్గే సూచనలు ఉన్నాయని ఇవాళ బిజినెస్
స్టాండర్డ్ లాంటి పేపర్లో కూడా చెప్పడం
చూసాం మనం అయితే నేను అనుకోవటం వర్స్ట్
ఫేజ్ అయిపోయింది కాబట్టి ఈ క్యూ4
రిజల్ట్స్ లో ఆల్రెడీ ఇండికేషన్ కూడా
వస్తుంది కాబట్టి మేబీ నేను అనుకోవటం
కంపెనీస్ ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీస్ కామెంటరీ
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే
కామెంటరీలో అన్నమాట వాళ్ళు కంపెనీస్
చెప్పేయొచ్చు ఏ ఇంపాక్ట్ ఉంది ఏ విధంగా
ఉంది ఉండొచ్చు ఎంతవరకు ఉంటుంది ఏంటి అని
చెప్పేసి కూడా అన్నమాట కాబట్టి ఆ కామెంటరీ
కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవ్వమని చెప్పేసి అయితే
అంటారు. ఎందుకంటే లైక్ ఇప్పుడు ఇందాక మీరు
మెన్షన్ చేశారు TCS హైయెస్ట్ రెవెన్యూ
గ్రోత్ ఇన్ 9 క్వాటర్స్ ఉండొచ్చు బట్
ప్యూర్లీ బికాస్ ఆఫ్ రూపీ వీక్నెస్ అంతే
వితౌట్ రూపీ వీక్నెస్ అన్నమాట
స్టాండర్డైస్డ్ అంతకు ముందు త్రీ
క్వార్టర్స్ లో రువరేజ్ చూసి దాన్ని బట్టి
చూస్తే మార్జిన్స్ తగ్గినయా పెరిగినయా
డీల్ విన్స్ ఏమన్నా ఉన్నాయా లేవా ఇవన్నీ
కూడా చూస్తే గనుక కంపెనీ పెర్ఫార్మెన్స్
ఎగ్జాక్ట్ గా ఎంత ఉంది అనేది కూడా
తేలిపోతుంది. కాబట్టి అప్పుడు డీపర్ స్టడీ
కూడా కాస్త ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి కూడా
అంటారు. అయితే ఒకటి బీట్ అండ్ డౌన్
స్టాక్స్ ఇప్పుడు ఏవైతే చాలా ఉన్నాయో ఆ
బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ లో మాత్రం
అపర్చునిటీస్ కోసం కచ్చితంగా చూడమని
చెప్పేసి అని అంటాం. ఎందుకంటే దాని నుంచే
అన్నమాట నేను అనుకుంటాం విన్నర్స్ ని
క్యాచ్ చేయొచ్చు. ఎందుకంటే రిజల్ట్ సీజన్
కూడా కాబట్టి ఒక రేషనల్ గా క్యాచ్ చేసే
పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుందన్నమాట విన్నర్స్
కాబట్టి స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బట్ క్యాట్స్
అండ్ డాగ్స్ కి అయితే అట్రాక్ట్ కావద్దు
ఇప్పుడు కూడా అని అంటాను గో ఫర్ ఫండమెంటలీ
సౌండ్ స్టాక్స్ అని చెప్పేసి అండ్ ఏదైతే
గనుక డేటా పాయింట్స్ ఉన్నాయో అవి మనం
చూస్తే నిన్న కూడా అనుకున్నట్టు అన్నమాట
24,500 దగ్గరే కాల్ ఆప్షన్ హై గా
ఉన్నాయన్నమాట దాని తర్వాత 24,000 దగ్గర
ఉన్నాయి అదే పుట్ ఆప్షన్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా 23,500 దగ్గర ఉన్నాయి. కాబట్టి
ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ రేంజ్ 23,500 టు 24,000
ఈ 500 పాయింట్ షార్ట్ ట్రేడింగ్ రేంజ్ ఫర్
ఇంట్రాడే అవ్వచ్చు ఆర్ వన్ టూ డేస్
ట్రేడింగ్ పాటర్న్ అయితే కావచ్చు అని
చెప్పేసి అంటాను. ఇవాళ మార్నింగ్ 23,800
కింద కంటిన్యూస్ గా ట్రేడ్ అయితే మాత్రం
మార్కెట్ కొద్దిగా వీక్నెస్ ఎస్కలేట్
కావచ్చు అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాను.
ఎందుకంటే నిన్న 24,000 అటెంప్ట్ చేసింది
కానీ క్రాస్ అవ్వలేకపోయింది కాబట్టి దట్
ఈస్ వన్ పాయింట్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాం
అయితే విక్స్ ఇది పుట్ కాల్ రేషియో ఎంత
ఉందంటే 1.13 13 దగ్గర ఉంది స్టేబుల్ గా
ఉంది. అయితే విక్స్ మాత్రం డెఫినెట్లీ
అన్నమాట షార్ప్ గా నిన్న తగ్గింది దాదాపు
20% పైన తగ్గి బిలో 20 కూడా వచ్చింది అంటే
బుల్స్ ఫేవరబుల్ అన్నమాట ఒకేసారి
దాదాపుఫైవ్ పాయింట్స్ అన్నమాట పడిపోవటం
అన్నమాట 25 ప్లస్ నుంచి బిలో 20 కి రావటం
అనేది హైలీ కంఫర్ట్ జోన్ ఫర్ బుల్స్ అని
అంటాం. అయితే రియల్ కంఫర్ట్ మాత్రం క్లోజ
అప్ టు 15 ఉంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్ సార్
నిపాన్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ గాడ్
ఫ్రీఫిలిప్స్ అదాని పవర్ హం లాంటి
స్టాక్స్ లో కనిపించింది. అయితే షార్ట్స్
కూడా డాక్టర్ రెడ్డి కోల్ ఇండియా విప్రో
ఓఎజసి లాంటి స్టాక్స్ లో షార్ట్స్ బిల్డ్
అప్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం డెలివరీ
కన్విక్షన్ తో మాత్రం బ్లూ స్టార్ సోనా
కామస్టార్ మన్కైండ్ కోట్ అండ్ బ్యాంక్
లాంటి స్టాక్స్ లో వినిపించింది. కొత్తగా
అయితే టూ స్టాక్స్ అన్నమాట బ్యాండ్ లిస్ట్
లో ఉన్నాయి సేల్ అండ్ సమ్మాన్ క్యాపిటల్
ఉన్నాయి. నిన్న వన్ పాజిటివ్ థింగ్ ఏంటంటే
రూపాయి నిలబడింది. అనా అటు
పడకపోయినా పెరగకపోయినా కూడా స్టేబుల్ గా
ఉండటం అనేది అన్నమాట ఒక పాజిటివ్ థింగ్
అని చెప్పేసి అయితే వన్ నెగిటివ్ నిన్న
అంత బిగ్ ర్యాలీ వచ్చిన తర్వాత కూడా ఎఫ్ఐ
సేల్స్ ఏం తక్కువ లేదు. 8700 కోట్ల దాకా
ఉన్నాయి. అంటే ఎఫ్ఐస్ కి ఇంకా కన్విక్షన్
రావట్లేదు. కాబట్టి అది చూడాలి ఈ
ఫ్రెజైల్స్ ఈస్ ఫైర్ అని చెప్పేసి ఏదైతే
వాళ్ళు అనుకుంటున్నారో
ఎఫ్ఐఎస్ కుటుంబ ఎఫ్ఐఎస్ చిన్న కరెక్షన్
2812 క్రోర్స్ అమ్మారు.
నిన్న నిన్నటి సేల్స్ ఫిగర్ ఇన్ఫాక్ట్
క్యాష్ ప్లస్ ఫ్యూచర్స్ చూస్తే పాజిటివ్
గా ఉంది 4,780 క్రోర్స్ బయింగ్ జరిగింది.
అంటే నేను తీసుకున్నది సేబి నెంబర్
తీసుకున్నానండి పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్
ది అంటే వేరే డీల్స్ ఏమన్నా ఉన్నాయా
అది అప్డేట్ అయి ఉండదు.
క్యాష్ లో అయితే
దే సోల్డ్ 2800 క్రోర్స్
క్యాష్ లో
ఆ నెంబర్ అయితే సరే నెంబర్ ఏదన్నా సరే
ఇంకా నెట్ అన్నమాట
బయింగ్ కన్విక్షన్స్ ఎప్పుడైతే రావట్లేదు
అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ యస్ యూజువల్
అయితే బై చేస్తానే ఉన్నాయి. కాబట్టి
చూద్దాం ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఎఫ్ఐ
యాక్టివిటీ కూడా ఎట్లా ప్రాప్ అప్
అవుతుంది ఏంటి అని అయితే ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడమని
చెప్తాను. లైక్ ఏంటంటే డెలివరీ ఉంది
డెలివరీలో క్లియర్లీ నిన్న ఎవరైతే కాస్త
ఇనిషియల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఉన్నారో వాళ్ళందరూ
కూడా అన్నమాట లార్జ్ క్వాంటిటీ అమ్మారు.
అమ్మిన తర్వాత కూడా స్టాక్ కాస్త నిలబడిన
అరౌండ్ 442 దగ్గర అట్లా డీల్స్ అయినాయి
మళ్ళీ ఇప్పుడు ఒక క్యూఐపి ఉంటుంది అని
చెప్పేసి అంటున్నాడు. అదేవిధంగా అన్నమాట
లీఫ్లెక్స్ లాంటి దాంట్లో అన్నమాట లార్జ్
డీల్స్ బయింగ్ ఇది ఇన్ఫాక్ట్ [గురకలు] అట్
340 అన్నమాట అదే ఐటిసి లో కూడా అన్నమాట
ఏదైతే జిక్యూజి పార్ట్నర్స్ ఇదివరకు అదాని
స్టాక్స్ లో బాగాను జిఎంఆర్ లో బాగా
పెట్టారో [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] వాళ్ళు
కాస్త ఐటిసి హోటల్స్ లో స్టాక్స్ అమ్మటం
కూడా చూసాం.
ఎట్ 152 మామూలుగా జిక్యూజి అమ్మిందంటే
కొద్దిగా కాషియస్ గానే ఉండాలి ఎందుకంటే
కాస్త డేర్ డెవిల్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్ అని చెప్పేసి వాళ్ళు అంటారు
కూడా ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్
లో డెవలప్మెంట్స్ ఏమవుతున్నాయి యాక్షన్
ఏమవుతుంది ఏంటి అనేది కూడా చూడమంటాను అండ్
మే బీ ఎనర్జీ స్టాక్స్ే కాస్త బెటర్ గా
ఉండొచ్చు ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ అని చెప్పేసి
కూడా అంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం]
సో ఇన్ఫాక్ట్ ఆఎఫ్ఐ
27 లో మొదటిసారిగా ఆ ఇందాక కుటుంబ చెప్పిన
తర్వాత మళ్ళీ నేను చెక్ చేస్తూ వచ్చాను
నెట్ పాజిటివ్ గా ఎఫ్ఐ లా ఆ బిహేవియర్
కనిపించింది ఫస్ట్ టైం అంటే ఈ ఫైనాన్షియల్
ఇయర్ మొదలయి జస్ట్ 8 నైన్ డేస్ అయింది.
కానీ ఫస్ట్ టైం వాళ్ళు ఆ
స్పాట్ క్యాష్ ప్లస్ ఫ్యూచర్స్ లో చూస్తే
పాజిటివ్ బయింగ్ చేశారు. అండ్ ముఖ్యంగా
హెవీగా షార్ట్ కవరింగ్ చేశారు కదా 2.59 59
లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ మొన్న మనం చూసినటువంటి
వాళ్ళ షార్ట్ పొజిషన్స్ అది 2.27 లాక్స్
కాంట్రాక్ట్స్ కి తగ్గింది. అంటే సుమారుగా
30 2000 కాంట్రాక్ట్స్ ని వాళ్ళు క్లోజ్
చేసుకోవడం అనేది చూసాం. సో కొనసాగుతుందా
లేదా మొత్తం మీద ఓవరాల్ గా అయితే మనకు ఈ
యుద్ధం భారీ నష్టాన్ని తెచ్చిపెట్టింది మన
స్టాక్ మార్కెట్ కి నిఫ్టీ
యుద్ధం ప్రారంభమైనప్పటి నుంచి 40 రోజుల్లో
సుమారుగా 12% నష్టపోయింది. నిన్న ఒక 3%
ప్లస్ కోలుకోవడం చూసాం. బాగా బీట్ అండ్
డౌన్ సెక్టార్స్ ఏంటి అంటే పిఎస్య
బ్యాంక్స్ 11.2% నష్టం చూసాం. అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 8% నష్టపోయింది. ఆటో
ఇండెక్స్ 7.7% 7% నష్టపోయింది. ఆ అందుకనే
నిన్న ఏవైతే బీట్ అండ్ డౌన్ సెక్టార్స్
అనుకుంటున్నామో అవి నిన్న చాలా చక్కటి
బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది గమనించాం. ఇండిసెస్
పరంగాను ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ కూడా
నిన్న టాప్ గైనర్స్ లో ఆటో స్టాక్స్
కనిపించాయి. రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్
కనిపించాయి. అలాగే బ్యాంకింగ్
స్టాక్స్ఎస్బిఐ లాంటి స్టాక్స్ లో 5%
ప్లస్ లాభాలు అనేది మనం చూసాం. సో రికవరీ
ఇక ఇక్కడి నుంచి యుద్ధం వార్త కొంత బలహీన
పడుతుంది కాబట్టి ఎర్నింగ్స్ మీదనే
డిపెండ్ అవుతుంది మంచి ఎర్నింగ్స్
ప్రకటించే స్టాక్స్ సెక్టార్స్ లాభాలతో
ప్రవర్తిస్తాయి. బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో క్రాంతి
గారితో మాట్లాడదాం.
పునస్వాగతం
ఐ థింక్ క్రాంతి గారు కనపడలేదు నాకు ఇందాక
స్క్రీన్ లో వచ్చారా ఓకే క్రాంతి గారు
ఏమిటి బ్రెంట్ క్రూడ్ మళ్ళీ కొద్దిగా
పెరిగింది 97 కి వచ్చింది 97 98 సమీపంలో
కనిపిస్తుంది. నేను 95 చూసాం పెద్ద
పెరుగుదల కాదు కానీ బట్ 100 డాలర్ కింద
ఉంటుంది అనుకుంటున్నారా లేదు 100 డాలర్స్
కంటే పైకి వచ్చే అవకాశం ఏమన్నా ప్రమాదం
ఏమైనా కనిపిస్తుందా? వసగారు ఛాన్సెస్
అయితే ఉన్నాయి వసం గారు మనం
అనుకున్నప్పటికీ గల్ఫ్ ఆఫ్ ఫార్మర్స్
స్టేట్ ఆఫ్ ఫార్మస్ ఓపెన్ అయిందని కానీ
ఏంటంటే స్టిల్ దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్
అన్సర్టనిటీ అన్నమాట లాట్ ఆఫ్
కమ్యూనికేషన్ గ్యాప్ అనేది ఉంది. సో
అందువల్లనే క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ లో ఈ
వాలటాలిటీ చూస్తున్నాం కానీ ఇంకా వన్ టూ
డేస్ వెయిట్ చేయాలి వస గారు ఈరోజు 90
డాలర్స్ కి ఆ తగ్గి వచ్చిన అబవ్ క్రూడ్
ఆయిల్ ప్రైస్ తగ్గిపోయినాయని ఆశ్చర్యపడి
సారీ సంబరపడి కొనటం స్టార్ట్ చేయడం కాదు
మళ్ళీ ఏదైనా 100 డాలర్స్ పైకి వెళ్ళిపోతే
అబవ్ మళ్ళీ మార్కెట్ రివర్స్ అయిపోయిందని
అమ్మటం కాదు ఒక ప్రస్తుతం అయితే ఒక
మోడల్పుగా ఉండాలి వసం గారు మార్కెట్ అయితే
ఓవర్ ఎజుబెన్స్ నెక్స్ట్ పెసిమిజం రెండు
ఎక్స్ట్రీమిజం లో చూపిస్తున్నాయి అంటే ఆ
పెండలిం అనే అనేది ఎక్స్ట్రీమ్ గా మూవ్
అవుతుంది. రెండు ఉత్సాహం గాని నిరుత్సాహం
గాని సో అందువల్ల ఇప్పుడు చాలా కంపోజ్డ్
గా కూల్ గా ఉండాలి. నిన్న చాలా మంది
ఇన్వెస్టర్స్ ఇంకేముందండి ఇక్కడి నుంచి
అంతా క్లారిటీ వచ్చేసింది ఇక్కడి నుంచి
ఇండియన్ మార్కెట్ అంతా బుల్ మార్కెట్
అన్నట్లుగా ఆ మార్కెట్ లో కొంచెం మూండ్
అనేది ఉంది ఇంటరాక్షన్స్ లో బట్ ఏంటంటే
ఎక్కువ అత్యుత్సాహానికి వెళ్ళకూడదు ఏదైనా
షార్ప్ ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్స్
అయితే బుక్ చేసుకుంటా ఉండాలి మనకి మెయిన్
ఈవెంట్ ఎర్నింగ్ సీజన్ అక్కడ మనకు
క్లారిటీ రావాలి. నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి
డిసైన్సివ్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ 85 డాలర్స్
కిందక వచ్చే వరకు మనకి ఇండియాకి ఇంకా
స్టిల్ మార్జిన్ ప్రెషర్ అనేది ఉంటది
ఎకానమీ మీద కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసియేషట్ మీద
ప్రెషర్ అనేది ఉంటుంది. సో ఈలోపు ఈ అప్
అండ్ డౌన్ అనేది ఈ ట్రేడ్స్ చేస్తూ ఉండాలి
అంతేగని డిసైసివ్ గా అంతా క్లారిటీ
వచ్చిందని కాదు ఇట్ ఇస్ జస్ట్ ఏ సీజస్
ఫైర్ ఓకే ప్రస్తుతానికి అది ఏ రకంగా
టర్నట్ అవుతుందో వెయిట్ చేయాలి.
ఉమ్ సంబరపడటం సరికాదు అంటారు మీరు.
ఓకే ఇరాన్
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మని ఒకవేళ తెరిచినా కూడా
టోల్ ఫీస్ వసూలు చేస్తుందట ఒక్కొక్క షిప్
కి 20 కోట్లు వసూలు మన రూపాయల్లో 20
కోట్లు
అంటే వసంత్ గారు పర్ పర్ బ్యారల్ కి 1
డాలర్ వసూలు చేస్తున్నారు
చేస్తారు
ఓకే
కాబట్టి మనం ఒకవేళ సే 125 డాలర్స్
అనుకోండి మనం క్రూడ్ బాస్కెట్ దాని మీద
ఇంకొక డాలర్ వేస్తాం ఆధనంగా చెల్లించాలి.
ఎనీవే ఇజ్రాయిల్కి ఇరాన్ కి ఇది ఒక మంచి
అవకాశం ఈ యుద్ధంలో ఇరాన్ గెలిచింది. అంతే
మిగతా నష్టం ఎంత జరిగింది వాళ్ళకి వాళ్ళ
నాయకులు హతమయ్యారు అవన్నీ నష్టాలే వాళ్ళకి
కానీ ఓవరాల్ గా అయితే యుద్ధంలో ఇరాన్
గెలిచిందనే అనుకోవాలి.
ఆ రామకృష్ణ గారు ఇవాళ సెన్సెక్స్
ఎక్స్పైరీ ఉంది.
అవును
సో ఏంటి ఎలాగ ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో మార్కెట్స్ లో నిన్న ఒక మంచి ఆ గ్యాప్
అప్ చూసామండి అట్లాగే ఒక ఈ గ్యాప్ అప్
కూడా మనకి అంటే మంచి బుల్లిష్ గ్యాప్ అప్
బ్రేక్ అవే గ్యాప్ అప్ అనుకోవచ్చు. జనరల్
గా ఈ బ్రేక్ అవే గ్యాప్ అప్స్ ఫిల్
అవ్వవండి అంటే తొందరగా ఫిల్ కావు కొంత టైం
తీసుకున్న తర్వాతే కొన్ని నెలల తర్వాత
ఎప్పుడో మళ్ళీ సినారియోస్ వచ్చినప్పుడే
ఫిల్ అవుతాయి కానీ ఇమ్మీడియట్ గా ఫిల్
అయ్యే అవకాశాలు ఉండవు. అక్కడి నుంచి
ర్ాలీస్ కంటిన్యూ అవుతదండి కొంత
కన్సాలిడేషన్ తీసుకున్నప్పటికి మార్కెట్స్
అంటే వార్ సిచువేషన్ అంటేటూ వీక్స్
సీస్ఫైర్ అనౌన్స్మెంట్ వచ్చింది ఇప్పుడు
కొన్ని సర్దుబాట్లు జరుగుతాయి ఇంటర్నేషనల్
గా ఆ సర్దుబాట్ల తర్వాత మళ్ళీ మార్కెట్స్
భారీగా పుంజుకునే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయండి. నిన్న స్టాక్స్ మాత్రం
మంచి రిటర్న్స్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
ఇచ్చినట్టు చెప్పుకోవచ్చు. అన్ని క్వాలిటీ
నేమ్స్ మాత్రం భారీగా పెరగడం అట్లీస్ట్
మార్కెట్ కంటే ఎబవ్ పెరిగినయన్ని మనం నోట్
చేసి పెట్టుకుంటే అంటే మార్కెట్ 4%
పెరిగితే స్టాక్స్ఫోర్ కంటే ఎక్కువ
పెరిగినయన్ని చాలా యక్టివ్ అండ్ గుడ్
స్టాక్స్ కింద మనం చెప్పుకోవచ్చు. ఆ అంటే
అన్ల కొన్ని ఎక్సెప్షన్స్ ఉండొచ్చండి అంటే
కొన్ని స్టాక్స్ ఈ వార్ టైం లో కూడా
పడలేదు అంటే పడకుండా ఆల్ టైం ప్రైస్
కొట్టిన స్టాక్స్ కూడా ఉన్నాయి. అట్లాంటి
స్టాక్స్ నిన్నటి రోజున కొంచెం
పెర్ఫార్మెన్స్ చేయలేదు వాటిని ఎక్సెప్షన్
గా తీసుకొని మిగతా క్వాలిటీ నేమ్స్
అన్నిటిని నోట్ చేసి పెట్టుకుంటే
భవిష్యత్తులో అవే స్టాక్స్ నార్మల్ టైమ్స్
లో బాగా రిటర్న్ ఇచ్చే అవకాశం ఉంది. ఇంకా
మార్కెట్ టెక్నికల్ విషయానికి వస్తే
నిఫ్టీని నిన్న మనం అనుకున్నామండి ఫస్ట్
15 మినిట్స్ లో గనుక స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని ట్రేడ్ చేయొచ్చని సో అది నిన్న
వర్కవుట్ అయింది. సో త్రూఅట్ ద డే ఫస్ట్
15 మినిట్స్ లో అనేది కట్ కాకుండానే
మార్కెట్స్ పైన ట్రేడ్ అయింది. తర్వాత
ఇంకా మార్కెట్స్ లో టెక్నికల్స్ అన్నీ
కొంచెం ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయండి 20 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ పైకి మార్కెట్ నిన్న
పైకివచ్చి క్లోజ్ అయిపోవడం అట్లాగేఆర్ఎస్ఐ
మోమెంటం ఇండికట్స్ ఆర్ఎస్ఐఎస్సి
హిస్టోగ్రామ్స్ అన్నిటిలో ఇంప్రూవ్మెంట్
మనకు కనిపించింది. మెయిన్ గా ఆర్ఎస్ఐ కూడా
50 అబవ్ వచ్చేసింది 53.89 రావటం బోత్
నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీటన్నిటిలో కూడా
మనం చూడటం జరిగింది. తర్వాత బ్యాంక్
నిఫ్టీ అయితే ఎక్స్ట్రార్డినరీ
పర్ఫార్మెన్స్ 5.67% 7% బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
నిన్న జంప్ చూసాము ఆల్మోస్ట్ ఇప్పుడు మనకి
రీసెంట్ స్వింగ్ లో నుంచి 6000 పాయింట్స్
పైకి వచ్చేసామండి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సో
మెయిన్ గాఎస్బిఐ ఇట్లాంటి స్టాక్స్ బాగా
నిన్న
పెరగడంతో ఇన్నీ పాసిబిలిటీ అయింది అట్లాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇక్కడి నుంచి మళ్ళీ అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి
బేసిక్ గా రిజల్ట్స్ సీజన్ కూడా స్టార్ట్
అవుతుంది కాబట్టి సో ఈ రిజల్ట్స్ సీజన్ లో
ఏమాత్రం వాటికి మంచి రిజల్ట్స్
వచ్చినప్పుడు వచ్చేస్తే ఆ బ్యాంక్
స్టాక్స్ ముందుండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. మే
బీ ఐటి పర్ఫార్మెన్స్ ఎలా ఉంటుంది ఈ
రిజల్ట్స్ తర్వాత అనేది కొంచెం అందరికీ
ఆసక్తికరంగా ఉంది అది ఎట్లా ఉంటుంది అనేది
చూడాలి. ఆ సో ఇంకా మొత్తం మీద విక్స్
మాత్రం బాగా కూల్ ఆఫ్ అయింది 20% కూల్ ఆఫ్
అవట్ ఉంది కొంచెం ట్రేడర్స్ కూడా ఇంకా
కంఫర్ట్ జోన్ స్టార్ట్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. వన్స్ విక్స్ గనుక 18 కంటే
కిందకి వస్తూ ఉండే కొద్ది వాళ్ళకి కూడా
కంఫర్ట్ వచ్చి ట్రేడింగ్ యాక్టివిటీ
పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి. సో మొత్తం మీద
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ కూడా చక్కగా
పైకి మూవ్ అయినయి కాల్ సైడ్ చూస్తే 24500
అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది
ప్రస్తుతానికి ఆ కాల్ రైటింగ్ సో మనకి
మార్కెట్స్ ఎప్పుడైతే 24000 దగ్గర
ఆల్మోస్ట్ క్లోజ్ అయినాయో ఇంకొక 500
పాయింట్స్ పైన రెసిస్టెన్స్ పాయింట్ గా
చెప్పుకోవచ్చు సపోర్ట్స్ అయితే దగ్గరలోనే
ఉన్నాయి 23900 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉండడంతో 23900 23800 అనేవి నిఫ్టీకి మంచి
సపోర్ట్స్ గా ఉన్నాయి ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే 57000 కాల్ హైయెస్ట్
రేటింగ్ ఉండడంతో అది మనకి రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంటుంది రాబోయే కొద్ది రోజులకి అట్లాగే
55000 అనేది ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ గా ఉండే
అవకాశం ఉందండి బ్యాంక్
ఓకే
ఒక మెయిల్ చదువుతున్నాను పివి రమేష్ ఆయన
18 బెంగళూర్ నుంచి వర్క్షాప్ కి అటెండ్
అవుదాం అనుకుంటున్నారు 18th రోజు రాలేను
19 రోజు మాత్రమే
రాగలుగుతాను
రావచ్చా రావచ్చండి కాకపోతే మీకు వన్ టు
వన్ సెషన్ అది ఏరోజు పెడితే ఆ రోజు
రావాలి. అందరికీ గమనించ గమనిక ఏంటి అంటే
తప్పనిసరిగా మీకు కేటాయించిన తేదీనే మీకు
కేటాయించిన సమయానికే హాజర్ కండి. వన్ టు
వన్ సెషన్స్ వచ్చి చక్కగా అనలిస్తూ
కూర్చొని మీ సాధక బాధకాలన్నీ
మాట్లాడుకునేటువంటి అపురూపమైనటువంటి ఒక
అవకాశం దాన్ని వినియోగించుకోండి లేదంటే
ఆరోజు మిస్ అయ్యారు అనుకోండి ఆ టైం కి
తర్వాత మీరు వన్ టు వన్ కలిసే అవకాశం
ఉండదు దయచేసి గమనించండి ఎందుకంటే
ఎక్కువమంది ఉంటారు కాబట్టి మనం మార్పులు
చేర్పులు చేయడం కష్టం చేయలేం
ఈ అంశాన్ని జాగ్రత్తగా గుర్తుంచుకోండి ఆ
రిక్వెస్ట్ ఏంటంటే మీకు మీ కేటాయించిన
సమయానికి తప్పనిసరిగా వచ్చే ప్రయత్నం
చేయండి. తర్వాత ఈసారి లంచ్ ఎప్పుడు మనం
మంచి లంచ్ చేస్తాం హాజరైన వర్క్షాప్ కి
హాజరైన వారికి ఆదివారం రోజున కాకపోతే
ఎప్పుడు శాఖహార భోజనమే పెడుతున్నాం. ఈసారి
ఒక వధాన్యుడైనటువంటి ఒక మహానుభావుడు ఆయన
పేరు చెప్పొద్దు అన్నారు కాబట్టి పేరు
చెప్పడం లేదు ఎనానిమస్ గా ఉంచమన్నారు
కాబట్టి వారి సపోర్ట్ తో చక్కటి మాంసాహార
భోజనం కూడా అందించే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం.
సో థాంక్స్ టు దట్ మాగ్నానిమస్ పర్సన్ ఆ
వారి మద్దతు ఈ వర్క్షాప్ కి ఎంతో ఉంది.
ఓకే ఇక కాలర్స్ ఉన్నారు కాలర్స్ తో
మాట్లాడదాం మొదటి కాలర్ని తీసుకుందాం హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ నమస్తే సార్
మీ పేరు
సార్ నవీన్ సార్
నవీన్ అడగండి నవీన్
సార్ బిఎస్పి లార్జన్ వ్యాప్ ఫండ్
ఆ
ఎస్బిఐ టెక్నాలజీ ఆపర్చునిటీస్ ఫండ్ఎస్బిఐ
టెక్నాలజీ ఆపర్చునిటీస్ ఫండ్
అవును సార్
ఓకే
అది డిఎస్పి లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్ాప్ ఫండ్
డిఎస్పి లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్ాప్ ఫండ్ ఓకే
ఈ రెండిట్స్లో కంటిన్యూ చేయొచ్చా
ఎస్ఐపిలు చేస్తున్నారా మీరు
అవును సార్
ఓకే ఎంత మొత్తం ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు
మంత్లీ ఈలో 5000
ఆహ ఒక్కొక్క దానిలోనూ
5000 చొప్పున మీరు ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు
బట్ కొద్దిగా ఆ చిన్న అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ dఎస్పి లార్జ్ బాగానే
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి మంచి పెర్ఫామ
పెర్ఫార్మింగ్ స్కీమే ఇది కొంచెం కంపేర్
టు సేఎస్బిi లార్జ్ అండ్ మిడ్కాప్ ఫండ్
ఆర్ ఐicఐసిఐ ఆ బంథన్ లార్జ్ వీటితో కంపేర్
చేస్తే స్వల్పంగా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
కనిపిస్తుంది. ఇదేమి పెద్ద చెప్పుకోదగిన
అండర్ పర్ఫార్మెన్స్ కాదు ఆ అంత వరీయింగ్
ఫాక్టర్ కూడా కాదు కంటిన్యూ చేయండి.
కాకపోతే ఈ థిమాటిక్ ఫండ్ ఏదైతే ఉందో మీరు
చెప్పిన ఎస్వఐ టెక్నాలజీ ఫండ్ అందులో
మాత్రం ఆ సెక్టార్ కి ఇంకా మనం పూర్తిగా
ఇప్పుడు మార్కులు ఇవ్వలేం ఎందుకంటే ఐటీ
ప్రధానమైనటువంటి
ఆ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఎస్బిఐ టెక్నాలజీ ఫండ్
లో పేరులోనే మనకు కనిపిస్తుంది కాబట్టి
కాబట్టి దాన్ని దృష్టిలో ఉంచుకొని మీరు
అందులో ఇన్వెస్ట్మెంట్ కంటిన్యూ చేయొచ్చా
లేదా అనేది మీరే నిర్ణయించుకోండి. ఒకసారి
ఐటి కంపెనీలో ఎర్నింగ్స్ వచ్చిన తర్వాత
మేనేజ్మెంట్స్ కామెంటరీ విన్న తర్వాత
మళ్ళీ ఒకసారి ఈ ప్రశ్న అడగండి ఆ అప్పటికీ
మనం ఐటీ కంపెనీస్ రోడ్ మ్యాప్ ఏ విధంగా
వాళ్ళు చెప్తున్నారు మనకి ఏ విధమైన
ఎర్నింగ్స్ విసిబిలిటీ వాళ్ళ దృష్టిలో
ఉంది అనే అంశాల మీద ఒక స్పష్టత వస్తుంది.
dఎస్పి లార్జెంట్ మిడ్ క్యాప్ అయితే
కంటిన్యూ చేయండి. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు.
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
నమస్తే సార్
అడగండి.
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ 700 ఉన్నాయి సార్
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఏ ప్రైస్ లో
కొన్నారు
245 సార్
245 ఓ బాగా హై ప్రైస్
సర్ యక్చువల్గా యవరేజ్ చేసుకుంటూ వచ్చాను
ఆ యవరేజ్ చేసుకుంటూ వచ్చా ఇప్పుడు 245
యవరేజ్ ప్రైస్
అవును సార్ ఇంకా యవరేజ్ అని చేయొచ్చా లేక
వద్దండి బాగా తగ్గిన స్టాక్ ఇది ఓవరాల్ గా
డిఫెన్స్ ప్యాక్ అంతా కూడా కొంచెం వెనక్కి
వచ్చింది దాంతో పాటు అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ కూడా క్రాంతి గారు
అపోలోర్
ఏవండీ
ఇంకో ఇంకో షేర్ అయితే హెల్త్ కేర్ గ్లోబల్
హెల్త్ కేర్ గ్లోబల్ ఆ
దాంట్లో కూడా 500 షేర్స్ ఉన్నాయి
500 షేర్స్ ఉన్నాయి ఓకే హెల్త్ కేర్
గ్లోబల్ గురించి కుటుంబరావు చెప్తారు
అపోలో మైక్రో క్రాంతి గారు ఏమిటి ఓవరాల్
గా డిఫెన్స్ స్టాక్స్ అన్నీ కొంత తగ్గాయి
ఇది కూడా బాగా తగ్గింది హై నుంచి హోల్డ్
చేయొచ్చా లేదు ఏదైనా వేరే కంపెనీకి ఏమైనా
షిఫ్ట్ కావచ్చా?
చేయమని చెప్తాను వస గారు కొంచెం
స్పెక్ులేటివ్ ఆయన ఉన్న టైంలో బాగా
ఎక్సెసివ్ స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ
నడిచింది అన్నమాట సో ఆ టైంలో ఆ మొమెంటం
టైంలో అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ లో ఎంటర్
అవ్వడం జరిగింది ఆయన బట్ డీసెంట్ కంపెనీ
ఆర్డర్ బుక్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది
అప్పుడప్పుడు కొంచెం కౌంటర్ లో
స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ నడుస్తా ఉంటది
వసంత్ గారు బట్ హి కెన్ హోల్డ్ హ ఈ టైం లో
నెక్స్ట్ క్వార్టర్ లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ అయితే కొంచెం ఫ్లాటిష్
క్వార్టర్ అన్నమాట నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్
క్వార్టర్స్ చూడాలి వసంత్ గారు బట్ ఇట్స్
ఏ స్టాక్ టు హోల్డ్
ఓకే స్టాక్ టు హోల్డ్ కుటుంబ హెల్త్
హెల్త్ కేర్ గ్లోబల్ పరిస్థితి ఏంటి?
ప్రెసెంట్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి
ఎందుకంటే నాట్ ఏ వెరీ బ్యాడ్ స్టాక్
అన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ
ఇప్పుడుఉన్న అన్సర్టైన్ అట్మాస్ఫియర్ లో
మాత్రం వాల్యేషన్స్ కూడా తక్కువ ఉన్నాయి
కాబట్టి హోల్డ్ అయితే చేయమంటారు.
ఓకే రెండు కూడా హోల్డ్ చేయండి
ప్రస్తుతానికి ఫ్రెష్ గా అయితే ఏం
కొనొద్దు.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
నమస్తే
నమస్తే అండి అడగండి సర్ నేను ఒంగోల్
ఫాక్చర్ అండి
ఏవండీ
హైదరాబాద్ వర్క్ షాప్ చేశాను
ఆ
సర్ మా దగ్గర పోస్ట ఇన్ఫో సిస్టం పేర్లు
ఉన్నాయండి
ఏదండి
ప్రోస్ట్రాం
ప్రోస్ట్రాం
ఆ పోస్ట్రాం
ఆ బాగా దెబ్బ కొట్టింది నిన్న పెరిగింది.
బట్ అదర్వైస్ ప్రోస్ట్రాం బాగా తగ్గింది.
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ అంటే లెస్ దాన్ వన్
ఇయర్ ఆ హిస్టరీ మాత్రమే ఉన్నటువంటి కంపెనీ
ఇది. ఆ కుటుంబారు ప్రో స్టాం ఇన్ఫో
సిస్టమ్స్
140 రూపాయలు ఉంది ఇప్పుడు 250 రూపాయ నుంచి
తగ్గుతూ తగ్గుతూ సో
నేను ఆల్రెడీ చెప్పాను గారు చెప్పారండి
ఆల్రెడీ
బోన్స్ లాగా వచ్చింది.
అన్నమాట కంటిన్యూటీ ఆఫ్ ర్యాలీ ఉంటుందా
అనేదాన్ని
వాట్ ఇస్
యా మీ ఆడియో బ్రేక్ అవుతుంది కుటుంబ గారు
ఆడియో బ్రేక్ అవుతుంది.
ఆ సో డిసెంబర్ రిజల్ట్ అయితే బానే ఉంది
బట్ మార్చ్ రిజల్ట్ కూడా ఒకసారి చూడండి.
చూసిన తర్వాత రిజల్ట్ బాగుంటే కంటిన్యూ
చేయండి హోల్డ్ చేయండి లేదంటే ఆ రిజల్ట్
ఏమాత్రం గందరగోళం గడబిడ ఉన్నా కూడా బయటికి
వచ్చేయొచ్చు ప్రోస్టాం నుంచి బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్
మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
చూద్దాం ఒక నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ కోసం
మార్కెట్స్ సిద్ధమవుతున్నాయి. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు హలో
నమస్కారం సార్
నమస్తే అండి
నా పేరు సుదర్శనాచార్య అండి
అడగండి సుదర్శనాచార్య గారు
అయ్యా నేను చేయకూడని రెండు తప్పులు చేశను
సార్
ఓలా ఎలక్ట్రిక్ 46 రూపాయల మీద 1000 షేర్లు
కొనుక్కున్నాను సార్
ఓకే అండి
రెండవది పింజీ ఎలక్ట్రో ప్లాస్ట్50
రూపాయల మీద 100 షేర్లు ఉన్నాయి సార్
ఆ ఇది
వీటి నుంచి ఎలా బయట పడాలి సార్ వీటి ధన
ఎట్లా ఏ రేట్ మీద బయట పడితే బాగుంటది టైం
కొంచెం నాకు చెప్పండి సార్ స్టార్ హాయ్
సార్
మిమ్మల్ని గతంలో కూడా హెచ్చరించాం మీరు
దూకుడుగా వెళ్తున్నారు. జాగ్రత్తగా ఉండండి
స్టాక్ సెలక్షన్ లోని ఓలా ఎలక్ట్రిక్ హై
లో ఎంటర్ అయ్యారు. సరే పీజీ ఎలక్ట్రో
ప్లాస్ట్ రికవర్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి.
హై లో ఎంటర్ అయినా కూడా కానీ ఓలా 46
రూపాయలు వస్తుందా 30 రూపాయలు ఉంది ఇప్పుడు
ఈ మధ్య పెరిగింది లోన్ నుంచి బాగా
కుటుంబ గారు ఓలా ఎలక్ట్రిక్ 46
వచ్చేస్తుందా
ఫ్రీ పాసిబిలిటీ ఉందండి ఎందుకంటే రీసెంట్
డెవలప్మెంట్స్ అని బట్టి అందుకనే నేను
మొన్న కూడా చెప్పడం జరిగింది డార్క్
కార్స్ పెట్టని ఎందుకంటే రిపీటెడ్ గా నేను
ఈ స్టాక్ పైన చాలా నెగిటివ్ గా ఉన్నది మీ
అందరికీ తెలిసిన విషయమే స్టార్టింగ్ లో 1
రూపాయల దగ్గర నుంచి కూడా ఇది
20 30 కంటే ఎక్కువ ఉండకూడదు అని చెప్పేసి
అన్నాను నేను అన్నమాట బట్ స్లోలీ యస్ ఆఫ్
నౌ అన్నమాట కాస్త డూ ఆర్ డై ఎఫర్ట్ తోటి
మేనేజ్మెంట్ కాస్త చేస్తాను డెవలప్మెంట్స్
ఏవైతే ఉన్నాయో [ఆశ్చర్యం] దట్ మైట్
బెనిఫిట్ స్టాక్ ప్రైస్ కూడా అని చెప్పేసి
అని అంటాను హోల్డ్ అంటాం ఎస్ఎఫ్
ఓవరాల్ గా ఈ ఈవీ స్పేస్ ఇప్పుడు
వచ్చినటువంటి ఎనర్జీ క్రైసిస్ లో ఈవీ
స్పేస్ మీద అందరి దృష్టి మళ్ళింది. అది
ఫోర్ వీలర్స్ కావచ్చు టూ వీలర్స్ కావచ్చు
ఈవి సేల్స్ పెరుగుతున్నాయి అన్న వార్తలు
వస్తున్నాయి. అది ఓల ఎలక్ట్రిక్ కి మంచి
పరిణామమే కాబట్టి హోల్డ్ చేయండి ఈ 45 46
రూపాయలు రావడానికి టైం పెట్టినా కూడా
హోల్డ్ చేయండి. ఫిజిఆల్టప్లాష్ పెద్ద
దూరంలో లేదండి 550 రూపా వచ్చేస్తుంది
బహుశా ఈసారి రిజల్ట్స్ గనుక బాగుంటే మీ
550 వచ్చేస్తుంది.
మరొక కాలర్ యా మార్కెట్ లో ఓపెన్ అయ్యాయి.
ఓకే 140 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది
నిఫ్టీలో సో నిన్న 880 పాయింట్లు పెరిగిన
నిఫ్టీ ఇవాళ 140 పాయింట్ల నష్టంతో
ప్రారంభమయింది సెన్సెక్స్ 500 పాయింట్లు
కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 300
50 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది ఈ
సమయంలో అండ్ ముఖ్యంగా అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం 998 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 595 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 104 47
557 అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఆ సో ఒక
వీక్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం బోత్ మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ కూడా
నెగిటివ్ గానే ఓపెన్ అయ్యి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఆ కొంత అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది. ఆ అలాగే
ఇన్ఫాక్ట్ ఆల్ త్రీ ఇండిసెస్ లోనూ మేజర్
ఇండిసెస్ సెన్సెక్స్ నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ లోన 7.8% నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి.
ఆ ఇక సెక్టర్స్ వైస్ చూస్తే ఆ బ్యాంకింగ్
సెక్టార్ నెగిటివ్ గా కనిపిస్తోంది అండ్
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కొద్దిగా
ఇంప్రూవ్ అయింది సో మిడ్ క్యాప్స్ లో
కొద్దిగా బెటర్ పెర్ఫార్మెన్స్ మనకు
కనిపిస్తోంది 2:1 నిష్పత్తిలో
ఇప్పుడుఎన్ఎస్సి అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో కనిపిస్తుంది. ఓకే ఆ
మిడ్ క్యాప్ గెయినర్స్ లూజర్స్ ఎవరెవరు ఏ
విధంగా ఉన్నారో ఒకసారి చూద్దాం. ఆ టాప్
గైన టాప్ లూసర్స్ లిస్ట్ లో ఏజిస్ ఓపాక్
అలాగే ఫోర్స్ మోటార్స్ నిన్న ఈ స్టాక్
చాలా భారీగా పెరిగింది. టాప్ గైనర్స్
లిస్ట్ లో ఉంది ఫోర్స్ మోటార్స్ ఈరోజు 3%
నష్టపోయింది జైడస్ వెల్నెస్ 3ఎ ఇండియా
పైన్ లాబ్స్ టిమకన్ ఇండియా సిసిఎల్
ప్రొడక్ట్స్ జూబిలెంట్ ఫార్మో లీలా ప్ాలస్
హోటల్స్ లాయిడ్స్ మెటల్స్ ఏఐఏ
ఇంజనీరింగ్హెచ్ఎఫ్సిఏఎంసిబిఎల్ఎస్
ఇంటర్నేషనల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో ఆ మనకు
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి.
అలాగే లాభపడిన కౌంటర్స్ లో కేఈసి
ఇంటర్నేషనల్ హోనాసా కన్స్ూమర్ వన్ సోర్స్
స్పెషాలిటీ గాలంటీ స్పాత్
రైట్స్ఎన్హచ్పిసి
టాటా కెమికల్స్ ఫాక్ట్ జివర్నవా టిఎం
ఎల్జి ఎక్విప్మెంట్స్ లాంటి కంపెనీలు
కనిపిస్తున్నాయి. నిన్న నష్టపోయిన కోల్
ఇండియా బిఈఎల్ లాంటి కంపెనీస్ స్టాక్స్ లో
కొంత బయింగ్ కనిపిస్తుంది. కేసి
ఇంటర్నేషనల్ కి భారీగా ఆర్డర్ నిన్న రావడం
ఆ వార్త విన్నాం. ఆ స్టాక్ ఇవాళ ఆ 7% వరకు
పెరగడం చూస్తున్నాం. అలాగే హోనాసా
కన్స్ూమర్ Q4 అప్డేట్స్ పాజిటివ్ గా
వచ్చాయి స్టాక్ పెరిగింది. అలాగే బోస్ట్
చాసిస్ అనే కంపెనీని ఎక్వైర్ చేస్తుంది
వాష్ ఆ 36,000 హై వాల్యూ స్టాక్ ఇది ఒక 2%
పెరగడం చూస్తున్నాం.
రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ స్లైట్ గా
కన్సాలిడేషన్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి.
ఈరోజు కొంచెం చిన్నపాటి వాలటిలిటీ కూడా
ఉంటుంది సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీతో. ఆ సో
మార్కెట్స్ గనుక 23,750
కి వస్తే బై చేయమని చెప్తానండి. సపోర్ట్
పాయింట్ దగ్గర లేదు నిన్నటి హై క్రాస్
అవుతున్నా గాని 24,25
ఆ నెంబర్ క్రాస్ అవుతున్నా గానిీ లాంగ్
టర్మ్ ట్రై చేయ
ఓకే కొంత సెల్లింగ్ కూడా కనిపిస్తుంది
నిన్న పెరిగిన కౌంటర్స్ లో ముఖ్యంగా ఇంటర్
గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఇటువంటి వాటిలో ఆ
అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో కూడా ఇప్పుడు
కొద్దిగా పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది
అడ్వాన్సెస్ కి 1428 1233 బిఎస్సి లో
అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో ఎన్ఎస్సి లో
996 883
ఆ మళ్ళీ మారింది 125 946 సో యాంటోనీ
వేస్ట్ హ్యాండ్లింగ్ ఈ స్టాక్ 4% పెరగడం
చూస్తున్నాం. ఆ ఏదైనా వార్త ఉందా ఏమిటి
అనేది తెలిీదు.
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం.
రమేష్ మెయిల్ పంపించారు ఆయన ఎస్ఐపి
చేస్తున్నారు మోతిలాల్ వసల్ మిడ్కాప్ టాటా
స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ ఆ హోల్డ్ చేయొచ్చా
టాటా స్మాల్ క్యాప్ కొద్దిగా అండర్
పర్ఫార్మ్ చేస్తుందండి. దీని నుంచి మీరు
షిఫ్ట్ అవ్వండి ఈవెన్ ముతలా వస్త మిడ్
క్యాప్ కూడా కొంత అండర్ పర్ఫార్మ్
చేస్తుంది. ఈ సెక్టర్స్ లో ఉన్న బెటర్
పెర్ఫార్మింగ్ స్కీమ్స్ కి మీరు షిఫ్ట్
అవ్వడం మంచిది ఆ ఫ్రమ్ దీస్ టూ స్కీమ్స్
తర్వాత
ఆ
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ సాయి మిత్ర
అడుగుతున్నారు 10% లాస్ లో ఉన్నారు.
కోఫోర్జ్ 30% లాస్ లో ఉన్నారు. ఇవేమన్నా
యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ
కుటుంబ గారు
ఇది రిజల్ట్స్ టైం అండి కాబట్టి యవరేజ్
చేయాల్సిన టైం అయితే కాదంటాను రిజల్ట్
చూసిన తర్వాత అనలైజ్ చేసుకొని అప్పుడు
యవరేజ్ చేయాలి అంతేగాని అలౌడ్ లేదు
ఓకే అలాగే టక్ Mahindra కొన్నారు ప్రమిళ
టెక్ Mahindra పరిస్థితి ఏంటి? ఆ 1740 లో
కొన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా?
హోల్డ్ చేయమంటారండి యక్చువల్ గా చూస్తే
గనుక ఇట్ ఇస్ మోర్ రెసిలియంట్ కంపేర్ టు
మెనీ అదర్ టెక్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఈ ఫాల్
హోల్డ్ అంటాను
పూర్ణిమ ఏలూరు నుంచి
అడుగుతున్నారుహెచ్ఐఎల్ కొన్నారు 3600
అశోక్ లేండ్ 190 ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ 72
వరీ ఎనర్జీ 2950
క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చహ అశోక్
లేలాండ్ వరీ ఎనర్జీ
డీసెంట్ స్టాక్ తీసి పర్సన్ గారు హోల్డ్
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ప్రస్తుతం పేతే
సన్ నాలుగు కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు.
ఓకే తర్వాత
ఆ ఇందుమతి
ఓకే సిస్టం హ్యాంగ్ అయింది. ఎనీవే ఆ యా ఆ
ఇందుమతి అడుగుతున్నారు కెనరా ఒబెకో ఏం
టిసిఎస్ ఈ రెండిట్లో 25,000 చొప్పున
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నాను లాంగ్
టర్మ్ కోసం.
ఓపికో లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి కాస్త అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ అయితే చూసామండి బట్
డెఫినెట్లీ బై చేయమని చెప్పేసి అంటా
ఇప్పుడైతే
టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ తర్వాత చేయమంటారా
ఇప్పుడు చేయ
రిజల్ట్ తర్వాత చూద్దాం ఆఫ్టర్ మార్కెట్
అవర్స్ రిజల్ట్ కూడా వస్తుంది కాబట్టి
అప్పుడే డిసైడ్ చేసుకోవచ్చు
ఓకే ఆ
సాంబశివరావు అడుగుతున్నారు
ఆఎంఎస్సిఐ
చైనా ఏ 50 కనెక్ట్ ఇండెక్స్ ఈటీఎఫ్ ఇందులో
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు చైనీస్
ఈటీఎఫ్ చేయొచ్చా
చైనా మార్కెట్ మీద మీరు బుల్లిష్ గా ఉందాం
అనుకుంటున్నారు కాబట్టి చైనీస్ ఇండెక్స్
కి సంబంధించినటువంటి ఈటీ లో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.
సరే కుటుంబరావు గారు చేయొచ్చా?
చైనీస్
ఇండియా మార్కెట్ అండర్స్టాండ్ చేసుకోవడమే
[గొంతు సవరించుకోవడం] పెద్ద గగనం అవుతుంది
ఇంకా చైనీస్ మార్కెట్ తెలియదు
ఓకే ఇన్ఫాక్ట్ ఈ మధ్య డైవర్సిఫికేషన్ లో
భాగంగా ఎందుకంటే నాస్డాక్ 100 ఇటువంటి
వాటిలో చేసిన వాళ్ళకి మంచి రిటర్న్స్
వచ్చాయి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు
మార్కెట్స్ మోర్ ఈజీ టు ట్రాక్ అండి
ఎందుకంటే ఇండియాలో ఎక్కువ పాపులేషన్ గాని
స్పెషల్లీ తెలుగు డయాస్పోరా గాని
వీళ్ళందరితోటి కూడా వచ్చే ఇన్ఫర్మేషన్
తోటి దీనితోటి యusఎస్ మార్కెట్స్ యు కెన్
ఈజీలీ ట్రాక్ ఇన్ఫాక్ట్ నేను కూడా ట్రేడ్
చేస్తా ఉంటాను ట్రాక్ చేస్తా ఉంటాను బట్
నాట్ చైనీస్ మార్కెట్
ఒకసారి ఈసారి మనం నేను ఇవ్వబోయే
ప్రెజెంటేషన్ లో మ్యూచువల్ ఫండ్
సంబంధించిన ప్రెజెంటేషన్ లో ఈ గ్లోబల్
ఇన్వెస్టింగ్ మీద కూడా ఒక చిన్న ప్రస్తావన
ఉంటుంది వర్క్షాప్ అటెండ్ అయ్యే వాళ్ళకి ఆ
గ్లోబల్ ఇన్వెస్టింగ్ ప్రాధాన్యం ఏంటి
ఇన్వెస్ట్ చేయాల్సిన అవసరం ఉందా లేదా
డైవర్సిఫైడ్ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో గ్లోబల్
ఇన్వెస్టింగ్ కి ఎటువంటి ఆ దామాషాలో
ఎటువంటి పర్సెంటేజ్
పోర్ట్ఫోలియోలో ఇవ్వాలి ఇటువంటి అంశాలు
మాట్లాడబోతున్నాం. సో ప్లీజ్ ట్రై టు ఫాలో
దట్ 24,000
పుట్ ఆప్షన్ రాజశేఖర్ అడుగుతున్నారు
వర్క్డ్ వెల్ అట అంటే ఆల్రెడీ నిన్నే కొని
అమ్మేసారా
ఎలా ఉంది కుటుంబరావు గారు 24,000 పుట్
ఆప్షన్ ఇప్పుడు ప్రైస్ ఎలా ఉంది?
నిన్న రిటర్న్స్ ఇచ్చిందండి ఇవాళ అయితే
నేను చూడలేదు కూడా యక్చువల్ గా ఇమ్మీడియట్
గా
ఇవాళ ఇస్తుంది కదా ఇవాళ ఎందుకంటే మార్కెట్
వీక్ గా ఓపెన్ అయింది కాబట్టి
లేదండి అంటే మామూలుగా 40 50 పాయింట్స్ కి
ఈ మధ్య ఇది అవ్వట్లేదు ఎందుకంటే
ప్రీమియమ్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి కాబట్టి నేను
అనుకోవడం మాత్రం డెఫినెట్లీ హి షుడ్
డీసెంట్ రిటర్న్స్ అంటే మాత్రం ఇంకో వన్
టూ డేస్ వెయిట్ చేస్తేనే వస్తుంది
ఎందుకంటే ఇక్కడి నుంచి సర్ప్రైజింగ్
గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ ఏమ ఉంటాయి అని
అనుకోవట్లే నేనైతే మాత్రం. అలా లేనప్పుడు
మాత్రం డెఫినట్లీ
ఆ ఇట్ విల్ స్లోలీ డిక్లైన్ కూడా నేను
జస్ట్ వన్ మినిట్ లో ప్రైస్ చేద్దాం
ధర్మకార్య
ఏవండీ
406 ఉందండి
అవును
406
పెరిగిందండి అదే అప్రిషియేట్ అయింది ఎవరనా
కొని ఉంటే గనుక
30 జంప్ అయింది. 7 1/2% రిటర్న్
కరెక్ట్ ఓకే ఆ ఆల్రెడీ ప్రాఫిట్ లో ఉంటే
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోండి. ధర్మకార్
ప్రాఫిట్ ప్రాఫిట్ లోనే ఉన్నారండి 8 ట 9%
ప్రాఫిట్
శ్రీకాంత్ అడుగుతున్నారు 400 షేర్లు
స్పైస్ జెట్ కొన్నారు 36 రూపాయలు ఇదేమనా
యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా లేదు ఎగ్జిట్
కావచ్చా
యవరేజ్ అయితే వద్దని చెప్తాను వసం గారు
చాలా ఫైనాన్షియల్ టసల్లో వెళ్తుంది ఆ హై
రిస్క్ అప్ టైటిల్ ఉంటేనే ఈ కౌంటర్ లో
ఉండాలి యవరేజ్ అయితే వద్దుఅని చెప్తాను.
ఏమనా ర్ాలీస్ వస్తే ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్తున్నాను
ఓకే బిఎస్స నరసింహరావు అడుగుతున్నారు ఆ
బిఎస్స షేర్ కొన్నారట 2455లో
600 షేర్లు ఉన్నాయి కరూర్ వైస్ బ్యాంక్
ఉన్నాయి 213 లో 500 షేర్లు హోల్డ్
చేయొచ్చా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా
కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ బాగా పెరిగిన స్టాక్
అండి మనం చూసాం అన్నమాటకబి డెఫినెట్లీ
బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్ బ్యాంక్స్ లో ఒకటి
కాబట్టి హోల్డేజ్ అన్నమాట
అండ్ బిఎస్సిబిఎస్సి
ఇక క్యాపిటల్ మార్కెట్ కి సంబంధించిన
స్టాక్ అండి ఎందుకంటే మార్కెట్స్ బాగుంటే
స్టాక్ బాగుంటుంది ప్లస్ ఇప్పుడు
ఏంటంటేఎన్ఎస్సి
ఐపిఓ కూడా ఈ రీసెంట్ క్రాష్ తర్వాత ఎట్లా
లిస్ట్ అవుతుంది ఏంటి అనేది కూడా మనకు
తెలియదు నెక్స్ట్ బిగ్ మూవ్ వుడ్ కమ ఓన్లీ
విత్ ఎన్ఎస్సి ఐపి
ఓకే సత్యనారాయణ లాస్ట్ మైల్ తీసుకుందాం
అశోక్బిల్ బిల్డ్కాన్ కేఎన్ఆర్
కన్స్ట్రక్షన్ఎన్సిసి ఈ మూడు ఉన్నాయి
యవరేజ్ ఏమన్నా చేయొచ్చా ఇవి
ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్ అయితే మాత్రం ఎస్ఎఫ్ లో
బాగా బీట్ అండ్ డౌన్ షేప్ లో ఉన్నాయండి
బట్ డెఫినట్లీ [ఆశ్చర్యం]
ఎకానమీ సస్టైన్ కావాలంటే గవర్నమెంట్
స్పెండింగ్ పెరకాలంటే ఇన్ఫా పైనే
స్పెండింగ్ పెరుగుతుంది కాబట్టి బోత్
ఫ్రమ్ సెంట్రల్ అండ్ స్టేట్ గవర్నమెంట్స్
హోల్డ్ అని అంటాను యవరేజింగ్ క్వార్టర్లీ
కమెంటరీ తర్వాతే యవరేజింగ్ చేసుకుంటాయి.
సుమంత్
అడుగుతున్నారు సాయి పేరెంట్రల్స్ ఐపిఓ
అలాట్మెంట్ వచ్చాయి లాంగ్ టర్మ్ కోసం
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఆ లిస్టింగ్ గెయిన్స్
కోసం అయితే తప్పకుండా గెయిన్స్ తీసుకోండి
ఇంత వీక్ మార్కెట్ లో వచ్చి అండర్
సబ్స్క్రైబ్ దాదాపుగా రీటైల్ పోర్షన్
అయినా కూడా లిస్టింగ్ లో చక్కటి సర్ప్రైజ్
ని ఇచ్చింది పాజిటివ్ సర్ప్రైజ్ ని సాయి
పేరెంటర్స్ ₹430 దగ్గర మంచి లిస్టింగ్
గెయిన్స్ వచ్చాయి 10% గెయిన్స్ వచ్చాయి.
సో లిస్టింగ్ గేన్స్ కోసం అయితే చేసి బుక్
చేసుకోవచ్చు ప్రాఫిట్స్ లేదు లాంగ్ టర్మ్
కోసం కూడా అట్టి పెట్టుకోదగిన స్టాక్ ఇది
హోల్డ్ చేయదగిన స్టాక్ ఇది.
థాంక్యూ కుటుంబం గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]