గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. సో ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ మన ముందు ఉంది ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే అయితే ఆగస్టు నెలకు సంబంధించి మాత్రం ఆఖరి రోజు ఈ క్యాలెండర్ మంత్ కి సంబంధించి సో గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ సమయంలో నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. ప్రధాన కారణాలు జియో పొలిటికల్ కన్సన్స్ే ఆ ఒకటి ఈ ఇరాన్ యుఎస్ఏ మధ్య ఉద్రిక్తతలు వీకెండ్ మరింతగా పెరిగాయనే చెప్పాలి. సో ఇరాన్ అమెరికాకు చెందినటువంటి జోర్డాన్ లో ఉన్న బేసెస్ మీద దాడులు చేసింది. మరోవైపు యుఎస్ఏ దేశకి చెందిన సైనిక దళాలు ఇరాన్ మిసైల్ లాంచింగ్ కేంద్రాలపై దాడులు చేసి చాలా మందిని ఇంక్లూడింగ్ సివిలియన్స్ చనిపోయినట్లుగా వార్తలు వస్తూఉన్నాయి. సో దీంతో ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్ మళ్ళీ 90 డాలర్స్ పైకి చేరాయి. సో వెసల్స్ క్రాసింగ్ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ప్రతిరోజు స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా ప్రయాణించేటువంటి ఆ వెసల్స్ ఏవైతే ఉంటాయో ఆ ఆ వెసల్స్ యా ఒక వార్త ఫాలో అయ్యే ప్రయత్నం చేస్తున్నాను. హెచఎఫ్సి బ్యాంక్ నెక్స్ట్ ఎండి అండ్ సఈఓ గా గతంలోఎస్బిఐ ఎండి గా పనిచేసినటువంటి దినేష్ ఖారా రాబోతున్నారున్న వార్త మాట్లాడదాం. ఓకే సో స్టేట్ ఆఫ్ ఫార్మర్స్ ద్వారా ప్రయాణించే వెసల్స్ సంఖ్య ఇప్పుడు వీకెండ్ లో రోజుకి ఐదు వాహనాలు మాత్రమే పని చేశాయి ఆ ప్రయాణించాయి ఆ ఇది చాలా చాలా కనిష్టమైనటువంటి రవాణ సో అంతకుముందు రెండు వారాల క్రితం ఇది రోజుకి 30 35 వెసల్స్ ప్రయాణిస్తూ ఉన్న పరిస్థితి నుంచి ఐదు వెసల్స్ మాత్రమే ప్రయాణించే పరిస్థితికి వచ్చింది అంటే క్రూడ్ సర్ఫరా ఆ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా దాదాపుగా గా నిలిచిపోయిందనే చెప్పాలి. సో అందుకనే ఆయిల్ ప్రైసెస్ 90 డాలర్స్ కి చేరటం చూస్తున్నాం మనం. రెండవ ప్రధాన అంశం యుఎస్ఏ కి సంబంధించి ఫెడ్ చైర్ పర్సన్ కెవిన్ వార్ష్ ఆయన జాక్సన్ హోల్ స్పీచ్ లో హాకిష్ గా మాట్లాడారు అంటే ఓకే ఇన్ఫ్లేషన్ తగ్గితే నో ఇష్యూస్ కానీ ఇన్ఫ్లేషన్ గనుక పెరిగితే మాత్రం మేము వడ్డీ రేట్లు పెంచక తప్పదు అంటూ ఆయన మాట్లాడడం జరిగింది. సో దీంతో ఇప్పుడు 2026 ఎండ్ అంటే ఈ క్యాలెండర్ ఇయర్ ఆఖరి నాటికి ఒక రేట్ హైక్ అయితే ఉంటుంది 57% అభిప్రాయపడుతున్నారు. ఇది ఇంతకుముందు 35% థర్స్డే నాటికి 57% మంది పోల్లో పార్టిసిపేట్ చేసిన వాళ్ళలో ఫెడ్ హైక్ చేసే అవకాశం ఉంది 2026 ఎండ్ కనే ఒక అభిప్రాయం వ్యక్తం చేశారు దీంతో వడ్డీ రేట్లు పెరిగితే ఈక్విటీ మార్కెట్లు కొంత డల్ అవుతాయి అండ్ గోల్డ్ ప్రైసెస్ పెరుగుతాయి ఇలా మనకు కొంత ఆ కమాడిటీస్ మార్కెట్ మీద ఆ ప్రభావం ఉంటుంది. ఇక ఫ్రైడే రోజు యుఎస్ మార్కెట్ లో నష్టాలతోనే మిక్స్ అయి అక్కడ చీప్ స్టాక్స్ లో మళ్ళీ సెల్లింగ్ చూసాం ఎన్విడి లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగింది 4.5% డౌన్ మార్వెల్ అనదర్ సెమికాన్ స్టాక్స్ 10% ఆఫ్టర్ పూర్ ఎర్నింగ్స్ పడిపోవడం చూసాం. ఇక మన మార్కెట్ సంబంధించి ఇవాళ ప్రధానమైనటువంటి వార్తలు రెండు కనిపిస్తున్నాయి. ఒకటి హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్హె్సి బ్యాంక్ ఎండి అండ్ సఈఓ గా ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి శశిధర్ జగదీశన్ ఆయన ఇకపై నేను కొనసాగను రీ అపాయింట్మెంట్ వద్దు అక్టోబర్ 26 తో ఆయన పదవీ కాలం ముగుస్తుంది. సో నేను రీఅపాయింట్మెంట్ కోరుకోవడం లేదు అంటూ ఆయన స్పష్టం చేయడం జరిగింది. ఇది ఒక విధంగా ఎక్కువమంది పాజిటివ్ గానే తీసుకుంటారు. ఎందుకంటే ఆయన హయాంలో పాపం ఆయన వ్యక్తిగతంగా విఫలం అయి ఉండకపోవచ్చు కానీ ఆయన హయాంలో బ్యాంక్ అండర్ పెర్ఫామ్ చేసింది. బోత్ స్టాక్ మార్కెట్ లోనూ అదర్వైస్ ఆల్సో సో కొంత నెర్వస్నెస్ అనేది ఈ మధ్య మనం హెచ్ఎఫ్సి ఇన్వెస్టర్స్ లో ఈ లీడర్షిప్ ఏ విధంగా ఆ మారబోతోంది ట్రాన్సిషన్ ఏ విధంగా ఉండబోతుంది మళ్ళీ శశిధర్ జగదీషన్ని అపాయింట్ చేస్తారా లేకపోతే కొత్త వ్యక్తి వస్తారా ఇవాల్టి వార్త పేపర్స్ లో డెప్యూటీ ఎండి ఎవరైతే ఉన్నారో భరూచ ఆయన హెచ్ఎఫ్సి సఈఓ పోస్ట్ కి రేస్ లో ఉన్నారన్న వార్త వచ్చింది. ఆ అలాగే మరొక పేరు కూడా వచ్చింది ఆయనతో పాటు జగదీష్తో పాటు అయితే ఈ మార్నింగ్ మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి పేరు వచ్చేసిఎస్బిఐ కి గతంలో ఎవరైతే చైర్మన్ గా పని చేశారో దినేష్ ఖారా ఆయన్ని ఎండి అండ్ సఈఓ గా నియమించబోతున్నారండి. గతంలో కూడా ఆ దినేష్ ఖారా పేరు వచ్చింది. ఎస్టీఎఫ్సి కి బహుశా ఆయన్ని అడిగారు ఒక నాన్ ఎగ్జిక్యూటివ్ చైర్మన్ గా ఉండండి పార్ట్ టైం చైర్మన్ గా ఉండండి అని కానీ ఆయన ఒప్పుకోలేదు మరి ఈసారి ఆయన ఒప్పుకుంటారా లేదా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే కంట్రీస్ లార్జెస్ట్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్ లీడర్షిప్ ట్రాన్సిషన్ అత్యంత కీలకం ఇక్కడ ఏదైతే మర్జర్ తో ప్రారంభమయిందో HDFC బ్యాంక్ HDFC ఈ రెండిటి మధ్య మర్జర్ తో కష్టకాలం మొదలైంది. ఒక విధంగా చెప్పాలంటే గత ఐదేళ్లుగా ఈ మర్జర్ సమస్య నడుస్తూనే ఉంది. ఇప్పుడిప్పుడే కొలిక వస్తుంది. ఆ వాళ్ళ హోల్సేల్ బుక్ అంతా కూడా అబ్జర్బ్ అయింది హెf్c బ్యాంకు లో దాంతో బ్యాంక్ ఇప్పుడు కొంత బెటర్ గా ఫైనాన్షియల్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచే సమయంలో లీడర్షిప్ ట్రాన్సాక్షన్ అత్యంతకీలకు. సో లీడర్షిప్ ఏ విధంగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కొత్త లీడర్ ఎవరు వస్తారు ఇక్కడితో హెచ్ఎఫ్సి స్టాక్ బాటం్ అవుట్ అయిపోయిందా ఆ ఇక్కడి నుంచి పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందా మే బీ 720 రూపాయలు ఫ్రైడే రోజు మనకు క్లోజింగ్ ఇక్కడి నుంచి 850 900100 రూపాయ దశకు వెళ్తుందా వెళ్ళలేదా ఇదంతా కూడా లీడర్షిప్ మీదనే ఎందుకంటే మనం చూసాం ఒక గోల్డెన్ పీరియడ్ దీపక్ పారేక్ ఆదిత్యపురి వాళ్ళు ఉన్న సమయంలో HDFC బ్యాంకు లో చూసాం. ఆ తర్వాత ఐicఐసిఐ బ్యాంకు లో చందాకోచర్ తర్వాత సమీర్ బక్షి వచ్చిన తర్వాత ఒక మంచి ఆ గోల్డెన్ ఎరా అనేది ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ కి సంబంధించి చూస్తున్నాం. ఇప్పుడు అలాగే HDFC బ్యాంక్ కూడా జ్యూ ఉంది. ఎందుకంటే ఒక మంచి వాల్యూ ఉన్నటువంటి బ్యాంక్ అందులో నో డౌట్ ఇన్ దట్ కాకపోతే లీడర్షిప్ మెర్జర్ ఇష్యూస్ అలాగే మధ్యలో చిన్న చిన్న కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇష్యూస్ వచ్చాయి. కొన్ని బ్రాంచెస్ లో ఒకతౌకలు జరిగాయి. ఇవన్నీ సమసిపోయే దశలో ఇప్పుడు లీడర్షిప్ ట్రాన్సిషన్ే చాలా చాలా కీలకం HDFC బ్యాంక్ కి సంబంధించి చూద్దాం. ఏ విధంగా ఈరోజు స్టాక్ బిహేవ్ చేస్తుందో రెండోది జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్. ఐపిఓ కి ఫైనల్ గా సెబి అనుమతి లభించింది. సో ఏ విధంగా జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ ఏ ప్రైస్ బ్యాండ్ లో వస్తుంది ఏంటనేది ఇంకా తెలియదు మనకు కానీ సుమారుగా 3.8 బిలియన్ డాలర్స్ లార్జెస్ట్ ఐపిఓ ఇన్ ది ఇండియన్ హిస్టరీ కాబోతోంది. సో 100% ఫ్రెష్ ఇష్యూ ఇది ఇందులో ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఏదీ లేదు. ప్రమోటర్స్ ఎన్కాస్ట్ చేసుకోవడం లేదు. సో దీని ద్వారా వచ్చే డబ్బుల్లో 27,500 కోట్ల రూపాయలు మాత్రం డెట్ రీపేమెంట్ కోసం వాడతారు అండ్ ఇది స్పిన్ ఆఫ్ కాదు డీమెజర్ కాదు ఫ్రెష్ ఐపిఓ రాబోతుంది జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఇది గమనించాలి గతంలో మనం జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ నిరిలయన్స్ నుంచి డీమెర్జ్ చేసి ఆ షేర్ హోల్డర్స్ కి షేర్లు కేటాయించారు.రిలయన్స్ షేర్ హోల్డర్స్ కి ఇప్పుడు అటువంటి పరిస్థితి ఉండదు. సో ఒక హోల్డింగ్ కంపెనీగారిలయన్స్ విల్ కంటిన్యూ టు హోల్డ్ సంజియో ప్లాట్ఫామ్ షేర్స్ కాబట్టి ఆ డిస్కౌంట్ కూడా రిలయన్స్ లో ఉంటుంది.రిలయన్స్ కి ఇప్పుడు ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ద్వారా డబ్బులు రావడం లేదు అలాగే ఒక హోల్డింగ్ కంపెనీగా మారబోతుంది కాబట్టిరిలయన్స్ ని ఏ విధంగా చూస్తుంది మార్కెట్ అనేది కూడా చూడాలి. మూడోది షేర్ హోల్డర్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో రిలయన్స్ షేర్ హోల్డర్స్ వాళ్ళకి ఏమి షేర్లు ఊరికే రావు. వాళ్ళు అప్లై చేయాల్సిందే కాకపోతే ఎంప్లాయి కోటాలో అప్లై చేస్తే సదుపాయం ఉంటుంది. అది ఒక ఆ పోర్షన్ ఎంత ఉంటుంది ఆ రిజర్వేషన్ ఎంత ఉంటుంది అనేది చూద్దాం. ఈ రెండు ఇష్యూలు కాకుండా మూడో ఇష్యూ ఇవాళ ఇండియా ఎంఎస్సిఐ ఇండియా ఇండెక్స్ రీబాలెన్సింగ్ జరగబోతుంది ఫస్ట్ రీబాలెన్సింగ్ ఆఫ్టర్ క్యాష్ సిస్టం ని ప్రవేశపెట్టిన తర్వాత ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ సిస్టం వచ్చిన తర్వాత ఎందుకంటే ప్ాసివ్ ఫండ్స్ అన్నీ కూడా అడిగాయి సెబీని అడుగుతున్నాయి గత కొంత కాలంగా క్యాష్ ని ప్రవేశ పెట్టమని ఎందుకంటే ఈ వెయిటెడ్ యవరేజ్ ప్రైస్ ఏదైతే ఉందో ఆ ఇది చాలా ఇన్ఎఫిషియంట్ చివర్లో క్యాస్ట్ సెషన్ నిర్వహించి ఆ 10 నిమిషాల్లో లేకపోతే ఎనిమిది నిమిషాల్లో ఆ ఒక ప్రైస్ డిస్కవరీని చేయడం ఒకటే ఆ కరెక్ట్ పద్ధతి అంటూ వాళ్ళు చెప్పడం వల్లనే సెబి దీనికి ఒప్పుకుందన్న ఒక వాదన ఉంది. కాబట్టి ఆ క్యాష్ సిస్టం ప్రవేశపెట్టిన తర్వాత జరుగుతున్న రీబాలెన్సింగ్ లో ఏ స్టాక్స్ ఎందులో ప్రవేశిస్తాయి ఇండియాకి వెయిటేజ్ 11.8% ఎంఎస్ఐ స్టాండర్డ్ ఇండెక్స్ లో ఇండియన్ వెయిటేజ్ కూడా పెరగబోతుంది 11.8 ట 11.9% 9% సో ఒక 800 మిలియన్స్ టు 1 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్ఫ్లోస్ తాజాగా వచ్చే అవకాశం ఉంది. ఇండియన్ ఇండెక్స్ లో ఉన్నటువంటి స్టాక్స్ లోకి కాబట్టి ఇవన్నీ మన మార్కెట్ మీద ఆయా స్టాక్స్ మీద ప్రభావం చూపించే అంశాలు ఇక కంపెనీ స్పెసిఫిక్ న్యూస్ ఎలాగో ఉండనే ఉంది చాలా కంపెనీలకి ఎవాంటం ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ 150 క్రోర్స్ ఎంతో ఆర్డర్ వచ్చింది ఫ్రెష్ ఆర్డర్ అలాగే యక్సెసిస్ గేడ్స్ లో ఒక ఎక్విజిషన్ చూస్తున్నాం ఒక కంపెనీని ఎక్వైర్ చేసింది. స్ట్రైట్స్ ఫార్మా ఎస్పి అప్రల్సిస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కూడా ఒక స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా వార్తలు ఉన్నాయి. ఐపిఓ మార్కెట్ మాత్రం చాలా యక్టివ్ గా ఉంది ఈ వారంలో కూడా సుమారుగా ఎనిమిది ఐపిఓస్ మనకు మార్కెట్ లో ప్రవేశించబోతున్నాయి. సో ఏ విధంగా ఈ ఐపిఓస్ కి రెస్పాన్స్ వస్తుందో చూద్దాం. చిన్న ఐపిఓలే అన్నీ కూడా సుమారుగా 1400 క్రోర్స్ ఎంతో ఐపిఓస్ మనకు మార్కెట్ లోకి రాబోతూ ఉన్నాయి కాబట్టి ఈ ఐపిఓస్ కి వచ్చే డిమాండ్ కూడా మనకు [గొంతు సవరించుకోవడం] అండ్ లాస్ట్ వీక్ 10 సెన్స్ మనం మాట్లాడుకున్నాం కూడా ఐపిఓ గురించి 95% 100% ప్రీమియం తో ఆ క్లోజ్ కావడం చూసాం ఐపిఓ ప్రైస్ తో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు ఇవాళ ఆగ్మాంట్ ఎంటర్ప్రైజెస్ లిస్ట్ కాబోతుంది. మరొక ఐపిఓ కూడా ఏదో లిస్ట్ అవుతుంది ఆగస్ట్ మెయిన్ బోర్డ్ ఐపిఓస్ లో ఆ బట్ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియంస్ కూడా కొన్నిటికి సంబంధించి మనకు చక్కగా కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే ఈ మధ్య లిస్ట్ అయిన వాటిలో మిల్కీ మిస్ట్ లలిత జువలర్స్ ఈ రెండు చక్కగా లిస్ట్ అయ్యాయి. టెంసెన్స్ ఇప్పుడే మనం మాట్లాడుకున్నాం అలాగే మాల్ బయో డయాగ్నస్టిక్స్ అనేది కూడా చక్కగా లిస్ట్ అయింది ధూత్ ట్రాన్స్మిషన్ చక్కగా లిస్ట్ అయింది. టెక్నోక్రాఫ్ట్ వెంచర్స్ 70% ప్రీమియం తో లిస్ట్ అయింది. సో ఐపిఓ మార్కెట్ లోఎంవ ఎలక్ట్రో సిస్టమ్స్ కూడా మరొక ఐపిఓ 52% లిస్టింగ్ గెయిన్స్ మనం చూసాం. కాబట్టి లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉంటున్నాయి తర్వాత అవి నిలబడతాయా నిలబడవా అనేది రిజల్ట్స్ మీద వీటన్నిటి మీద ఆధారపడి ఉంటుంది. కానీ గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియమ్స్ ఎక్కడ బాగున్నాయో చూసుకొని ఆ ఐపిఓస్ కి అప్లై చేయడం ఆ తప్పనిసరిగా చేయొచ్చు ఎందుకంటే ఐపిఓస్ లో లిస్టింగ్ గెయిన్స్ బాగుంటున్నాయి కాబట్టి కానీ చాలా సెలెక్టివ్ గా చూజీగా ఇన్వెస్ట్ చేయండి. ఆ అండ్ ఐపిఓస్ నుంచే ఎప్పుడూ కూడా సెకండరీ మార్కెట్ లో మనం ఇప్పుడు చూస్తున్నటువంటి చాలా గొప్ప కంపెనీలన్నీ ఐపిఓ మార్కెట్ ద్వారా మార్కెట్ లోకి ప్రవేశించినవే కాబట్టి దాన్ని మీద ఎప్పుడూ ఒక కన్నేసి ఉంచాల్సిందే మనం. ఇంకా అనలిస్తో మాట్లాడదాం. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి సో ఎలా చూస్తున్నారు ఈ వారాన్ని ఈ వారం ట్రేడింగ్ ఏ విధంగా జరగబోతుంది కొద్దిగా డేంజరస్ వీక్ అని అనిపిస్తుందండి ఎందుకంటే క్లియర్లీ మార్కెట్ ఏదైతే గనుక గతవారం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే థర్డ్ సక్సెసివ్ వీక్ అన్నమాట నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం జరిగింది. సరే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ లో 1/2% పెరిగినయి దట్స్ ఏ డిఫరెంట్ థింగ్ అక్కడ ఒక ఇర్రేషనల్ ఎగ్జోబరెన్స్ నడుస్తుంది. డౌట్ లేదు అందులో బట్ ఇక్కడ మాత్రం 24,000 బ్రీచ్ అవుతుందా అనే అనుమానాలు కలిగేటట్టు అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా మార్కెట్ అన్నమాట 24,100 200 మధ్యలో తచ్చట్లాడటం కూడా మనం చూస్తాం. కాబట్టి మే బీ గ్లోబల్ నెర్వస్నెస్ కాస్త పెరిగి అక్కడ వెస్టేషన్ కాన్ఫ్లిక్ట్ ఇంకాస్త ముద్దిరితే గనుక నేను అనుకోవటం 24000 ఒకసారి బ్రీచ్ అవ్వటం అండ్ డౌన్ సైడ్ ఖచ్చితం అని చెప్పేసి అనిపిస్తుంది అట్లీస్ట్ డ్ూరింగ్ ఎర్లీ పార్ట్ ఆఫ్ ద వీక్ అది కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను అండ్ మోర్ ఓవర్ సరే ఇవాళ ఇందాక మీరు డీటెయిల్ గా ఎక్స్ప్లెయిన్ చేశారు ఎంఎస్ఐ రీబాలెన్సింగ్ లో ఏి బెనిఫిట్ అవుతాయి ఏి బెనిఫిట్ అవ్వవు ఇవన్నీ కూడా పక్కన పెడితే గనుక మెయిన్ ఎంఎస్సిఐ రీబాలెన్సింగ్ క్యాష్ పైన ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది ఎందుకంటే క్లోజింగ్ ఆక్షన్ లో అన్నమాట ఈ రీబాలెన్సింగ్ లో ఉన్న స్టాక్స్ అన్నమాట బిహేవియర్ అండ్ ఇండెక్స్ బిహేవియర్ ఏ విధంగా ఉంటుంది అనేది మాత్రం కచ్చితంగా చూడాల్సి వస్తుంది. దట్ వుడ్ బి మోర్ ఇంపార్టెంట్ ఫర్ మీ అట్లీస్ట్ టుడే అని చెప్పేసి అని అంటారు. అయితే వెరీ ఫస్ట్ వీక్ ఆఫ్ సెటిల్మెంట్ లో అన్నమాట సేల్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ లాంటి బ్యాండ్ లిస్ట్ లోకి వెళ్ళడం కూడా చూసాం అంటే సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో పొజిషనింగ్ ఎక్కడనా అయితే గనుక అయి వదులుకోవడానికి కూడా అంత తొందరగా రెడీ లేరు ఆపరేటర్స్ అనేది మాత్రం క్లియర్లీ అర్థం చేసుకోవాలి. ఇక్కడ మన మార్కెట్ మన ఎకానమీకి వచ్చేపాటికి ఈ వారంలో జీడిపి నెంబర్స్ వస్తాయి అదేవిధంగా ఎంత రెసిలియంట్ గా ఉందా లేదా మన ఎకానమీ అనేది కూడా తెలుస్తుందన్నమాట ఎందుకంటే ఇప్పటి వరకు అయితే గనుక కన్సంషన్ రెసిలియంట్ గా ఉంది ఎక్స్పోర్ట్స్ కాస్త డీసెంట్ గా ఉన్నాయి గవర్నమెంట్ క్యాపిటల్ ఎక్స్పెండిచర్ బాగుంది అండ్ గ్రోత్ ని సపోర్ట్ చేసేటట్టు ఉంది అయితే ఇన్నీ కూడా అన్నమాట ఎలివేటెడ్ కమాడిటీ ప్రైసెస్ అండ్ సప్లై చైన్ డిస్రప్షన్స్ ఉండగా వచ్చింది. కాబట్టి జీడిపి గ్రోత్ రేట్ ఎంత ఉంటుంది 7.3 కి అరౌండ్ గా ఉంటుందా లేదా ఏప్రిల్ జూన్ క్వార్టర్ అనేది కూడా చూడాల్సి వస్తుంది. దిస్ నెంబర్ కెన్ పొటెన్షియల్లీ హావ్ ఇంపాక్ట్ ఆన్ ద మార్కెట్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను ఎందుకంటే ఇది ఎల్లినో సీజన్ కాబట్టి రెండో పక్కన క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు తిరిగి 90 డాలర్స్ క్రాస్ అవ్వడం కూడా బిగ్ నెగిటివ్ అని అంటాను. ఎందుకంటే అవునన్నా కాదన్నా స్టేట్ ఆఫ్ ఫార్మర్స్ నుంచి మెజారిటీ ఆఫ్ అవర్ ఆయిల్ ఇంపోర్ట్స్ వస్తాయి కాబట్టి జియో పొలిటికల్ రిస్క్ ప్రీమియం మళ్లా పెరిగితే గనుక మనకి కాస్ట్ కూడా అన్నమాట ఎక్కువ అవుతుంది కాబట్టి అది అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే లాస్ట్ వీక్ అరౌండ్ 5% ఆయిల్ ప్రైసెస్ తగ్గిన మన బెంచ్మార్క్ ఇండి డిసీస్లు సిగ్నిఫికెంట్ గా గెయిన్ అవ్వలేకపోయినాయి అది అర్థం చేసుకోవాలి కాబట్టి ఇప్పుడు మళ్లా క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు పెరిగిన తర్వాత అదే రెసిలియంట్ గా ఉంటాయా అనేది మాత్రం మనం డౌట్ ఫుల్ అన్నమాట చూడాలి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి. అయితే రిపీటెడ్ గా మనం చెప్పినట్టు జాక్సన్ హోల్ మీటింగ్ లో యుఎస్ ఫెడ్ చైర్మన్ కెవిన్ మార్షల్ గారి కామెంటరీ ఏదైతే ఉందో దాన్ని బట్టి చూస్తే గనుక ప్రాబబిలిటీ ఆఫ్ రేట్ హైక్ అక్కడ పెరిగింది ఇఫ్ నాట్ ఇమ్మీడియట్ మీటింగ్ లో కాకపోయినా కూడా బిఫోర్ డిసెంబర్ అన్నట్టు అర్థంఅవుతుంది. ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అక్కడ వడ్డీ రేట్లు పెరిగితే మాత్రం గ్లోబల్లీ అన్ని సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ కాస్త ఫాలో అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి అండ్ ఆ ఇంపాక్ట్ అదర్ ఎకానమీస్ పైన కూడా పడుతుంది ఎందుకంటే యుఎస్ ఎకానమీ ఇస్ ద లార్జెస్ట్ ఎకానమీ ఇన్ ద వరల్డ్ అది గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట కాబట్టి ఇన్ నియర్ టర్మ్ డెఫినట్లీ మక్రో ఎకనామిక్ డేటా అవ్వనియండి గ్లోబల్ క్యూస్ అవ్వనియండి క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అవ్వనియండి అండ్ రెండో పక్కనే ఎఫ్ఐ ఫ్లోస్ కూడా అన్నమాట ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి లాస్ట్ వీక్ చూసాం డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 5000 కోట్లు పైగా పర్చేస్ చేస్తే ఎఫ్ఐఐస్ మాత్రం దాదాపు 5000 కోట్లు పై చిలక అమ్మకాలు కూడా జరపడం మనం చూసామ అన్నమాట కాబట్టి మార్కెట్ బిహేవియర్ ఈ వారం ఈ వారం ప్రిడిక్షన్ కాస్త డిఫికల్ట్ గా ఉండొచ్చు బట్ డెఫినెట్లీ రోల్ ఓవర్ జోన్ ఏదైతే ఉందో అన్నమాట ఆ జోన్స్ మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడమంట ఎక్కువగా రోల్ ఓవర్స్ నిఫ్టీలో 24250 24300 లో కాబట్టి ఆ జోన్ పైన నిలబడినంత సేపు సేఫ్ అంటాను అదే గనుక జోన్ కింద ట్రేడ్ అవుతా ఉంటే మాత్రం మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్ అన్నమాట కాస్త నెర్వస్నెస్ డిస్ప్లే చేయొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అంటాను ఎందుకంటే పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా ఎక్కువగా 24,100 24,000 దగ్గర ఉంది కాబట్టి సరే ఓవరాల్ గా పిసిఆర్ అయితే కంఫర్టబుల్ గా ఉంది పిసి 1.12 దగ్గర అదేవిధంగా ఈవెన్ విక్స్ కూడా అన్నమాట కంఫర్టబుల్ బిలో 11 ఉంది బట్ డెఫినెట్లీ ఈ ఇండికేటర్స్ కంఫర్ట్ సూచిస్తున్నాయి కాబట్టి మార్కెట్ నిలబడుతుందని అనుకోవడం కూడా ఫూలిష్నెస్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. జస్ట్ వాచ్ అవుట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫర్ డైరెక్షనల్ మూవ్స్ ఇన్ ద మార్కెట్ అని చెప్పేసి అంటా కాస్త సేఫ్టీ కూడా ఇంపార్టెంట్ అంటాను అవునన్నా కాదన్నా కూడా ఈ షార్ప్ డైవర్జెన్స్ ఏదైతే హైట్ అండ్ వాలటిలిటీ ఉందో అది అన్సర్టనిటీని సూచిస్తుంది కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ే కేర్ఫుల్ గా తీసుకోమని చెప్పేసి అని అంటాను. స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మూవ్స్ ఎంత లార్జ్ గా ఉంటున్నాయి అనేది మనం కంటిన్యూస్ గా చూస్తానే ఉన్నాం. ఈవెన్ డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ స్టాక్స్ లో ఆర్ ఈవెన్ ఎఫ్ అండ్ఓ లో కూడా 5% మూవ్స్ ఇన్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ కామన్ అయిపోయినాయి. ఎఫ్ అండ్ఓ లో 5% అండ్ అబవ్ మూవ్స్ అంటే ఆటోమేటిక్ గా అర్థం చేసుకోవచ్చు మార్జిన్స్ పైన ఎంత ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ ట్రేడ్ చేసేటప్పుడు కూడా టెక్నికల్స్ఏ కాకుండా ఏ న్యూస్ ఫ్లో వల్ల ఇంపాక్ట్ అవుతున్నాయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అంటాను. ఇటు ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో డెఫినెట్లీ వర్క్ షాప్స్ లో అక్కడ చూసిన క్యూపిడ్ లాంటి స్టాక్ అన్నమాట ఏదో కొత్త మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ సౌత్ ఆఫ్రికాలో అనౌన్స్ చేస్తున్నాం ఇది సౌత్ పార్ట్నర్ తోటి అని చెప్పేసి న్యూస్ ఫ్లో ఉంది అదేవిధంగా అన్నమాట ఇంద్రప్రస్థ గాస్ అన్నమాట ఇప్పుడు ప్రైసెస్ ఇంక్రీస్ చేసింది సిఎన్జ ది ఢిల్లీ ఎన్సిఆర్ రీజన్ లో కాబట్టి మే బీ స్టాక్ యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు. అదేవిధంగా ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఏదైతే కాస్త ఎరాటిక్ గా అయినా కూడా స్ట్రెంత్ చూపిస్తుందో అది పిఎల్ఐ లో అన్నమాట కాస్త అమౌంట్ వచ్చింది అని చెప్తున్నారు కాబట్టి స్టాక్ అది కూడా తిరిగి యాక్టివ్ గా ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది కేర్ఫుల్ గా ఉండమంట చిన్న స్టాక్స్ లో మన లోకల్ స్టాక్స్ లో పీవీపి ఎట్లా పెరిగిందో చూసాం కానీ ఇంత ర్యాలీ తర్వాత కాస్త అప్రమత్తత కూడా అవసరం అని అంటాను అదేవిధంగా ఓసిటీఎల్ డిఫెన్స్ సెక్టార్ లోకి మూవ్ అవుతుంది డిఆర్డిఓ కి అన్నమాట ఒక అప్లికేషన్ కూడా పెట్టింది అని చెప్పేసి చెప్తున్నారు స్టాక్ యాక్టివ్ గా ఉండొచ్చు. ట్రాన్స్ఫార్మర్ రెక్టిఫయర్స్ కూడా అన్నమాట. మేబీ న్యూక్లియర్ పవర్ కార్పొరేషన్ కి అన్నమాట. ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ సప్లై ఆర్డర్ లార్జ్ ఆర్డర్ తీసుకున్నామ అని చెప్తున్నారు. కాబట్టి ఆ స్టాక్ కూడా యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు. ఓవరాల్ గా ఇట్ ఈస్ ఏ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మార్కెట్ టైం అన్నమాట. పిక్ అండ్ చూస్ అనేది వెరీ కేర్ఫుల్ గా చేయాలని చెప్తాను. అగ్రెసివ్ గా షార్ట్ చేయాల్సిన అవసరం అయితే కాదు స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ గుడ్ స్టాక్స్ అండ్ విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఉన్న స్టాక్స్ లో ఇంకా కూడా అని చెప్తాం. ఓకే స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ కి మరొక భారీ ఆర్డర్ లభించింది ఈ కంపెనీ ఎప్పటికప్పుడు ఆర్డర్ బుక్ స్ట్రెంతన్ చేసుకుంటూ ముందుకు వెళ్తుంది. సో దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ ఆ పబ్లిక్ ఇష్యూస్ లో ఐపిస్ లో ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ సొల్యూషన్స్ ఈ కంపెనీ మీద కొన్ని ఆజఎంపి చాలా బాగుంది గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం 70 80% కనిపిస్తుంది. కానీ ఆ ఇది ఈ జిపియూస్ కి సంబంధించినటువంటి మరొక ఈట నెట్వర్క్స్ అవుతుంది అనే అంచనాలతో ఈ కంపెనీకి ఒక క్రేజ్ వచ్చింది కానీ ఇప్పుడు ఐ థింక్ ఇవ్వాళ అనుకుంటాను క్లోజింగ్ ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ సొల్యూషన్స్ కానీ ఈ కంపెనీ మీద కొన్ని ఎలిగేషన్స్ కూడా వస్తున్నాయి. ఆ అంటే ఈ జిపియు సంబంధించి ఆఫ్ బాలెన్స్ షీట్ ఐటమ్స్ ని దాచిపెట్టిందని ఇలాంటి రకరకాల ఎలిగేషన్స్ వస్తున్నాయి కాబట్టి కొంచెం కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సిన ఐపిఓ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తో అప్లై చేసిన వాళ్ళు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తో బయటికి వచ్చేయడమే మంచిది ఈఎస్టఎస్ సాఫ్ట్వేర్ సొల్యూషన్స్ లో ఐపిఓ మార్కెట్ మాత్రం చాలా బజింగ్ యాక్టివిటీ ఉంది కీప్ ఏ వాచ్ ఆ ఐపిఓలకి అప్లై చేయడం మాత్రం మీ ఒక ప్రాక్టీస్ గా పెట్టుకోండి తప్పనిసరిగా మంచి ఐపిఓస్ కి అన్ని ఐపిఓలకి అని చెప్పడం లేదు. బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. నిన్న వీకెండ్ జూబ్లీ హిల్స్ హౌసింగ్ సొసైటీ ఎన్నికలు జరిగాయి. ఎప్పుడైనా గుడ్ గవర్నెన్స్ ఇచ్చినప్పుడు ఓటర్స్ సహజంగానే మళ్ళీ మళ్ళీ విజయాన్ని కట్టబెడతారు అనటానికి జూబ్లీ హిల్స్ హౌసింగ్ సొసైటీ ఎన్నికలో ఒక తార్కాణం మనం కేంద్ర ప్రభుత్వాలు రాష్ట్ర ప్రభుత్వాల్లో కూడా అటువంటి ట్రెండ్ చూసాం చిన్న సొసైటీలో కూడా అదే జరుగుతుందని నిన్న ఈ జూబిలీ హిల్స్ హౌసింగ్ సొసైటీ ఎలక్షన్స్ రుజువు చేశయి. బొల్లినన్ రవీంద్రనాథ్ గారి ప్యానల్ కి క్లీన్ స్వీప్ ఇచ్చారు. లాస్ట్ టైం నాలుగు సీట్లు ప్రతిపక్షానికి ఇచ్చారు అక్కడ కానీ ఈసారి 15కు 15 బొల్లేన్ రవీంద్రనాథ్ గారి ప్యానల్ చేజిక్కించుకొని ఆ ఆయన టీవీ5 మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ కూడా సో మా బాస్ సో వారికి హృదయపూర్వకంగా అభినందనలు తెలియజేస్తున్నాం మనందరి తరపున కూడా ఆయన నేతృత్వంలో జూబిలీల్ సమాజం ఒకటి ఒక అంశాన్ని నిరూపించింది. ఆ క్లీన్ గా ఉండే వాళ్ళకి చక్కగా స్వచ్ఛంగా పారదర్శకంగా పని చేసే వాళ్ళకి ఎప్పుడూ కూడా విజయం ఉంటుంది అంటూ బొల్లిన్ సీనయ్య గారుని ఒకాయన పోటీ చేశారు ఆయన కాంట్రాక్టర్ ఆయనకి కాస్త కూస్తో మంచి పేరు ఉంది కానీ ఆయన వెనక ఎవరున్నారు అనేది జూబ్లీహిల్ సమాజం గమనించింది. ఆయన వెనక ఉన్నవాళ్ళు మంచివాళ్ళు కాదు వాళ్ళ వాళ్ళ వాళ్ళ వాళ్ళు వెనకుండి ఈయన్ని ముందుకు పెట్టారు అనే అంశాన్ని ఓటర్స్ చాలా సులభంగా గుర్తించి మొత్తం ఓట్లన్నీ ఇటువైపే ఈ ప్యానల్ కే వేసి విజయం దక్కించారు ఓటర్లకి గెలుపొందిన రవీంద్రనాథ్ గారు అండ్ టీం కూడా కంగ్రాాచులేషన్స్ అభినందనలు వచ్చే ఐదేళ్ళు జూబి హిల్స్ ప్రాంతాన్ని మరింత చక్కగా హాయిగా తీర్చిదిద్దండి. దట్స్ వాట్ ది ఓటర్స్ ఎక్స్పెక్ట్ ఫ్రమ ఓకే క్రాంతి గారు ఏమిటి ఎలా చూస్తున్నారు ఈ వారం మార్కెట్ ట్రెండ్ ఏ విధంగా ఉండబోతుంది ఒకటి వసంతి గారు మార్కెట్ అయితే ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది కొనసాగడానికి అవకాశం ఉంది వసంద్ గారు కింద నిఫ్టీ గనుక చూస్తే గనుక 24,000 లెవెల్ ని హోల్డ్ చేస్తుంది. ఆ 24,380 ఆ రేంజ్ లో స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ అనేది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో చూపిస్తుంది వస్తుంది గారు ఈ బ్యాండ్ అనేది మార్కెట్ బ్రేక్ అవ్వాల డౌన్ సైడ్ గాని అప్ సైడ్ గాని సో ఈ 24,000 లెవెల్ గనుక డౌన్ సైడ్ గనక బ్రేక్ అయితే కొంచెం ఆపర్చునిటీ అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతుంది వాల్యేషన్స్ కి లేదు 380 వస్తే గనుక ఫోమో మోడ్ లోకి మార్కెట్ వెళ్ళడానికి అవకాశం ఉంది. సో ఈ రేంజ్ లో ఉన్నంత కాలం కొంచెం ఈ నిఫ్టీ ఇండైసెస్ అనేది కొంచెం బోరింగ్ గా ఉంటుంది. యాక్షన్ అయితే మీరు చెప్పినట్టు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది ఎక్కువ మార్కెట్ ఫోకస్ అంతా క్రూడ్ 90 డాలర్స్ దగ్గరగా పైకి వెళ్తుంది వసం గారు అది కూడా చూడాలి క్రూడ్ కూడా కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోనే ఉంది వసన్ గారు బట్ ఏంటంటే లేటెస్ట్ న్యూస్ ఏంటంటే ఈరోజు మార్నింగ్ యుఎస్ ఇరాన్ మీద ఎయిర్ స్ట్రైక్స్ కండక్ట్ చేసింది అనే న్యూస్ ఉంది. సో దాని యొక్క ఇంపాక్ట్ క్రూడ్ ఆయిల్ ఏ రకంగా బిహేవ్ చేస్తుందో ఈ రోజు చూడాలి క్రూడ్ ఆయిల్ క్రూషియల్ గా చూడాలి. క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక 90 డాలర్స్ బిలో డిసైసివ్ గా రావాలి వసంత్ గారు 8085 గనుక వస్తే గనుక మార్కెట్స్ కి మళ్ళీ ఒక జోష్ రావడానికి అవకాశం ఉంది అదర్వైస్ మార్కెట్ అయితే ఒక రేంజ్ బౌండ్ లోనే ఉండటానికి అవకాశం ఉంది. కార్పొరేట్ న్యూస్ పరంగా చూస్తే మీరు చెప్పారు హెచఎఫ్సి బ్యాంక్ ఈరోజు ఏ రకంగా ట్రేడింగ్లో బిహేవ్ చేస్తుందో స్టాక్ చూడాలి వసం గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఇప్పుడు బాల్ ఈస్ ఇన్ ద కోర్ట్ ఆఫ్హె్సి బోర్డ్ ఎంత తొందరగా ఒక న్యూ ఫేస్ ని తీసుకొస్తారు నెక్స్ట్ ఆర్బిఐ అప్రూవల్ కూడా కావాలి కాబట్టి ఎంత క్విక్ గా ఈ న్యూ ఫేస్ ఈ చేంజెస్ జరుగుతాయో కూడా చూడాలి ఒకటైతే ఏదైతే ఓవర్ హ్యాంగ్ శసిదార్ జగదీషన్ నో ఇంకా ఉండరు అనే అన్సర్టనిటీ అనైతే కొనసాగింది మొన్నటిదాకా జస్ట్ నిన్న ఫ్రైడే సాటర్డే ఈవినింగ్ దాకా ఆయన ఉంటాడా ఎక్స్టెన్షన్ వస్తదా ఎట్లా ఉంటుంది అనేది ఒక ఓవర్ హ్యాంగ్ కింద ఉంది. అందుకే మనం ఫ్రైడే గనక చూసినట్లయితే స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఆల్ టైం లో లెవెల్ లో ఉంటుంది చూసాం. సో ఇప్పుడు నౌ ఇట్స్ క్లియర్ ఇస్ నాట్ గోయింగ్ టు కంటిన్యూ ఒక కొత్త ఫేస్ అనేది రాబోతుంది అది ఎగ్జిస్టింగ్ లేకపోతే న్యూ ఫేస్ యాడ్ అవుతుందో మనం చూడాలి. బహుశా నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లోనే కొంచెం క్లారిటీ రావడానికి అవకాశం ఉంది వసంత్ ఓకే రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు మండే చాలా ప్రీ ఎక్స్పైరీ డే కాబట్టి చాలా ట్రేడింగ్ యాక్టివిటీ ఉంటుంది. అవునండి మార్కెట్స్ అయితే ఈ కన్సాలిడేషన్ కొనసాగిస్తూనే ఉన్నాయండి లాస్ట్ వీక్ కూడా ఒక 76 పాయింట్స్ నష్టపోయింది నిఫ్టీ ఫ్రైడే మాత్రం కొంత పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయినప్పటికీ సో మొత్తం మీద ఈ కన్సాలిడేషన్ వల్ల ఫైనల్ గా మనం చూస్తుంటే ఒక రైజింగ్ వెడ్జ్ అనేది ఫార్మేషన్ కనిపిస్తుంది అండి టెక్నికల్ గా ఈ రైజింగ్ వెడ్జ్ జరిగినప్పుడు జనరల్ గా లోవర్ సైడ్ బ్రేక్వుట్ గనుక అయినట్లయితే కొంచెం సీరియస్ గా ఫాల్ ఉండే అవకాశాలు ఉంటాయి మార్కెట్ లో కానీ ఈసారి ఏమన్నా నీజర్ రియాక్షన్ లాగా ఇచ్చి అంటే 23,900 ఆ ప్రాంతాల దాకా వెళ్లి షార్ప్ బౌన్స్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇన్ కేస్ అలా జరిగినట్లయితే మళ్ళీ మనం చిన్నగా మార్కెట్స్ ప్రీవియస్ స్వింగ్ హైస్ అవన్నీ దాటే అవకాశాలు క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయండి. సో కాబట్టి ఈ నేజర్ రియాక్షన్ ఉంటుందా లేకపోతే సీరియస్ గా ఫాలో అవుతుందా అనేది నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో మార్కెట్ కన్ఫర్మ్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి అండి మెయిన్ గా ఇదంతా సిచువేషన్ అంతా జియో పొలిటికల్ అలాగే క్రూడ్ ఆయిల్ మీద డిపెండ్ అయింది జియో పొలిటికల్ గా అంటే మళ్ళీ వార్ చిన్నగా రగులుతున్నట్టుగా అర్థమవుతుంది అడప దడప మిసైల్ అటాక్స్ అవన్నీ ఈ క్రూజ్ మొత్తం మొత్తం ఈ ట్రాన్స్పోర్టేషన్ ఇవన్నీ ఇబ్బందులు జరగ జరగటం క్రూడ్ ఆయిల్ ఇవన్నీ కూడా క్రూడ్ ఆయిల్ మీద ప్రభావం చూపించే అవకాశాలు ఉంటాయి. సో కాబట్టి మెయిన్ గా మార్కెట్స్ నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ మాత్రం చాలా ఇంపార్టెంట్ అండి అంటే ఎట్లాంటి రియాక్షన్ మార్కెట్ లో నుంచి వస్తుంది అనేది ఆ దాన్ని బట్టే మన మార్కెట్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. మొత్తం మీదగా ఇంక మిగతా ఇండికేటర్స్ గనుక చూసినట్లయితే ఈ కన్సాలిడేషన్ పర్టిక్యులర్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే టోటల్ గా ఫ్లాట్ గా ఉంది చాలా నెలల నుంచి నిఫ్టీలో అయినా కొంత అటు ఇటుగా చలనాలు కనిపిస్తున్నాయి కానీ ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మాత్రం టోటల్గా టోటల్ గా కన్సాలిడేషన్ే ఒకరోజు పెరిగితే ఒకరోజు పడిపోవడం ఒకరోజు పెరిగితే ఒకరోజు పడిపోవడం ఇట్లాంటి పాటర్న్ే కనిపిస్తుంది మొన్న కూడా సరదాగా అనుకున్నాం నేను క్రాంతి గారు అనంత పద్మనాభస్వామి లాగా పడుకొని ఉంది మార్కెట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ పర్టిక్యులర్ గా అంటే ఆయన ఇంకా ఇంకో కామెంట్ యాడ్ చేశారు నేలమాలిగల్లో మనీ ఉంది అని అట్లాగే మార్కెట్స్ లో మనీ ఉంది కానీ అది తీసుకోవడం కష్టంగా ఉన్నట్టుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. సో ఇంకా మార్కెట్లో మిగతా టెక్నికల్ ఈ ఆర్ఎస్ఐలు లేకోతే ఎంఏసిడిలు ఇట్లా హిస్టోగ్రామ్స్ ఇవన్నీ కూడా చాలా ఫ్లాట్స్ ద్వారానే చూపిస్తూ ఉన్నాయండి చాలా రోజుల నుంచి ఈ కన్సాలిడేషన్ వల్ల అట్లాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూసినట్లయితే 24100 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అట్లాగే 24100 పుట్టే హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అంటే మొన్న మార్కెట్స్ కొంచెం సెన్స్ చేసిందా అన్నట్లుగా మనకి ఈ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ చెప్తూ ఉంది. మార్కెట్స్ 24,175 దగ్గర క్లోజ్ అయినప్పటికి 24,100 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండడంతో కొంత మార్కెట్స్ ముందుగానే గెస్ చేసి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కిందగా చూపిస్తున్నట్టు అర్థమవుతుంది. అట్ ద సేమ్ టైం 24,100 పుట్ కూడా హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండడంతో కొంత సపోర్ట్స్ అనేది 24,000 24,100 ప్రాంతాల్లో దొరికే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే 57400 ఇక్కడ కూడా మనకి మార్కెట్ కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ కంటే ఇంకా కిందే కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉండటం పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ రివర్సల్ లో 57,500 దగ్గర ఉండటం హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఈ రెండు కూడా టోటల్ కన్సాలిడేషన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా కనిపిస్తుంది. ఇక మొత్తం మీద విక్స్ ఇవన్నీ చాలా కూల్ ఆఫ్ అయిపోయినాయండి ఆల్మోస్ట్ 3.5% కూల్ ఆఫ్ అయిపోయి ఫ్రైడే కూడా 10.68 దగ్గరికి వెళ్ళింది. పిసిఆర్ కూడా0.77 0.77 కి రావడంతో మొన్న ఒక బౌన్స్ అనేది చూసాం ఫ్రైడే రోజు ఫైనల్ గా 0.89 దగ్గర పిసిఆర్ క్లోజ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో టోటల్ గా మిక్స్డ్ కైండ్ ఆఫ్ ఇండికేటర్స్ మనకి కనిపిస్తూన్నాయి. ఒకరోజు ఎఫ్ఐఎస్ కూడా సిమిలర్ మిక్స్డ్ కైండ్ ఆఫ్ వాళ్ళ ఫ్లోస్ కనిపిస్తున్నాయి. ఎఫ్ఐఎస్ ఏమో 5000 క్రోర్స్ అమ్మితే డిస్ 5000 క్రోర్స్ కొనటం ఓవరాల్ గా పెద్ద ట్రెండ్ అనేది ఎక్కడా కనిపించడం లేదండి క్లియర్ గా క్లియర్ బ్రేక్వుట్ వచ్చిన తర్వాతే మార్కెట్స్ లో ఒక క్లియర్ ట్రెండ్ అనేది వచ్చే అవకాశం ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే ఇంకా కొన్ని [గొంతు సవరించుకోవడం] రోజులు కన్సాలిడేషన్ ఆర్ కొంచెం స్మాల్ డిప్ తీసుకొని మార్కెట్ బౌన్స్ ఇలాంటి ఆపర్చునిటీస్ మార్కెట్ లో ఉన్నట్టు అర్థం ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక మెయిల్ చదువుతున్నాను రామకృష్ణ గారు మాట్లాడుతున్న సమయంలో ఎస్టిట లో ఇన్వెస్ట్ చేశారు జిపి రావు 12 లక్షల ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ఎన్ని షేర్లో తెలిీదు కానీ మొత్తం మీద మంచి ప్రాఫిట్ వచ్చింది 50% ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని సాయి పేరెంట్ రల్స్ లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట ఆయన నాకు తెలుసు ఈ రెండు మీరు చెప్తారు ఈ రెండు డిఫరెంట్ కంపెనీస్ వాటిని కంపేర్ చేయకూడదు అని చెప్తారు అందుకే నాకు తెలుసు ఆ విషయం కానీ మీ సలహా చెప్పండి అంటూ రాశారు. సైపర్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా మంచి కంపెనీ అండి. ఆఎస్ఐట లో ఏం జరిగింది లాస్ట్ వీక్ అమాన్సా అనే ఒక ప్రైవేట్ ఈక్విటీ ఇన్వెస్టర్ వాళ్ళ స్టేక్ ప్రీ ఐపిఓ ఏదైతే తీస్తున్నారో అది అమ్ముకుంటుంటే దాన్ని మ్యూచువల్ ఫండ్స్ తీసుకున్నాయి. ఎవరెవరు ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ బంధన్ ఇటువంటి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ చాలా హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ లో మొత్తం సెల్లింగ్ ఏదైతే ఉందో దాన్ని మొత్తాన్ని అబ్సర్వ్ చేసుకున్నాయి దాంతో స్టాక్ రెండు రోజులు వరుసగా అప్పర్ సర్క్యూట్ కూడా టచ్ చేసింది. సో దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్ ఇంట్రెస్ట్ ఇన్ ద ఇంజనీరింగ్ స్పేస్ అండి ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ పట్ల మార్కెట్ లో చాలా ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. అందువల్లనే ఎంత సప్లై వచ్చినా కూడా అబ్సర్వ్ అయిపోయింది ఎస్టీఎల్ లో సో ఐ థింక్ మీరు ఇంకా కొంత కాలం హోల్డ్ చేయొచ్చు ఎస్టిటఎల్ ని మేబీ సైపర్ ఇంట్రల్స్ లో కావాలనుకుంటే మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు కానీ సైపర్ ఇంట్రల్స్ లో కూడా ఈ నెలలో ఎవరైతే యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్ వీళ్ళు ఉన్నారో ప్రీ ఐపిఓ ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళ లాక్ ఇన్ పీరియడ్ రిలీజ్ కాబోతుంది అంటే సెప్టెంబర్ నెలలో కొంత సెల్లింగ్ ప్రెజర్ ఉండే అవకాశం ఉంది కాబట్టి దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని మీరు నిర్ణయం తీసుకోండి బోత్ ఆర్ గుడ్ కంపెనీస్ నా ఉద్దేశంలో అయితే ఆ కుటుంబారు మీరు మీ కామెంట్ ఏంటి? లేదండి మీరు చెప్పాల్సిందంతా చెప్పారు ఇంకా నథింగ్ టు యడ్ మోర్ ఓకే రైట్ చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ ప్రక్రియ కొనసాగిద్దాం. 58 పాయింట్ల నష్టంతో ముగిసింది ఆ ప్రీ ఓపెనింగ్ మార్కెట్ లో నిఫ్టీ అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 133 పాయింట్లు కోల్పోయింది. ఓవరాల్ గా ఒక నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం. HDFC బ్యాంక్ ఏ విధంగా రియాక్ట్ కాబోతుంది ఈరోజు లీడర్షిప్ చేంజ్ వార్తకి. ఇది ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్. ఇంకా కాలర్స్ మెయిల్ లో సైడ్ చేస్తున్నారు. ఒక కార్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి మీ పేరు నా పేరు శ్రీకాంత్ సార్ హాయ్ అండి శ్రీకాంత్ నమస్కారం సార్ కుటుంబరావు గారికి అందరికీ టీఫ ఇది నాకు త్రీ స్టాక్స్ మీద ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేద్దాం అనే అంటే చేశను యక్చువల్గా ఇది డిసిఎల్ ఇండస్ట్రీస్ ఒకటిఫోర్జింగ్ 4జి కొంచెం స్పష్టంగా చెప్పండి. డీటెల్ ఇండస్ట్రీస్ ఒక స్టాప్ ఏ ఇండస్ట్రీస్ అండి అది ఇతనాల్ ఇతనాల్ ఇండస్ట్రీ ఇతనాల్ అండ్ తిరుపతి 4ోర్జింగ్ ఒకటి తిరుపతి ఫోర్జింగ్ ఆ అవును సార్ ఇంకోటి లాస్ట్ వచ్చి ఇప్పుడు లాజిస్టిక్స్ లో ఆల్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ కూడా చేశను ఆల్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేశారు తిరుపతి ఫోర్జింగ్స్ ఇన్వెస్ట్ చేశారు. ఈ ఇతనాల్ కంపెనీ పేరే నాకు అర్థం కాలేదు. బిసిఎల్ సార్ బిసిఎల్ బాంబే బి ఫర్ బాంబే బిసిఎల్ ఇండస్ట్రీస్ స్మాల్ క్యాప్ లో చాలా ఓల్డ్ స్టార్ట్ ఎస్ఎం లో ఉందా ఆ ఎస్ఎం సార్ ఎస్ఎం లో ఉంటే కొంచెం మనం ట్రాక్ చేయడం కష్టం అండి చేయడం లేదు మనం సరే మిగతా రెండు మెయిన్ బోర్డు కాబట్టి అడుగుదాం. కుటుంబారు తిరుపతి ఫోర్జింగ్స్ ఆల్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ తిరుపతి ఫోర్జింగ్స్ స్లైట్లీ రిస్కీ బెట్ అని అయితే అంటానండి. కాస్త యాక్టివిటీ నడుస్తుంది ఈ మధ్య అన్నమాట. అక్కడి నుంచి కొన్ని కార్నర్స్ నుంచి న్యూస్ ఫ్లో రావడం అది చూస్తున్నాను బట్ ఐ వుడ్ స్టిక్ టు రామకృష్ణ ఫోర్జింగ్ గాని భారత్ ఫోర్జ్ గాని ఇట్లాంటి బెటర్ పెద్ద కంపెనీస్ కే గాని నాట్ విత్ దిస్ స్మాలర్ కంపెనీ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఆల్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ అయితే చూస్తున్నాం యాక్టివిటీ ఈ మధ్య డీమర్జరర్ ఎంటిటీ అయిన తర్వాత అన్నమాట స్టాక్ రావటం యాక్టివిటీ తిరిగి మొన్న ఈ మధ్య అన్నమాట 20% టచ్ అయి 12 క్రాస్ అవ్వటం ఇది కూడా చూస్తున్నాం. బట్ గుర్తుంచుకోవాలి ఇక్కడ ఈ స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ ఎక్కువ ఉన్న కౌంటర్ లో ఆయన చూస్ చేసుకుంటున్నాడు అది జాగ్రత్తగా ఉండాలన్నమాట దేర్ ఆర్ బెటర్ ఫండమెంటల్ ఉన్న కంపెనీస్ వర్క్ అవుతున్నాయి కూడా ఆర్టికి షిఫ్ట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాం. బిసిఎల్ ఇండస్ట్రీస్ అది ఎంతరాల్ కంపెనీ అని అనుకుంటున్నారు బిసిఎల్ే కరెక్ట్ అండి అదే అది బిసిఎల్ కూడా నన్ను అడిగితే గనుక స్పెక్యులేషన్ ఎక్కువ అయిపోయింది ఆ కౌంటర్ లో అన్నమాట ఇదివరకే మనం చూసాం. ఆ స్పెక్యులేషన్ తర్వాత అన్నమాట స్టాక్ అనుకున్నంత అయితే పెర్ఫార్మెన్స్ చేయట్లేదు. బట్ డెఫినెట్లీ అవాయిడబుల్ అంటాను నన్ను అడిగితే మాత్రం ఇట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అంత అట్రాక్టివ్ గా లేదు ఈ కంపెనీ వన్ రపీ ఫేస్ వాల్యూ షేర్ 3637 ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ నాట్ ఆన్ అట్రాక్టివ్ బెట్ ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి. సార్ నేను నాగేశ్వరా గుంటూరు నుండి అడగండి నాగేశ్వరావు గారు సార్ నేను సాగ్నిటీ ఇండియా లిమిటెడ్ ఉంది అది కొందాం అనుకుంటున్నాను అదే మన ఇన్సూరెన్స్ అమెరికన్ ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీ వర్క్ చేసి కదా అది. ఏదండి సాగిలిటీ ఇండియా లిమిటెడ్ ఫెజిలిటీ ఓకే ఫెజిలిటీ ఆ రెండోది ఐఓఎల్ కెమికల్స్ అది ఐబుప్రూఫలో 35% మార్కెట్ షేర్ ఉంది వరల్డ్ వైడ్ మ్ దాన్ని కొద్దిగా అది అంటే కాస్తే బాగా పెరిగింది ఇప్పటికి మరి కొనొచ్చా అవును ఈ మధ్య ఏదో ఇప్పుడే కొత్తగా తెలిసినట్లుగా పెంచారు అది ఎప్పటినుంచో ఐఓఎల్ కెమికల్స్ వరల్డ్స్ వన్ ఆఫ్ ది లార్జెస్ట్ ప్రొడ్యూసర్స్ ఆఫ్ ఇబు ప్రొఫెన్ కానీ ఈ మధ్య తెలిసినట్లుగా పెంచారు కాబట్టి ఈ రేట్లో కొనకూడదు అని అనుకుంటున్నాను నేను ఏమంటారు క్రాంతి గారు అయ్యో వెల్కమ్ టు యడ్ చేసి ఆ కెమికల్ స్టాక్స్ అన్నీ వసంత్ గారు రీసెంట్ గా కొంచెం మంచి ర్ాలీ చూస్తున్నామ అన్నమాట ఎందుకంటే ఫార్మా స్టాక్స్ ర్యాలీ అవుతున్నప్పుడు కూడా ఆ కెమికల్ స్టాక్స్ కూడా ర్ాలీ అయినాయి. ఐఓఎల్ అయితే రీసెంట్ గా 80 నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 200 లెవెల్ కి వచ్చింది వసం గారు కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో నుంచి బ్రేక్వుట్ రాంగానే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ డబుల్ అయింది. ఈ రేంజ్లో వసంత్ గారు ఇట్స్ పీక్ ఆఫ్ ద హిల్ మూమెంట్ అంటారుగా ఈ రేంజ్లో ఈ స్టాక్ ని అడ్వెంచర్ చేయకూడదు వసంత్ గారు కొద్దిగా వెయిట్ చేయడం మంచిది. వసంత్ గారు సెజిలిటీ చెప్పండి కుటుంబరా ఆ మనం డార్క్ హార్స్ గా చెప్పిన కౌంటర్ ఇప్పుడు ఎఫ్ఎంఓ కౌంటర్ అయింది అది గొప్పతనం. ఎందుకంటే సిజిలిటీ ఇస్ నౌ ఇన్ ఎఫ్ అండ్ఓ అన్నమాట వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్ మార్కెట్ లో ఉన్న ఎఫ్ అండ్ఓ కౌంటర్ కూడా నన్ను అడిగితే స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను స్టిల్ ఆల్రెడీ ఇన్వెస్ట్ చేసి ఉంటే హోల్డ్ చేయండి కాకపోతే ఈ అమెరికన్ అన్సర్టెన్టీ ఈ స్టాక్ మీద పని చేస్తూ ఉంటుంది. అక్కడ వాళ్ళు ఏవో పాలసీ డెసిషన్స్ తీసుకున్నారు అన్నప్పుడల్లా ఇక్కడ ఇందులో కూడా కొంత మోమెంటం మనకు కనిపిస్తూ ఉంటుంది. ఐదర్ సైడ్ డౌన్ సైడ్ ఆర్ అప్ సైడ్ ఓకే మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి నష్టాలతో సో నిఫ్టీ ఇప్పుడు ఆ సుమారుగా 120 పాయింట్లు నష్టపోయింది. అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 140 పాయింట్లు నష్టపోయింది. సెన్సెక్స్ కూడా నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది. హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఈస్ అప్ 1.2% 2% ఎండిసిఈఓ స్టెప్ డౌన్ చేస్తున్నారన్న వార్తలతో సో సెక్టార్స్ వైస్ చూస్తే ఎక్కువ సెక్టార్స్ లో నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ ఉంది. స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ 4% పెరిగింది. అలాగే అశోక బిల్డ్కాన్ లో కూడా ఒక ఆర్డర్ వచ్చిందన్న వార్తలతో ఆ స్టాక్ కూడా పెరగడం చూస్తున్నాం. ఐటీ ప్యాక్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది Tataఎక్సికేపిఐట ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం. ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్ 7% పెరిగింది ఈ కంపెనీకి న్యూక్లియర్ పవర్ సంబంధించినటువంటి ఒక ఆర్డర్ వచ్చిందన్న వార్తలతో యక్సిస్ కేడ్స్ ఎక్విజిషన్ అనౌన్స్ చేసింది 3% పెరిగింది. సోహెf్c బ్యాంక్ ఎటర్నల్ ఓఎజసిబాజ్ ఆటో ఐicఐ బ్యాంక్ అపోలో హాస్పిటల్స్ కోటక్ Mahindra బ్యాంక్ ఇవి మనకు టాప్ గెయినర్స్ లిస్ట్ లో కనిపిస్తున్నటువంటి నిఫ్టీ స్టాక్స్ బట్ హిందాలకు నష్టపోయింది. ఇన్ఫోసిస్ adani ఎంటర్ప్రైజెస్ Tata Seeel ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏషయన్ పెయింట్స్ NTPC నెస్లవ విప్రో ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతోనే మనకు కనిపిస్తూఉన్నాయి. మెటల్ ప్యాక్ లో కూడా సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది వేదాంత ఈస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 3 1/2% ఆ మిడ్కాప్స్ పరిస్థితి ఏంటో చూద్దాం. మిడ్కాప్స్ లో టాప్ గైన లిస్ట్ లో ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్ న్యూ ఇండియా ఇన్షూరెన్స్ అలాగే ఏథర్ ఎనర్జీ వెంైవ్ హాస్పిటాలిటీ ఏథర్ ఎనర్జీ ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఈ రెండు కూడా ఇవాళ వార్తల్లో ఉన్నాయి. ఎందుకంటే ఎథర్ ఎనర్జీ లక్ష రూపాయల లోపు బైక్ ను అనౌన్స్ చేసింది ప్రవేశ పెట్టబోతున్నట్లుగా అలాగే ఓలా అయితే ₹80,000 కే బైక్ ఇస్తా అంటుంది. సో అక్కడ కొద్దిగా ఒక చిన్న వార్ నడుస్తుంది. వెంట్టైవ్ హాస్పిటాలిటీ, ఆయిల్ ఇండియా ifఐ త్రివేణి ఇంజనీరింగ్, ఇంద్రప్రస్థ గ్యాస్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మార్నింగ్ లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన వాట్లో జి ఎంటర్టైన్మెంట్ ఈస్ డౌన్ 5% హిందుస్తాన్ జింక్ఎన్ఎండిసి స్టీల్ న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ పెసిస్టంట్ సిస్టమ్స్ వేదాంత సిర్మాఎస్ఎస్ హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్నాల్కో ఫినలక్స్ కేబుల్స్ ముతూట్ ఫైనాన్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. సో ఈ మార్కెట్స్ కొంచెం వీక్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి ఈరోజు. సో అలాగే ఫ్రైడే కూడా మనం షార్ట్ అటెంప్ట్ ఇచ్చాము. మార్కెట్స్ చూడటానికి పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయినప్పటికీ రియల్ ట్రేడ్ లో ప్రాఫిట్ే వచ్చింది. అట్లాగే రియల్ క్లోజింగ్ లో కూడా ప్రాఫిట్ లోనే ట్రేడ్ క్లోజ్ అయిద్ది. చివర క్యాష్ వల్ల పాజిటివ్ నెంబర్ కనిపిస్తుంది. ఈరోజు కూడా షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి కాకపోతే 120 ఆ మధ్యకి వచ్చినప్పుడు మార్కెట్స్ అంటే ఇక్కడి నుంచి ఒక 4050 పాయింట్స్ పైకి వచ్చిన తర్వాత షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను స్టాప్ లాస్ ఆఫ్ 24150 ఓకే ఎస్సిటఎల్ ఈరోజు కూడా దాదాపుగా అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గరే ఫ్రీజ్ అయింది అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గర అలాగే ఎవాంటెల్ ఆర్డర్ వచ్చిందన్నమా వాతలతో 5% అప్ వింటేజ్ కాఫీ లాస్ట్ టూ త్రీ సెషన్స్ కి ఈ స్టాక్ కొద్దిగా పెరుగుతోంది. ఆ 185 దగ్గర ఈరోజు ట్రేడ్ అవుతుంది. అలాగే క్యాప్షన్ ₹580 మళ్ళీ న్యూ హై దిశగా వెళ్తోంది. ఆ ఇలా మనకు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఓకే కనకయ్య మెయిల్ పంపించారు హైటెక్ ఇంజనీర్స్ ఐపిఓ హెచ్ఎన్ఐ కోటాలో ఎలా అయ్యాయట జిఎంపి ఇస్ వెరీ గుడ్ ఎగ్జిట్ ఆన్ లిస్టింగ్ మీరు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం వస్తే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తో బయటికి వచ్చేయాలండి అందులో మళ్ళీ లిస్టింగ్ ని లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అంటూ వచ్చి లాంగ్ టర్మ్ గా కన్వర్ట్ చేసుకోవద్దు. లాంగ్ టర్మ్ గా మీరు ముందే అనుకుంటే తప్పనిసరిగా హోల్డ్ చేయొచ్చు. అది ఆ క్లారిటీతో మీరు ఉండాలి. తర్వాత మనోజ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గౌడ్ ఆయన వాలియంట్ లాబరేటరీస్ 5% లాస్ లో ఉన్నారు. స్టాన్లీ లైఫ్ స్టైల్ 40% లాస్ లో ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా వేలియంట్ లాబరేటరీస్ అండ్ స్టాన్లీ లైఫ్ స్టైల్ స్టాన్లీ అయితే ఒక కాన్సెప్ట్ స్టాక్ వస్తుంది గారు ఏదైతే ఆ ఈ లగ్జరీస్ థీమ్ ఉందో ఆ థీమ్ మీద ఉన్న స్టాక్ అన్నమాట. లాస్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ అయితే స్టాక్ రిజల్ట్స్ డిసపాయింటింగ్ గా ఉంది ఎందుకంటే వాళ్ళ యొక్క ఫ్రాంచైజీ బిజినెస్ మోడల్ కంప్లీట్ గా చేంజ్ చేస్తున్నారు. ఇది లాంగ్ టర్మ్ స్టాక్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ స్టాక్ కాదు ఆయన గనుక ఆ లాంగ్ టర్మ్ థీమ్ ని బిలీవ్ చేసే వ్యూ గనుక ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను లేదంటే ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. వెలయంట్ లాబరేటరీస్ ఇవాళ్ళు కూడా మరొక 5% పోయినట్లుగా ఉంది. సో సం వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది ఇందులో లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ బాగుంది. ట్రాక్ చేస్తున్నారా కుటుంబ గారు లేదండి ట్రాక్ చేయట్లేదా చిన్న కంపెనీ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ ఒక్కటే ఇందులో పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. మరి సడన్ గా ఒక టర్న్ అరౌండ్ ఎందుకు వచ్చింది ఏంటి ఏదైనా న్యూస్ ఉందా ఏదైనా కొత్త కెమికల్స్ లాంటివి ఏమనా తయారు చేస్తున్నారా ఇవేమ తెలియవు ఎక్కువగా ఇన్ఫర్మేషన్ లేదు సో అందువల్ల కామెంట్ చేయడం కష్టం. తర్వాత మెయిల్ సయ్యద్ గౌసియా ఆయన విమటా లాబ్స్ గౌసియా అంటే అమ్మాయి కదా గౌసియా బేగం యా సారీ అమ్మవంటా లాబ్స్ షేర్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు కొనుక్కోవచ్చా ఏ ప్రైస్ లో కొనాలి విమటా కొనొచ్చు అంటానండి డెఫినెట్లీ స్లోగా యాడ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే స్టాక్ కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. 600 కి అటు ఇటుగానే అన్నమాట కన్సాలిడేట్ అవ్వటం కంటిన్యూస్ గా మనం స్టాక్ చూస్తున్నాం అన్నమాట క్లోజర్ టు 600 వచ్చినప్పుడల్లా పిక్చర్ అలాగే sona కామ్ స్టార్ లో షార్ట్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నా ఇది షార్ట్ టర్మ్ స్టాక్ కాదండి ఇది ఈ మధ్య మోమెంటం వచ్చింది ఓకే బట్ దిస్ ఇస్ నాట్ ఏ షార్ట్ టర్మ్ స్టాక్ సర్ ఎనీవే రామకృష్ణ గారు ఏదన్నా లెవెల్స్ చెప్తారా sonనాకామ్స్ స్టాక్సోనా కామ్స్ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 810 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుందండి ఏమన్నా ఫ్రెష్ గా బై చేయాలి అనుకుంటే అరౌండ్ 780 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు బై చేయమని చెప్తాను. ఆ లాస్ట్ వన్ మంత్ నుంచి ఆగస్టు నుంచి ఒక కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో ఉంది. బాటం సైడ్ వచ్చేసి 780 హైయర్ సైడ్ వచ్చేటప్పటికి 830 840 దాకా వెళ్తుంది. సో షార్ట్ టర్మ్ ట్రేడ్ చేయాలనుకుంటే 780 ఆ ప్రాంతాల్లో కొనబడింది. చాలా మెయిల్స్ హ్యాపీయెస్ట్ మైండ్స్ గురించి వస్తున్నాయి శ్రీధర్, రాజేష్, సింధూర ఇంకా ఉన్నాయి కొన్ని మెయిల్స్ కుటుంబరా ఏంటి లేటెస్ట్ హ్యాపీయెస్ట్ మైండ్స్ లో ఏమన్నా జరుగుతుందా [గొంతు సవరించుకోవడం] డిస్కషన్స్ ఖచ్చితంగా జరుగుతున్నాయండి ఎందుకంటే నాకు మంచి ఇన్ఫర్మేషన్ ఉంది అందులో అంటే వీకెండ్ లో వచ్చిన వార్త ఏంటంటే ఐటీసి ఇన్ఫోటెక్ దీన్ని ఎక్వైరీ చేసేందుకు ప్రయత్నిస్తుంది అన్న వార్త వచ్చింది ప్రమోటర్ స్టేక్ ని కొనబోతుంది అంటూ నెగోషియేషన్స్ మనమే ముందు చెప్పాం వసంత్ గారు వన్ ఆఫ్ ద ఫస్ట్ కానీ స్టాక్ వీక్ గా ఉంది ఏమిటి కారణం వీక్ గా అంటే ప్రైసింగ్ పైన ఇంకా అన్నమాట డిసిషన్ రావట్లేదు ఎందుకంటే ఒక్కొక్కళ్ళు ఒక్కో రేట్ చెప్తున్నారు కొందరు 400 క్లోజర్ గా ఉంది ఎక్విషన్ ప్రైస్ కొందరేమో 440 450 ఉందని ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ 440 450 ఉందనుకోండి మళ్లా ఓపెన్ ఆఫర్ కూడా ఇవ్వాల్సి వస్తుంది కాబట్టి ఆ ఓపెన్ ఆఫర్ లెక్కలు ఇవన్నీ కూడా చూసి బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ కంపెనీ ఇస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ సెకండ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ ఈస్ గోయింగ్ టు బి వెరీ గుడ్ ఆల్సో అన్నమాట ఆ ఇన్ఫర్మేషన్ కూడా ఉంది స్టాక్ విల్ సప్లైస్ ఎవరీబడీ అంటాం హోల్డ్ చేయండి ఫ్రెష్ గా ఎంట్రీ అనేది ఓన్లీ అన్సర్టెన్టీ క్లియర్ అయిన తర్వాతే తీసుకోండి బట్ ఉన్నవి హోల్డ్ చేయండి మీరు కొని ఉంటే రోజు రెండు స్టాక్స్ చెప్పామండి అది చెప్పాం టైటిల్మెంట్ చెప్పాం టైటిల్మెంట్ కూడా న్యూ హైస్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. గుడ్ గుడ్ ఓకే తర్వాత సోవన్ క్రిప్టో కరెన్సీ మనం కవర్ చేయట్లేదు ఇది తర్వాత గణపతి అడుగుతున్నారు ఆయన దగ్గర మోర్ పెన్ లాబ్స్ ఉన్నాయట 82 రూపాయలో హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా మొమెంటం లో క్లోజర్ టు 100 వచ్చిందండి ఇప్పుడు నన్ను అడిగితే మాత్రం పాస్ట్ ట్రాక్ రికార్డ్ ని బట్టి చూస్తే మాత్రం కాస్త పాస్టర్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోవడం బెటర్ అంటాను ఎందుకంటే ఇప్పుడు 103 104 52 వీక్ హైస్ దగ్గరే ఉంది ఆ ట్రైలింగ్ స్టాప్ ఉన్నా పెట్ట పెట్టుకోండి టు ప్రొటెక్ట్ ప్రాఫిట్స్ ఓకే రాంబాబు మేలు పంపించారు శ్రీజీ షిప్పింగ్ గ్లోబల్స్ గురించి అట 80,250లో ఉన్నాయి. శ్రీజా షిప్పింగ్ ఇది తెలుగులో ఏదో రాశరు మీరు శ్రీజీ షిప్పింగ్ లోపల ఉందండి వెరీ యక్టివ్ కౌంటర్ అన్నమాట రీసెంట్లీ 52 వీక్ హైస్ కూడా టచ్ అవ్వడం చూసాం ఈ లాజిస్టిక్స్ అన్సర్టనిటీలో కంపెనీ కాస్త బాగానే పెర్ఫామ్ చేసిందన్నమాట బట్ నో ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ అది గుర్తుంచుకోవాలి. హోల్డ్ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయ హోల్డ్ చేయొచ్చండి ఎస్ ఆఫ్ నో పుట్ ఏ స్టాప్ లాస్ అట్ 600 ఓకే రైట్ మార్కెట్ లో వీక్ గా ఉన్నప్పటికి మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ అనేది మనకు కాన్సంట్రేట్ అయి ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇప్పుడు పాజిటివ్ లోకి వచ్చింది అది గమనించాల్సినటువంటి అంశం. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్