గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్ వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు ఆ
ఎక్కువగా పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ నే
మనకు సూచిస్తుంది. మే బీ
ఆ నిన్నట్లాగా పాజిటివ్ గా కనపడి నెగిటివ్
గా ఆ ఓపెన్ అవుతుందా చూడాలి.
లాస్ట్ నైట్ యusఎస్ మార్కెట్స్ అయితే
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి.ఎస్ఎp
5000.64%
లాభంతో క్లోజ్ అయింది. నాస్టాక్0.69% 69%
అండ్ డౌ జోన్స్ 600 పాయింట్స్ లాభంతో
క్లోజ్ కావడం చూసాం 1.23%
అక్కడ ఎక్కువగా డౌజోన్స్ అంటే ఓల్డ్
ఎకానమీ స్టాక్స్ తో కూడినటువంటి
ఎక్స్చేంజ్ అది సో ఆయిల్ స్టాక్స్ ఆయిల్
అండ్ గ్యాస్ స్టాక్స్ లాంటివి ఆ ప్రధాన
భూమిక పోషిస్తాయి. ఆ షవరాన్ ఉదాహరణకి 5.5%
5%
అంటే శవరాన్ ఇస్ ది ఓన్లీ ఆయిల్ కంపెనీ
ఇన్ వెనిజువలా వెనిజులా గురించి నిన్న
మార్నింగ్ కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం.
అక్కడ అధ్యక్షుడిని రాత్రికి రాత్రే
ఆయన్ని అరెస్ట్ చేసి ఆయన్ని సతి సమేతంగా
అమెరికాకు తరలించారు. సో మేము వెనిజులా ని
ఆక్రమించాలి అనుకోవడం లేదని
చెప్తున్నప్పటికీ
ఆ యుఎస్ విల్ రన్ వెనిజులా అని మళ్ళీ
మరొకసారి మరొకటి చెప్తున్నారు. సో అక్కడ ఆ
దేశాన్ని అమెరికా తన చేతుల్లోకి
తీసేసుకుంది. ఎందుకంటే వరల్డ్స్
లార్జెస్ట్ ఆయిల్ రిజర్వ్స్ ట్రంప్ గారేమ
దాచుకోవట్లేదు ఆ విషయాన్ని అక్కడ ఆయిల్
రిజర్వ్స్ మీదనే మా చూపు అని ఆయన చెప్పకనే
చెప్తున్నారు. ఇక్కడి నుంచి క్రూడ్
ప్రైసెస్ తగ్గుతాయని కూడా ఆయన స్పష్టంగా
చెప్పడం జరిగింది.
ఇవన్నీ మనకు ఇండికేషన్స్ సో బ్రెంట్
క్రూడ్ ఈ నేపథ్యంలో పెరిగింది 60
ఆల్మోస్ట్ 62 డాలర్స్ దగ్గర బ్రెంట్
క్రూడ్ మనకు కనిపిస్తుంది. ఓ విధంగా ఆల్
కమాోడిటీస్ ఒక బ్రెంట్ ఏంటి ఆ గోల్డ్
సిల్వర్ గోల్డ్ మళ్ళీ460
డాలర్ సమీపానికి వచ్చేసింది. సిల్వర్ 7%
పెరిగింది ఓవర్నైట్ అలాగే కాపర్ ఎట్
రికార్డ్ హైట్ సో మనం కాపర్ గురించి
అనేకసార్లు మాట్లాడుకున్నాం. చాలా
స్ట్రాంగ్ సూపర్ సైకిల్ నడుస్తుందని
ఇప్పుడు మొదటిసారిగా 13000 డాలర్స్
దాటింది కాపర్ ప్రైస్ సో ఇటువంటి ఒక
కమాోడిటీ సూపర్ సైకిల్ మనకు కనిపిస్తుంది
ఇది ఇంకా బహుశా 2026 అంతా కూడా కొనసాగే
అవకాశాలు ఉన్నాయి ఎవరైనా ఆయా స్టాక్స్ లో
ఉంటే
ఉదాహరణకి హిందుస్తాన్ కాపర్ లాంటి
స్టాక్స్ లో ఉంటే మనం కూడా కొంత కాలం
క్రితం దాన్ని గట్టిగా చెప్పడం జరిగింది.
ఆ ఉంటే మాత్రం హోల్డ్ చేయండి ఇంకా ఇంత
పెరిగింది కదా అని ప్రాఫిట్ బుక్
చేయాల్సిన అవసరం ఎంత మాత్రం లేదు.
ఎందుకంటే ఇటువంటి కమాడిటీ సూపర్ సైకిల్స్
దశాబ్దానికి ఒకసారే వస్తాయి. సో అటువంటి
సందర్భం ఇది మేబీ ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్
లాంటివి పెట్టుకోవచ్చు
ఈవెన్ వేదాంత కూడా అక్కడఏదో కార్పొరేట్
రీస్ట్రక్చరింగ్ జరుగుతుంది బట్ స్టిల్
ఇట్ ఇస్ ఆల్సో కంట్రీస్ వన్ ఆఫ్ ది
లార్జెస్ట్ ప్రొడ్యూసర్స్ ఆఫ్ కాపర్
కాబట్టి ఇక నిన్నయతే మనం చూసాం
మార్కెట్స్ లో హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర
నిఫ్టీ నిలదొక్కలేదు
ఆ వీక్ గా క్లోజ్ అయింది. సో 2025 లో మనం
చూసినట్లుగా మార్కెట్ల అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ కొనసాగుతుందా
ఇది
ప్రస్తుతానికి మనకు ప్రశ్నార్థకం సో అలా
కొనసాగితే మాత్రం మళ్ళీ కాకపోతే నిన్న
మనకు ఇండెక్స్ నెగిటివ్ గా క్లోజ్
అయినప్పటికీ నిఫ్టీ హైయర్ హైస్ హైయర్ లోస్
ని ఫామ్ చేసింది. ఏమిటి ఆ హైయర్ హైస్,
హైయర్ లోస్ మొన్న హై వచ్చేసి అంటే ఫ్రైడే
రోజు 26,340
నిన్న హై వచ్చేసి 26,373
అలాగే మొన్నటి లో 26118
నిన్న
లో వచ్చేసి 26210 కాబట్టి ఆ ఇదిఒక ట్రెండ్
రివర్సల్ గా మనం తీసుకోవచ్చు నిఫ్టీలోఐటి
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేయడం వల్లనే నిన్న
మార్కెట్స్ నష్టపోయి ఐటీ ఇండెక్స్ వాస్
డౌన్ 1.43% 43% మరొకటి ఎఫ్ఐ అమ్మకాలుయన్స్
హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఇవన్నీ నష్టపోయాయి
నష్టాలతో ముగిసాయి అయినా కూడా ఎఫ్ఐఎస్
అమ్మకాలు చాలా నామమాత్రం
స్వల్పంగా జరిగాయి. సో ఇది కూడా మనం
గమనించాల్సినటువంటి
అంశం
ఆ
ఓవరాల్ గా ఎందుకంటే గ్లోబల్ క్యూస్
పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. మన మార్కెట్లే కొంత
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. బహుశా
రాబోయే రోజుల్లో ఈ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
నుంచి కొంత క్యాచ్ అప్ జరిగే అవకాశం అయితే
ఉంది నిన్న ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఎంత 36
క్రోర్స్ మాత్రమే ఇంకా వాల్యూమ్స్
పెరగలేదు వాల్యూమ్స్ పెరిగిన తర్వాతే మనం
ఆఎఫ్ఐల
పరిస్థితి అనేది స్పష్టంగా అర్థంవుతుంది.
ఆడిఎస్ కొన్నారు 1764 క్రోర్స్ సో
పుట్కాల్ రేషియో వన్వన్ కి వచ్చేసింది
మళ్ళీ మొన్న 1.46 46 అనుకున్నాం. కొంచెం
హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కనిపిస్తుందని
అనుకున్నాం. సో అది మళ్ళీ వన్ కి
వచ్చేసింది ఆ అడ్జస్ట్మెంట్ జరిగింది. సో
మార్కెట్స్ ఏమాత్రం ఓవర్బాట్ పొజిషన్ లో
లేవు. ఆ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్
ఈరోజు కూడా కొనసాగుతుంది. అప్డేట్స్ చాలా
పాజిటివ్ గా వస్తున్నాయి ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్
మంచి అప్డేట్స్ ఇచ్చింది. అలాగే కోటక
Mahindra బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ ట్రెంట్
ఆ ఇవన్నీ మంచి అప్డేట్స్ ఇచ్చాయి. ఆ
ఎక్కడో డాబర్ Q3 అప్డేట్స్ మిక్స్డ్ గా
ఉన్నాయి.
కొన్ని ఉత్కర్ష స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్
లాంటివి ఎలాగో అది వీక్ బ్యాంకే సర్వైవల్
కోసం తంటాలు పడుతున్నటువంటి బ్యాంక్ అది
కాబట్టి అటువంటి చోట్ల కొంత మనకు ఆ
వీక్నెస్ కొనసాగుతుంది.
బట్ ఆ మోస్ట్లీ లార్జ్ క్యాప్స్
వైపే మనం దృష్టిసారించాలి మనం పదే పదే
అనుకుంటుందే ఎక్కువగా లార్జ్ క్యాప్స్
లోనే యాక్షన్ ఉంటుందిని ఆ నిన్న మనకు మిడ్
క్యాప్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి.
కంపారిటివ్లీ నిఫ్టీ
కంటే కూడా ఆర్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కంటే కూడా
మిడ్ క్యాప్ పెర్ఫార్మెన్స్ బెటర్ గా
ఉందని చెప్పొచ్చు కాకపోతే చూడాలి ఇది
కొనసాగుతుందా లేకపోతే మళ్ళీ మనం హైర్
లెవెల్స్ దగ్గర సెల్లింగ్ కి
ఎప్పటికప్పుడు మనం కొద్దిగా ర్ాలీస్
రాగానే మిడ్ క్యాప్స్ లో సెల్లింగ్ రావడం
చూస్తున్నాం. సో అటువంటి పరిస్థితి ఏమన్నా
మళ్ళీ పునరావృతం అవుతుందా అనేది చూడాల్సి
ఉంటుంది లేని పక్షంలో ఆ ఎక్కువ శాతం
ప్రాధాన్యాన్ని లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ కి
ఆర్ లార్జ్ క్యాప్స్
ఇండెక్స్ ఓరియెంటెడ్ ఫండ్స్ కి లేదు
ప్యూర్
లార్జ్ క్యాప్ స్కీమ్స్ ఉంటాయి కదా
అటువంటి వాటికి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో
వెళ్ళటం అనేది ఒక మంచి పని అవుతుంది
ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి పరిస్థితుల్లో అండ్
ఇవాళ నిఫ్టీ వీక్లీ కాంట్రాక్ట్స్
ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది అండ్ రిజల్ట్ సీజన్
ప్రారంభం కాబోతుంది. జిఎం బ్రోస్ ఈ కంపెనీ
పెద్దగా ఎక్కువమంది ఆ అడిగే స్టాక్ కాదు
ఎక్కువమంది దృష్టి పెట్టే స్టాక్ కూడా
కాదు కానీ ప్రతి రిజల్ట్ సీజన్ ని ఈ
కంపెనీ బోని కొడుతూ ఉంటుంది. ఇది గత
కొన్ని క్వార్టర్స్ గా జరుగుతోంది. మేబీ
నాకు గుర్తున్నంత వరకు 10 12 క్వార్టర్స్
గా ఈ కంపెనీే ఫస్ట్ సో రిజల్ట్స్ అనౌన్స్
చేస్తుంది. ఈరోజు ఆ కంపెనీ రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి. చూద్దాం ఎలా వస్తాయి ఏంటి అనేది.
ఆ ఇక ఎలు నుంచి రిజల్ట్స్ సీజన్ పికప్
అవుతుంది. ఆ ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. గుడ్
మార్నింగ్ క్రాంతి గారు
సో మీ మీ గొంతు నాకు అరువు ఇచ్చారు.
ఎలాంటి ఎలా చూస్తున్నారు రాబోయే ఇప్పుడు
జరుగుతున్నటువంటి మెటల్స్ సూపర్ సైకిల్ ని
కావచ్చు అలాగే ఆ ఇతరతర డెవలప్మెంట్స్ ని
వసంత్ గారు ఒకటి మళ్ళీ మార్కెట్ అయితే
మళ్ళీ మన 26,300
ఏదైతే ఆల్ టైం హై లెవెల్ ఉందో మార్కెట్
నిలదొక్కుకోలేకపోయింది.
సెల్లింగ్ ప్రెషర్ అనేది మళ్ళీ వచ్చింది
అందుకే మనం తరుచుగా చెప్తూఉన్నాం ఇండియన్
మార్కెట్స్ బై ఆన్ డిక్లైన్ సెలాన్ ర్యాలీ
కింద మార్కెట్ కింద మనం చూస్తున్నాం.
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఈ
జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ అనేది మార్కెట్ మీద
బాగా ప్రెషర్ అనేది చూపిస్తున్నాయి. ఆ
నిన్న అయితే ఏషియన్ క్యూస్ బాగానే ఉన్నాయి
యూరోపియన్ క్యూస్ బాగా ఉన్నాయి ఏషియన్
క్యూస్ అంటే ఏషియన్ క్యూస్ అయితే బాగా
మిక్స్డ్ గా ఉన్నాయి. ఈరోజు మార్నింగ్
మార్కెట్ అయితే మళ్ళీ తిరిగి రీబౌండ్
అయ్యి మళ్ళీ ప్రీవియస్ హై ని అటెంప్ట్
చేయడానికి ట్రై చేస్తుందో లేదో ఒకసారి
అయితే మనం చూడాలి ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్
అయితే న్యూ హై రేంజ్ లో క్లోజ్
అవ్వలేకపోతున్నాయి అటెంప్ట్ చేస్తున్నాయి
కానీ న్యూ హై రేంజ్ లోకి క్లోజ్
అవ్వలేకపోతున్నాయి మనం మీరు చెప్పినట్లే
ఇప్పుడు మెటల్ సైకిల్ ఏదైతే ఆ బేస్
మెటల్స్ గాని మళ్ళీ ప్రీషియస్ మెటల్స్
ప్రీషియస్ మెటల్స్ మనం ర్ాలీ చూసాము బట్
బేస్ మెటల్స్ కాపర్ అల్యూమినియం
నిఖిల్ జింక్ ఆ ఈ బేస్ మెటల్స్ లో కూడా ఒక
ర్ాలీ అనేది స్టార్ట్ అయింది. సో ఈ టైంలో
ఈ స్టాక్స్ ని ఇన్వెస్ట్మెంట్ కింద
చూడాలంటే డెఫినెట్ గా వద్దని చెప్తాను
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కింద ఎందుకంటే ఈ స్టాక్స్
అనేవి సిక్లికల్ గా ఉంటాయి. ఈ
సిక్లికాలిటీని అర్థం చేసుకుని ఇక్కడి
నుంచి కూడా బహుశా 15 20% గెయిన్స్ అయితే
ఉండొచ్చు కానీ ఇక్కడి నుంచి ఏదో మల్టీ
బ్యాగర్స్ అయిపోతాయి అని వచ్చే
ఇన్వెస్టర్స్ జాగ్రత్తగా ఉండాలి ఎందుకంటే
ఇవి కొంచెం మొమెంటం జోన్ లో ఉండటానికి
అవకాశం ఉంది. సప్లై డిమాండ్
కన్స్ట్రైంట్స్ ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే
డిమాండ్ సప్లై మిస్ మ్యాచ్ అనేది డెఫినెట్
గా ఉంది. కానీ ఏంటంటే సప్లై కూడా
పెరగడానికి అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ
అందువల్ల కొంచెం జాగ్రత్తగా మెటల్ సైకిల్
తో పేజ చేసేటప్పుడు ఎవరైనా ఇన్వెస్టర్స్
బ్లైండ్ గా ఇన్వెస్ట్ చేయకూడదు కొంచెం
ఎంట్రీ లెవెల్స్ అనేవి కరెక్ట్ గా ఉండాలి
మెటల్ సైకిల్లో ఎందుకంటే ఒకసారి మెటల్
సైకిల్ లో చిక్కుకు పోయారు అనుకుంటే ఫర్
ఎగ్జాంపుల్ మీకు చెప్తాను
సేల్ మన ఇండియాలో వన్ ఆఫ్ ద మంచి మెటల్
స్టాక్ సేల్ ఇండస్ట్రీస్ స్టీల్ అథారిటీ
ఆఫ్ ఇండియా ఈ సేల్ లో లాస్ట్ఫోర్ ఇయర్స్
బ్యాక్ 100 150 లో ఎవరీబడీ టాకింగ్ అబౌట్
మెటల్ సూపర్ సైకిల్ దీంట్లో రాకేష్
జుంజున్ వాళ్ళ ఎంటర్ అయ్యారు అని ఆ టైం లో
చెప్తా ఉండేవాళ్ళు. ఆ టైం లో ఎంటర్ అయిన
వాళ్ళు స్టిల్ వాళ్ళ క్యాపిటల్ కూడా ఇంకా
రాలేదు. సో ఈ మెటల్ సైకిల్ లో ఎంటర్
అయ్యేటప్పుడు జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
ప్రస్తుతానికి అయితే ఆ హిందుస్తాన్ జింక్,
హిందుస్తాన్ కాపర్ హింద్ కాపర్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ అయితే మొమెంటం చూపిస్తున్నాయి
కానీ మిగిలింది ఏది పడితే అది స్టాక్ ఈ
మెటల్ సూపర్ సైకిల్ అని ప్రతి ఒక్క
స్టాక్లు కొన్ని స్మాల్ క్యాప్ మిడ్
క్యాప్లు కూడా బయలుదేరినయి
మెటల్ పేర్లో ఉన్న స్టాక్స్ నెక్స్ట్
మెటల్ లో ఉన్న స్టాక్స్ అని సో అటువంటి
వాటిలో అప్రమత్తంగా ఇన్వెస్టర్స్ అయితే
ఉండాలి ఎస్ మీరు చెప్పింది కరెక్ట్ మెటల్
సైకిల్ అయితే ఒక సూపర్ సైకిల్ లోకి
వెళ్తుంది కానీ లాంగ్విటీ ఆఫ్ సూపర్
సైకిల్ ఎంత ఎంతకాలం ఈ డిమాండ్ అండ్ సప్లై
మిస్ మ్యాచ్ కొనసాగుద్దో ఒక రకంగా చూడాలి
ఎందుకంటే చైనా మళ్ళీ ఆ సప్లై చేయడం
స్టార్ట్ చేసిందంటే మళ్ళీ డౌన్ ట్రెండ్
లోకి వచ్చేస్తుంది అన్నమాట సప్లై
ఎక్కువైపోతుంది సో దాన్ని జాగ్రత్తగా
చూస్తూ మెటల్స్ సైకిల్ లో ప్లే చేయాలి వసం
గారు ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్ సెంటిమెంట్
అయితే ప్రస్తుతం న్యూట్రల్ గా ఉంది మనం
ఎర్నింగ్ సీజన్ లోకి ఎంటర్ అవ్వబోతున్నాం
ఎఫ్ఐఐ స్టాండ్స్ అయితే స్టిల్ అట్లనే ఉంది
ఆ సెల్లింగ్ మోడ్ లోనే ఉంది కొంచెం ఈ
ఎర్నింగ్ సీజన్ మీద అయితే వసంత్ గారు మంచి
ఆప్టిమిస్టిక్ వ్యూ ఉంది. ఈరోజు మనం
చూస్తే గనుక ఆల్ బ్యాంక్స్ ఏ రకంగా
క్రెడిట్ గ్రోత్ ఎట్లా పెరుగుతుంది
డిపాజిట్ గ్రోత్ కూడా ఆ చాలా మందికి ఒక
డౌట్ అనేది ఉంది డిపాజిట్ గ్రోత్ మీద
ఎందుకంటే మార్కెట్ లోకి మనీ అంతా ఎక్కువ
ఆర్ మార్కెట్ లోకి వచ్చేస్తుంది బ్యాంక్స్
లో ఉండట్లేదని కానీ డిపాజిట్ గ్రోత్ కూడా
స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది అంటే మార్కెట్లో
ఎకానమీలో స్ట్రాంగ్ లిక్విడిటీ అనేది
ఇండికేట్ చేస్తుంది. బ్యాంక్స్ గ్రోత్
నెంబర్స్ గనక పాజిటివ్ గా ఉంటే గనుక
మిగిలిన అదర్ సెక్టార్స్ కూడా చాలా
పాజిటివ్ గా ఉంటాయి అన్నమాట అందువల్ల
ఎర్నింగ్స్ అనేది కీ బహుశా మనం ఇంకా ఇంకొక
మూడు నాలుగు రోజుల్లో ఫుల్ పీక్ ఎర్నింగ్
సీజన్ లోకి ఎంటర్ అవుతాం సో ఈ ఎర్నింగ్
సీజన్ అనేది మార్కెట్స్ ని ఈ హై లెవెల్ లో
నిలబెడుతుందో లేదో చూడాలి బట్ ఇనిషియల్
ఫీలర్స్ అయితే డెఫినెట్ గా ఎర్నింగ్ సీజన్
అనేది స్ట్రాంగ్ గా ఉండటానికి అవకాశం
ఉంది. నెక్స్ట్ బడ్జెట్ తదనుగుణంగా
మిగిలిన అనౌన్స్మెంట్స్ అనేవి
రాబోతున్నాయి. జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్
కూడా జాగ్రత్తగా చూడాలి. ఎందుకంటే
ఓవర్నైట్ జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ ఇంత
క్విక్ గా మారటం మనం చూడలేదు. నెక్స్ట్
వెనిజులా నుంచి ఆయన గ్రీన్ లాండ్
అంటున్నాడు మళ్ళీ అది ఏ రకంగా ఉంటుందో
ఇవన్నీ చూడాలి. సో ఓవరాల్ గా అయితే
ప్రస్తుతానికి ఇన్వెస్టెడ్ అని చెప్తాను
కొంచెం ఏదన్నా స్పైక్ స్పైక్స్ వస్తే గనుక
డెఫినెట్ గా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలి ఎట్
ద సేమ్ పాయింట్ ఆఫ్ టైం డిప్ వచ్చినప్పుడు
కొనటం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఈ మార్కెట్
లో క్యాష్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ వస గారు
డెఫినట్లీ క్యాష్ ఇస్ ద కింగ్ ఫర్ దిస్
మార్కెట్
ఓకే
కాపర్
సంబంధించి
ఒక రిపోర్ట్ చదువుతున్నాను జేపి మోర్గాన్
చెప్తోంది గ్లోబల్ గా ఇప్పుడు ఈ రిఫైన్డ్
కాపర్ కి సంబంధించి 2026 లో 3ల30,000
టన్నల డెఫిసిట్ ఉంది లోటు ఇప్పుడే
అనుకున్నాం మనం టన్ కాపర్ ధర 13000
డాలర్లు దాటిందని 3,30,000
టన్నల డెఫిసిట్ ఉంది సో ఈ ఏడాది కాపర్
ప్రైసెస్ ఇక్కడి నుంచి డబుల్ అయినా కూడా
మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు. తర్వాత లండన్
మెటల్ ఎక్స్చేంజ్ లో కాపర్ స్టాక్
లెవెల్స్ కంటిన్యూస్ గా పడిపోతున్నాయి
ఇప్పుడు మల్టీ ఇయర్ లోస్ దగ్గర ఉన్నాయి.
లండన్ ఇస్ ది బిగ్గెస్ట్ మెటల్ ఎక్స్చేంజ్
ఇన్ ది వరల్డ్ సో అక్కడ కాపర్ స్టాక్
లెవెల్స్ రికార్డ్ లోస్ దగ్గర ఉన్నాయట. సో
చాలా
కారణం ఏంటంటే సప్లై గ్లట్ ఇది ఆ కొన్ని
గ్లోబల్ కాపర్ మైన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఈ
కోబ్రే పనామా అలాగే ఎల్ టెనియంట్
గ్రాస్బర్గ్ ఇలాంటివట ఇవన్నీ ఇక్కడ ఆ
కాపర్ మైన్స్ షట్ డౌన్ చేస్తున్నాయి. సో
అవి ఓపెన్ చేసి మళ్ళీ వాటన్నిటిని
స్ట్రక్చరల్ గా రీషేప్ చేసి
సప్లై మొదలవ్వడానికి చాలా టైం పడుతుంది.
అందువల్లనే ఈ గ్లట్ వచ్చింది అలాగే మరొకటి
ఆ సప్లై గ్లట్ మరొకటి
వరల్డ్ వైడ్ ఎనర్జీ వినియోగం బాగా
పెరుగుతోంది. అక్కడ కాపర్ ని ఎక్కువగా
వినియోగిస్తారు కాబట్టే కాపర్ కి ఇటువంటి
ఓవైపు డిమాండ్ పెరుగుతోంది సప్లై
తగ్గింది. ఇందువల్లనే ఇటువంటి ఒక భూమి
అనేది చూస్తున్నాం మనం లెట్స్ సి ఇంకా
ఎంతకాలం ఈ
పరిస్థితి కొనసాగుతుంది అనే అంశాన్ని
బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం.
[సంగీతం]
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్నటువంటి
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం.
సో ప్రైమరీ ఇష్యూస్ ఈ ఏడాది కూడా 2026 లో
కూడా మనకు
చాలా జోరుగా మార్కెట్ లోకి రాబోతున్నాయి
వీటిలో ఎక్కువగా స్టార్టప్స్ ఇప్పుడు మనం
లాస్ట్ ఇయర్ చూసాంగ్రో కావచ్చు
లెన్స్కార్ట్ మీషోపైన్
లాబ్స్ ఫిజిక్స్ వాల అర్బన్ కంపెనీ
వేక్ఫిట్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ ఐపిo కి
వచ్చాయి. ఇందులో కొన్ని చక్కగా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఆలయన్స్కార్ట్ గ్రో లాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కొన్ని ఇష్యూ ప్రైస్ కి
దగ్గరగా కొన్ని అయితే నష్టాలు కూడా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. బట్ రాబోయే రోజుల్లోఫన్పే
జెప్టో ఓయో ఫ్రాక్టల్ఏఐ కంపెనీ ఇది అలాగే
షిప్ రాకెట్ షాడో ఫాక్స్ బోట్ బోట్ అంటే
మనందరికీ తెలుసు ఈ ఇయర్ పీస్ లాంటివి
ఎక్కువమంది వాడతాం.
ఎమాగి లాబ్స్ క్యూర్ ఫుడ్స్ ఇలాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ ఐపిఓస్ చేయబోతున్నాయి
కొన్ని అయితే పెద్ద పెద్ద ఐపిఓస్ఫన్పే
13500 క్రోర్స్ ఐపిఓ జెప్టో 12000
క్రోర్స్ ఓయో ఈ హోటల్ రూమ్స్ కంపెనీ 6650
క్రోర్స్ సో ఇవన్నీ 5000 క్రోర్స్ ప్లస్
ఐపిస్ మార్కెట్ లోకి రాబోతున్నాయి
అలాగేఎస్బిఐఏఎంసి
కూడాఎస్బిఐ కూడా రాబోతుందిఎస్బిఐ ఫండ్స్
మేనేజ్మెంట్
1.4 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే సుమారుగా ఇది
కూడా మరొక 12 13 వేల కోట్ల రూపాయల ఐపిఓ
మార్కెట్ లోకి వస్తుంది. సో ఇంత ఐపిఓ
సందడి ఉంటే లిక్విడిటీ తప్పకుండా సెకండరీ
మార్కెట్ లో దెబ్బతి ఉంటుంది. అందుకనే మనం
ఎక్కువగా లార్జ్ క్యాప్స్ ని ఎక్కువగా
ఆశ్రయించ ఎందుకంటే ఈ లిక్విడిటీ తగ్గడం
మొత్తం కూడా ఎక్కువగా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ మీదనే ప్రభావం చూపిస్తుంది
కాబట్టే కేర్ఫుల్ గా ఉండండి అని చెప్పడం
జరుగుతుంది. అదర్వైస్ ఫండమెంటలీ గుడ్
కంపెనీస్ అయితే అది మిడ్ కంపెనీ మిడ్
క్యాప్ అయినా లార్జ్ క్యాప్ అయినా స్మాల్
క్యాప్ అయినా చక్కగా లాంగ్ టర్మ్ కోసం
పెట్టుకోవచ్చు పోర్ట్ఫోలియోలో
ఆ రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి సో ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్
చేయాలి ఎక్స్పైరీ డే ఈరోజు
అవునండి ముఖ్యంగా మన మార్కెట్స్ నిన్న
మళ్ళీ ఒకసారి ఆల్ టైం హైని టచ్ చేసి
తర్వాత మార్కెట్స్ లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్
వచ్చినట్లు కనిపిస్తుందండి మొత్తం మీద
కొన్ని ఇండస్ లాంటి పర్టిక్యులర్ గా మనకి
ఆ ఐటి సెక్టార్ ఒక 1.5% ఐట ఇండెక్స్ ఫాల్
అవ్వడంతో అవి నిఫ్టీని సెన్సెక్స్ ని
ట్రాక్ చేసినట్లు అర్థంవుతుంది. సో ఫైనల్
గా ఒక 0.33% నష్టంతో నిఫ్టీ క్లోజ్ అవ్వడం
మనం గమనించాం. సో స్టిల్ ఇంకా మనకి హైయర్
హై హైయర్ లో ఇలాంటి ఫార్మేషన్ మాత్రం
క్లియర్ గా ఇంటాక్ట్ గా ఉంది అట్లాగే ఒక
క్యాండిల్ కి నెగటివ్ క్యాండిల్
అయినప్పటికి స్మాల్ షాడోస్ అట్లాగే రెండు
సైడ్లు అంటే రెండు సైడ్ విక్స్ ఫార్మేషన్
చిన్న చిన్న విక్ ఫార్మేషన్ తప్పించి
పెద్దగా ఆందోళన చెందే అవకాశం అవసరం లేదండి
కేవలం మనకి ఈరోజు మళ్ళీ టారిఫ్స్
పెంచుతారు అన్నట్లుగా ట్రంప్ నుంచి
వార్తలు ట్రంప్ పెంచుతారు అనే వార్తలు
తెరమీదకి రావడంతో అది అది కూడా నిన్న
కొంచెం మార్కెట్ ని డామేజ్ చేసిందని
చెప్పుకోవచ్చు. ఓవరాల్ గా హైయర్ లెవెల్స్
లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ రావడం సహజం. సో
ఇలాంటి మైనర్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ మే బీ వన్
ఆర్ టూ సెషన్స్ కొనసాగే అవకాశాలు ఉంటాయి
తర్వాత మళ్ళీ మార్కెట్స్ రెజూమ్ అయ్యే
ఛాన్సెస్ ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. సో
మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఒక హెల్తీ ఆ
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ హెల్తీ కరెక్షన్
అనుకోవచ్చు ఆల్ టైం హై దగ్గర. సో అలాగే
ఇప్పుడు మనకి కొత్తగా వచ్చే న్యూస్ కూడా
అంటే ఇప్పుడు రిజల్ట్ సీజన్ స్టార్ట్
అవుతుంది కాబట్టి ఈ రిజల్ట్స్ లో కూడా
ఇంకా ఏమన్నా ఐటి సెక్టార్ లో ముందుగా
వస్తాయి కాబట్టి ఐటి నుంచి ఏమన్నా ఆ మంచి
రిజల్ట్స్ గనుక వచ్చినట్లయితే మళ్ళీ
మార్కెట్స్ కుదుటపడే అవకాశాలు ఉంటాయి ఇన్
కేస్ ఐటి గనుక ఐటి సెక్టార్ నుంచి వచ్చే
రిజల్ట్స్ ఏమన్నా మార్కెట్ ని
ఇబ్బందికరంగా మార్చే పరిస్థితి వస్తే అంటే
రిజల్ట్స్ అంత గొప్పగా లేని పక్షంలో
మార్కెట్స్ డిసపాయింట్ అయిన పక్షంలో
కొద్దిపాటి కరెక్షన్ మనం ఊహించొచ్చు ఈ
కరెక్షన్ లో మన మార్కెట్స్ మే బి 26000
లేదా 25900 దాకా కిందకి వెళ్ళే ఛాన్స్
ఉంటుంది సో ఈ మేజర్ సపోర్ట్స్ లో మనం
తీసుకోవాలి 25000 26000 ని అట్లాగే
రెసిస్టెన్స్లు గనక చూస్తే ఇమ్మీడియట్ గా
మనకి 26,500 అనేది ఒక బిగ్ రౌండ్ నెంబర్
గా రెసిస్టెన్స్ కనిపిస్తుంది.ఆర్ఎస్ఐలు
స్వల్పంగా తగ్గాయి 58.79 79 కి ఆర్ఎస్ఐ
రావటం ఎంఎస్సి మాత్రం పాజిటివ్ క్రాస్
వారు అలాగే నిలబెట్టుకుంది. సో ఈ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ మాత్రం ఈ కన్సాలిడేషన్ ని
కొంచెం చూపిస్తా ఉన్నాయి. ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే మన ఇంకా బాలింజర్
మ్యాండ్ అప్పర్ సైడే మనం ఉండటం అట్లాగే
రీసెంట్ గా ఏదైతే ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్
లేదా వెడ్జ్ అయితే ఫార్మేషన్ ఉందో ఆ
ఫార్మేషన్ పైనే ఉండటం బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇంకా
హోప్ఫుల్ గా ఇంకా పాజిటివ్నెస్ ని
చూపిస్తుందండి. మొత్తం మీద
మనకి ఈ ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ అనేది మనకి
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్ గా ఉండే
అవకాశం ఉంది రాబోయే రోజులకి అది
అప్రాక్సిమేట్ గా 59500 59400 దగ్గర మనకి
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి ఇంకా
రెసిస్టెన్స్ పరంగా చూస్తే 16500
16600 దగ్గర మనకి స్వల్ప కాలానికి
రెసిస్టెన్స్ గా చెప్పుకోవచ్చు ఇంకా
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ వచ్చేటప్పటికి
65.05ఆర్ఎస్ఐ
ఎబవ్ రిఫరెన్స్ లైన్ే ఉంది అట్లాగేఎంసిడి
కూడా
బాగుందండి అంటే హిస్టోగ్రమ్ ఇంప్రూవ్
అవుతుంది అట్లాగే ఎంఎస్సి కూడా పాజిటివ్
క్రాస్ అవ చూపిస్తుంది ఇవన్నీ కూడా
మొమెంటం అయితే పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో క్లియర్ గా నిఫ్టీలో
మాత్రం కొంత కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తుంది.
సో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు
కొంచెం ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో నిన్న పిక్చర్
కొంచెం మారిందండి అంటే 26,300 కి
వచ్చేసింది కాల్ రేటింగ్ అంటే కాల్స్
కొంచెం అగ్రెసివ్ గానే అమ్మారు 26,300
దగ్గర సో ఇమ్మీడియట్ గా అంటే అది ఈరోజు
కాబట్టి అదే రెసిస్టెన్స్ గా ఈరోజుకి ఉండే
అవకాశం ఉంది అట్లాగే సపోర్ట్స్
వచ్చేటప్పటికి కొంచెం దూరంగా జరిగినాయి
25,700 కి పుట్స్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ జరగడం
మనం చూస్తున్నాము. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే 16,500 కాల్ రైటింగ్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అట్లాగే 60,200 అనేది
హైయెస్ట్ ఫుట్ రేటింగ్ గా ఉంది. సో
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మనం ఇందాకే అనుకున్నట్లు
కొంచెం మొమెంటం బాగుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
ఎందుకంటే ఫుట్ రేటింగ్ కూడా మనకి 60,200
కి రావడంతో అంటే ఇన్ ద మనీలో ఉండడంతో
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో బెటర్ పర్ఫార్మెన్స్ మనం
రాబోయే సెషన్లో చూడొచ్చు. నిఫ్టీకి ఐటి
రిజల్ట్స్ అది ఉంటుంది కాబట్టి ఇబ్బంది
ఉంటుంది కాబట్టి నిఫ్టీ కొంచెం కాషియస్ గా
ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంది. ఓవరాల్ గా
అయితే బై అండ్ డిప్స్ మార్కెట్ లోనే
ఉన్నాం. సో అది చూసుకొని జాగ్రత్తగా
అటెంప్ట్ చేయండి.
ఓకే బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ ఇది ముఖ్యంగా
బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ లో ద లాట్ ఆఫ్
యాక్టివిటీ అండి అందులో ఎటువంటి సందేహం
లేదు. ఇప్పుడు కొంతమంది ఇండస్ండ్ బ్యాంకు
ని కూడా కొనమంటున్నారు. మున్నటిదాకా
దాన్ని ఆమడ దూరంలో పెట్టిన మార్కెట్
ఇప్పుడిప్పుడు ఇటువంటి బ్యాంక్స్ వైపు
కూడా చూస్తుంది. ఎందుకంటే మనం చూసాం
రిటన్ ఆఫ్ కేసెస్ లైక్ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్
లాంటి వాటిని ఫారనర్స్ వచ్చి కొనడం చూసాం.
సో చాలా యాక్టివిటీ జరుగుతుంది శ్రీరామ్
ఫైనాన్స్ లో
జపనీస్ కంపెనీ రావటం ఇలాంటి
ఇన్వెస్ట్మెంట్ అంటే ఎం అండ్ యాక్టివిటీ
చాలా ఎక్కువగా జరిగే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి 2026 లో అండ్ ప్రభుత్వం
కూడా బడ్జెట్ లో పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్
సంబంధించి మరిన్ని రిఫార్మ్స్ ని అనౌన్స్
చేసే అవకాశం ఉంది కాబట్టి కీప్ బ్యాంక్స్
ఆన్ యువర్ రేడార్ అవి పిఎస్య బ్యాంక్స్
సెలెక్ట్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్
అండ్ఎన్బిఎఫ్సిస్
ఓకే ఇక కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక
కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్
సార్ నా పేరు సాయి సురేంద్ర సార్ నేను
దుబాయ్ లో ఉంటే ఇప్పుడు లీవ్ మీద ఇండియాకి
వచ్చా సార్
ఇండియాకి వచ్చారా
ఆ సార్
వెరీ గుడ్
బాగున్నారా సార్
బాగున్నామ అండి హావ్ ఏ హావ్ ఏ నైస్
ఇండియన్ హాలిడే
చెప్పండి థాంక్యూ సార్ సర్ నా మేజర్ డౌట్
వచ్చి నా దగ్గర తేజాస్ నెట్వర్క్ అరౌండ్
942 ప్రైస్ లో 500 స్టాక్స్ ఉన్నాయి సార్
ఇప్పుడు ప్రైస్ బాగా తగ్గింది కదా సార్
ఇప్పుడు యవరేజ్ చేసుకుంటే నాకు కొద్దిగా
మంచి యవరేజ్ అయితది. ప్రైస్ మూమెంటం
వచ్చినప్పుడు మళ్లా బాగుంటది కదా నా
ఒపీనియన్ సార్ మీరు ఏమంటారో దానికి
క్రాంతి గారు తేజాస్ నెట్వర్క్స్ యవరేజ్
చేయొచ్చా
ఈ ప్రైస్ రేంజ్ అయితే బాటం లెవెల్ లో
బాగనే ఉంది వసం గారు కానీ ఏంటంటే స్టాక్
లో సస్టైనబిలిటీ రావట్లేదు. ఎప్పుడైతే
ఇక్కడి నుంచి 450 నుంచి 500 వెళ్లి మళ్ళీ
అగైన్ పుల్ బ్యాక్ అనేది
వచ్చేస్తుందన్నమాట. బహుశా ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్
అవుతుంది సర్ ఇన్ కేస్ ఆయనక ఆ పేషెన్స్
ఉండి నేను ఎక్స్ట్రీమ్లీ లాంగ్ టర్మ్
ఉంటాను టూ త్రీ ఇయర్స్ హోరైజన్ ఉందండి నా
దగ్గర అంటే డెఫినెట్ గా ఈ టైం లో అయితే ఆ
కొంచెం బై చేయొచ్చు కానీ ఏంటంటే బెస్ట్
థింగ్ ఏంటంటే ఇంకొక 15 20 డేస్ అయితే
రిజల్ట్స్ తర్వాత ఒక క్లారిటీ అనేది
వస్తది ఎట్లా ఎమర్జ్ అవుతుందో స్టాక్
రిజల్ట్స్ టైంలో సెకండ్ ప్రైస్ పాయింట్స్
పెట్టుకొని యాడ్ చేయొచ్చు వసం గారు ఇన్
కేస్ ఆయన లాంగ్ టర్మ్ అయితే గనుక డెఫినెట్
గా ఈ ప్రైస్ పాయింట్ లో కొంచెం అయితే యాడ్
చేయొచ్చు
ఉమ్
రిజల్ట్స్ చూడండి ఆ తర్వాతే డెసిషన్
తీసుకోండి ఎందుకంటే ఎంత టాటాల గ్రూప్
కంపెనీ అయినా కూడా ఈ కంపెనీ చాలా నిరాశ
పరిచింది. మీ ఇండియన్ హాలిడే ని పాడు
చేసుకోవద్దు ఇలాంటివి మళ్ళీ కొని ఇవి ఇంకా
350 కి వస్తే అక్కడ కూడా అయ్యో మనం
అప్పుడు అనవసరంగా కొన్నామే అనేటువంటి
పరిస్థితిని మాత్రం తెచ్చుకోవద్దు.
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాస్ చాలా మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. దీన్నే ఎందుకు కొనాలి
గతంలో కొన్నాం కదా అని మళ్ళీ మళ్ళీ కొంటూ
కొనాలనే ఒక తాపత్రయం మాత్రం మంచిది కాదు
ఇంకా బెటర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ లోకి వెళ్లి
ఇందులో వచ్చిన నష్టాన్ని అక్కడ భర్తీ
చేసుకోండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి. ఆ గుడ్ మార్నింగ్
అండి వెయిట్ ముందు
అలైట్ ఆ మూడు స్టాక్స్ వెళ్ళాలనుకున్నా
ఎల్ఐసి వాక్సిడెంట్ అయింది అట్లాగే నోవా
70 లో తీసుకున్నాను సమమాన్ క్యాపిటల్ 170
లో ఇస్తున్నాండి కరెంట్ అది యవరేజ్ ఉంటారు
లేకపోతే బుక్ చేసుకొని ఎగ్జిట్ అయి
యవరేజింగ్ చేయొచ్చా మూడు కూడా బాగా అండర్
పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ సమ్మాన్ క్యాపిటల్
నోవా అగ్రీ ఈవెన్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ కూడా
రామకృష్ణ
రామకృష్ణ గారు ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఏమన్నా
యవరేజ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ
యవరేజ్ ఇప్పుడే వద్దని చెప్తానండి
ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ ఎలాగో దగ్గరగానే
ఉన్నాయి మనకి ఈ మంత్ ఎండ్ లో రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ చూసి యవరేజ్
చేయించుకోండి ఎందుకంటే మనకి మార్కెట్స్
ఎప్పుడైతే ఆల్ టైం హైట్ వెళ్తున్నాయో
స్టాక్ ఆ విధంగా రెస్పాండ్ అవ్వాలి
రెస్పాండ్ అవ్వటం లేదు అందువల్ల మనం
ఇప్పుడే యవరేజ్ చేయొద్దండి ఇన్ కేస్ హైయర్
లెవెల్స్ దాడుతుంటే 600 దాడుతుంటేనే
యవరేజ్ చేయమని చెప్తాను లేదా రిజల్ట్స్
చూసుకొని రిజల్ట్స్ బెటర్ గా ఉంటే అప్పుడు
యవరేజ్ చేయాలని అట్లాగే మిగతా స్టాక్స్
కూడా సన్మాన్ క్యాపిటల్ అట్లాగే సన్మాన్
క్యాపిటల్ అయితే యవరేజ్ చేయద్దని
చెప్తానండి స్టాక్ కొంచెం మొమెంటం
చూపిస్తుంది కానీ ఎప్పుడు ఫిజల్ అవుట్
అవుతుందో తెలియదు ప్రమోటర్స్ ప్రాబ్లమ
అంటే అంత స్ట్రాంగ్ ప్రమోటింగ్ ప్రమోటింగ్
కంపెనీ కాదు ప్రమోటర్స్ కాదు అందువల్ల ఈ
స్టాక్ ని అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను నోవా
అగ్రీ అయితే అయితే టైం పడుతుందండి అంటే ఈ
పర్టికులర్ సెగ్మెంట్ లో అంత క్రేజ్ లేదు
మార్కెట్ లో అంత క్రేజ్ లేదు ఆ అలాగే
ఇప్పుడు 39 దగ్గర ఉంది ఈ స్టాక్ కూడా
యవరేజ్ చేయద్దని చెప్తున్నాను
ప్రస్తుతానికి
అసలు ఈ మూడిటిని కూడా మీరు ర్ాలీస్ లో
అమ్మేసుకొని ఇంకా మంచి బెటర్ స్టాక్స్ లకి
ఎంటర్ అవ్వండి అప్పుడు పోర్ట్ఫోలియో ఇంకా
బెటర్ గా ఉండే అవకాశం ఉంటుంది. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ నమస్తే సార్
అడగండి
సర్టఎక్సి
డౌన్లోడ్ ఐ మీన్ లాస్ ఉంది సార్
యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా లేకపోతే సేల్ చేయొచ్చు
లాస్ బుక్ చేసుకోవచ్చు.
క్రాంతి గారు tataఎక్సి లాస్ బుక్
చేయొచ్చా?
ఒక టైంలో మంచి క్రేజీ స్టాక్ వసం గారు
కానీ ఏంటంటే
లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ ఒకటి
గుర్తుపెట్టుకోవాలి వసం గారు ఏదైనా స్టాక్
బాగా వర్టికల్ గా పెరిగినప్పుడు అదే సేమ్
మోడ్లో లాంగ్ కన్సాలిడేషన్స్ కూడా వస్తాయి
సోటాataఎక్ గన చూసినట్లయితేటాataఎక్
గాని లేకపోతేఎంటి టెక్నాలజీ సర్వీసెస్
గాని ఈ స్టాక్స్ అన్నీ ఒక టైంలో జస్ట్త్రీ
ఫోర్ ఇయర్స్ బ్యాక్ ఈ స్టాక్స్
డార్లింగ్స్ ఆఫ్ ద మార్కెట్ అన్నమాట బట్
ఒక లాంగ్ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ స్టోక్
ఉన్నాయి ఫండమెంటల్ పరంగా అయితే మంచి
స్టాక్ే బట్ ఏంటంటే లాంగ్ కన్సాలిడేషన్
అనేది ఉంది. ఇన్ కేస్ ఆయన ఆ హోల్డ్
చేయాలనుకుంటే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను బట్
యావరేజింగ్ కి అయితే ఇప్పుడు వెళ్ళకూడదు ఈ
స్టాక్స్ లో మంచి ఎర్నింగ్ రికవరీ
వచ్చినప్పుడే వెళ్ళాలి బట్ దీస్ ఆర్ ఆల్
డీసెంట్ స్టాక్స్ ఒక టైం లో మొమెంటం
స్టాక్స్ ఏ రకంగా ప్రీ ఆ రకంగానే టైం వైస్
కరెక్షన్ అనేది ఎక్స్పీరియన్స్
చూస్తున్నాయి ఈ స్టాక్స్ బట్ టూ త్రీ
ఇయర్స్ టైం హొరైజన్ కనుకుంటే వస్తుంది
గారు డెఫినెట్ గా ఈ స్టాక్స్ హోల్డ్
చేయొచ్చు మళ్ళీ మోజో అనేది మళ్ళీ ఈ
స్టాక్స్ కి అనేది రావడానికి క్లియర్ కట్
అవకాశాలు అయితే ఉన్నాయి. ఈ స్టాక్స్ ని
మనం ప్రైస్ పెర్ఫార్మెన్స్ లేదు కాబట్టి
రూల్ అవుట్ చేయాలంటే ఆ ఉంచాల్సిన
స్టాక్స్ే కానీ ఏంటంటే ఈ స్టాక్స్ ఒకసారి
మొమెంటం జోన్ లో నుంచి లాంగ్ కన్సాలిడేషన్
లో ఉన్నాయి.
ఓకే
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో నమస్తే అండి
నమస్తే అండి.
ఆ నేను భాస్కర్ అండి వైజాగ్ నుంచి అండి.
ఎక్కడ ఆ అడగండి. ఎంసిఎక్స్ కొనుకున్నారు
అనుకుంటున్నారు సర్ ఈ రేట్లో కొనుకోమంటారా
ఇంకా వెయిట్ చేయమ కొంచం సలహా
ఎంసిఎక్స్ కొందాం అనుకుంటున్నారు. సార్
గుడ్ కొనొచ్చు కాకపోతే ఈ లెవెల్ లోనా
తగ్గినప్పుడా రామకృష్ణ గారు
ఎంసెక్స్ కొంచెం డిప్ తీసుకున్నప్పుడు
కొంతమందిని చెప్తాను అంటే స్టాక్ స్టడీగా
పెరుగుతుంది లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ మంత్స్
నుంచి అంతకుముందు కూడా మంచి పర్ఫార్మెన్స్
ఇచ్చిన స్టాక్ే ఒక పుల్ బ్యాక్
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చండి స్టాక్ లో ఒక పుల్
బ్యాక్ వచ్చినప్పుడు అరౌండ్ 2000 2050 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఫ్రెష్ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చు
స్టాక్
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో సర్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసంత గారు
మార్నింగ్ అండి
సార్ నా దగ్గర ఒక 5 లాక్స్ ఉన్నాయి
సో ఈ క్వశ్చన్ మీకే ఆ ఈ 5 లాక్స్ ని ఫైవ్
ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నాను. సో ఈ ఫైవ్ ఫండ్స్ నేను ఒక
ఫైవ్ ఫండ్స్ సెలెక్ట్ చేశాను.
ఓకే
సో ప్లీజ్ సజెస్ట్ సర్
ఫ్లక్ీ క్ాప్ ఫండ్
నిపాన్ ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్
మోతిలాల్ ఆస్పాల్ లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్యాప్
ఫండ్ ఎస్బిఐ కన్సంషన్ అపర్చునిటీస్ ఫండ్
మిర అసెట్ బ్యాంకింగ్ అండ్ ఫైనాన్షియల్
ఫండ్
ఓకే ఐదిటికి ఏమీ ఇబ్బంది లేదు సరే ఎక్కువ
గొంతుక ఎందుకు పని చెప్పడం అని ఎలా
చూపిస్తున్నాను అంటే థమ్స్ అప్ అని
చేయొచ్చు అని చేయండి ఐదు కూడా మంచి
సెలెక్షన్ ఆ చక్కగా డిఫరెంట్ స్పేసెస్
నుంచి తీసుకున్నారు
ఒక ఫ్లక్సీ క్యాప్ ఒక స్మాల్ క్యాప్ అన్ని
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నవి ఒక కన్సంషన్
థీమ్ కి సంబంధించింది మరొకటి బ్యాంకింగ్
తప్పకుండా బాగా మంచి రిటర్న్స్ నే ఇస్తాయి
ఇవన్నీ ఇన్వెస్ట్ చేయండి
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు
హలో
హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి
హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి అడగండి ఆ నా పేరు అనిల్
అండి పల నుంచి మాట్లాడుతాను.
అడగండి
నిన్న టాప్ గేర్ లో గాంధార్ ఆయిల్ రిఫైనర్
ఉంది కదండీ టెక్నికల్స్ ఏమన్నా బాగున్నాయ
అండి రామకృష్ణ గారు చెప్తారా
ఆ ఏదండి
గాంధర్ ఆయిల్ రిఫైనర్ అండి
గాంధార్ ఆయిల్
టెక్నికల్ గా ఎలా
ఉన్నాయండి 200 లో
200 లో ఉన్నాయి.
రామకృష్ణ గారు టెక్నికల్స్ చెప్పండి
గాంధార్ ఆయిల్
గాంధర్ గాంధర్ ఆయిల్ అండ్ రిఫైనరీ
వచ్చేటప్పటికండి నిన్న ఒక ఫాలింగ్ ట్రెండ్
లైన్ అనేది బ్రేక్వట్ జరిగిందండి కొంచెం
వాల్యూమ్ కూడా బాగా హెవీ వాల్యూమ్ అయింది.
ఆ ఈ స్టాక్ లో గనక పొజిషన్స్
తీసుకోదలుచుకున్నట్లయితే ఒక స్టాప్ లాస్
తోనే పొజిషన్స్ తీసుకోమని చెప్తానండి.
స్టాప్ లాస్ వచ్చేటప్పటికి 155 ఆ స్టాక్
వచ్చేటప్పటికి ఇప్పుడు 167 దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుందండి. ఒక ₹10 రూపాయ స్టాప్ లాస్ తో
షార్ట్ టర్మ్ పొజిషన్స్ కి ట్రై
చేయొచ్చండి.
ఓకే
రైట్ మరో కాలర్ ఉన్నారా?
బ్రేక్ సార్
బ్రేక్ ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని
వచ్చేద్దాం.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కి నిఫ్టీ కి డీ కప్లింగ్
జరిగిపోయింది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచించింది
ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ని నిఫ్టీ ప్రీ
ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 60 పాయింట్లు నష్టంతో
క్లోజ్ అయింది. సో ఇది పరిస్థితి చూద్దాం
ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ కి మార్కెట్
సిద్ధమవుతుంది. తర్వాత బౌన్స్ బ్యాక్
అవుతుందా లేదా?
మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
నమస్తే సార్
నమస్తే అండి
హనుమాన్ సింగ్ ఖమ్మం అండి
అడండి
సార్ మీ గొంతు బాగుండాలంటే పొద్దున పూట పై
క్లాక్ కొంచెం తేనెద త్రికట్టు కలుపుకొని
తాత తినండి సార్ ఒక ఫోర్ డేస్
తగ్గిపోతుంది.
అలాగేండి తప్పకుండా
సార్ ఇంకొకటి
ఈ ట్రెంట్ ఒకటి ఉండు డిక్సన్ టెక్నాలజీ
ఇక్కడ ఏమనా కొనుక్కోవచ్చా అండి ఒక వన్
ఇయర్ టూ ఇయర్ కోసం
ట్రెంట్ డిక్సన్ ఇక్కడ వన్ ఇయర్ కోసం
కొనొచ్చా క్రాంతి గారు
బాగా పాజిటివ్ గానే వచ్చింది వసంత్ గారు
ట్రెండ్ గనక మనం చూసినట్లయితే 7000 లెవెల్
నుంచి కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. ఏదైతే ఈ టాటా
గ్రూప్ స్టాక్స్ అన్నీ ఒక కన్సాలిడేషన్
ఫేజ్ లోకి వచ్చినయో ట్రెంట్ లాస్ట్ ఫైవ్
ఇయర్స్ అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ ఇది
కూడా స్లైడ్ లోకి వచ్చింది వసంత్ గారు బట్
ఏంటంటే ట్రెంట్ లో వాళ్ళ యొక్క బిజినెస్
వాల్యూమ్స్ పెరుగుతున్నాయి కానీ ఏంటంటే
స్టిల్పిఈ అనేది ఇప్పుడే 100ప నుంచి 97ప
కి కొంచెం మోడరేట్ అయింది. యాక్చువల్ గా
ఇది 125ప ఉండేది. సో డిప్త్ లో లాంగ్
టర్మ్ కి అయితే యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసన్
గారు ఎందుకంటే ఈ ఫ్యాషన్
డిస్పోజబుల్ ఇన్కమ్స్ ఈ ఫ్యాషన్
ఆర్టికల్స్ ఏదైతే బాగా పెరుగుతున్నాయో ఈ
కన్సంషన్ అనేది పెరుగుతుందో కన్స్ూమర్
థీమ్ అనేది ట్రెంట్ లో ఉంది. ఆ నోయల్ టాటా
పర్సనల్ గా దీన్ని ఆయన పోర్ట్ఫోలియోలో
ఉంది ఇన్వెస్ట్ ఆయన యొక్క మేనేజ్మెంట్
పోర్ట్ఫోలియోలో ఉందన్నమాట సో స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు బట్ లాస్ట్ టైం వచ్చినటువంటి
ర్ాలీ ఇమ్మీడియట్ గా వస్తుందంటే
ఇమ్మీడియట్ గా ఎక్స్పెక్ట్ చేయకూడదు
ఒకసారి టాటా గ్రూప్ షేర్స్ అన్నీ ఒక లాంగ్
కన్సాలిడేషన్ ఫేస్ లో ఉన్నాయి
ప్రస్తుతానికి స్లోగా యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాను ట్రెండ్ ని
ఓకే
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
నమస్తే అండి
నమస్తే అండి
ఆ అది మోయిలు లోకేష్ గురించి కొంచెం
క్రాంతి
ఏవండీ
మోయిల్ ఒకటి లోకేష్ ఒకటండి
ఆ
కొద్దిగా క్రాంతి గారిని చెప్పమంటా మోయిలు
400లో కొన్నామండి
ఓకే
ఆ లోకేష్ వచ్చి 200 లో తీసుకున్నాము
ఉంచుకోమంటారా తీసేయమంటారా ఉంటామండి వన్
ఇయర్ టూ ఇయర్స్
ప్రాంజి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి నిన్న
లోకేష్ లో ఒక పెద్ద మూవ్ చూసాం.
నిన్న లోకేష్ లో వాళ్ళ యొక్క పిస్టల్ కి
డిఫెన్స్ ఆర్డర్ ఒకటి వచ్చింది వసంత గారు
అందుకే మూమెంట్ చూసాం బహుశా డిఫెన్స్
స్టాక్స్ అన్ని పాజిటివ్ గానే ఉన్నాయి
వసంత్ గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ పిస్టల్
సంబంధించినటువంటి అంటే ఈ రైఫిల్స్ వీటికి
సంబంధించిన స్టాక్స్ లో లోకేష్ కాంపోనెంట్
సప్లయర్ అన్నమాట సో ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను బాటం ఆఫ్ ద ప్రైస్
లో ఉంది హై గన చూస్తే గనక మనం 300
లెవెల్స్ లో చూసాం ఈ రేంజ్ లో అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వస గారు
ఓకే మొయిల్ కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చా
మొయిల్ ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను ఎందుకంటే పిఎస్య లో ఇప్పుడే ఒక
బాటం అవుట్ అయ్యేవి స్టాక్స్ అన్నీ బాటం
అవుట్ బ్రేక్వుట్ రావడానికి అవకాశం ఉంది
వస ఇప్పుడు పిఎస్యు స్టాక్స్ ఏదైనా సరే
ఎప్పుడైతే లాస్ట్ 18 మంత్స్ నుంచి స్టక్
అయి ఉన్నారో పిఎస్సి స్టాక్స్ అన్నిటిని
హోల్డ్ చేయమనే చెప్తాను ఎందుకంటే
నెక్స్ట్త్రీ టు సిక్స్ మంత్స్ లో బహుశా ఈ
సంవత్సరం పిఎస్యు ర్యాలీ అనేది స్ట్రాంగ్
గా ఉండానికి అవకాశం వసంత్ గారు
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
సార్ నమస్కారం అండి
నమస్తే అండి అడగండి
సార్
నమస్కారం సార్ మదర్ కుమార్ఎంటి
2700 ఐడిఎఫ్సి 58
ఆ వేదాంత 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను సార్
ఫస్ట్ నేను చెప్పింది అన్న సార్ ఎల్ఎంటి
2700 తో కొన్నాను.
ఓకే
ఇది ఉంచుకోవచ్చా ఏమన్నా పార్షియల్ గా
ప్రాఫిట్ చేయొచ్చా
ఓకే క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమనే
చెప్తాను వసతి గారు ఎందుకంటే నిఫ్టీ ఆ
రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది కాబట్టి ఇబ్బంది
ఏం లేదు ఎల్ అంటి వేదాంత ఈ స్టాక్స్ అన్నీ
మంచి
అప్ ట్రెండ్ లోనే ఉన్నాయి ఎల్ఎంటి అయితే
డేటా సెంటర్ డేటా సెంటర్ బిజినెస్ అనేది
ఎల్ఎంటి కి బాగా పాజిటివ్ వస్తుంది
నెక్స్ట్ సెమీకండక్టర్ బిజినెస్ కూడా
ఎల్ఎంటి ఉంది డిఫెన్స్ లో ఎల్ఎంటి ఉంది
రియాలిటీలో ఎల్ఎంటి ఉంది సో ఇ ద స్టాక్
ఆఫ్ ఆల్ సీజన్స్ వస్తుంది గారు. సో
ఎల్ఎంటి ని అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వేదాంతా కూడా ఈ డమర్జర్ గనుక
అయితే గనుక ఇంకా వాళ్ళ మైన్ బిజినెస్సెస్
సిల్వర్ కూడా వేదాంతాలో ఉంది. సో అందువల్ల
వేదాంత కూడా అప్ ట్రెండ్ లోనే ఉంది ఏదైతే
మనం కమోడిటీ సూపర్ సైకిల్ అంటున్నామో
వేదాంత ఇస్ ద రైట్ కాండిడేట్ ఫర్ కమోడిటీ
సూపర్ సైకిల్ సో ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
ఓకే
రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సార్ నేను 2 లాక్స్ తోని ఇన్వెస్ట్
చేయాలనుకుంటున్నాను షేర్ మార్కెట్ లో జీరో
నాలెడ్జ్ ఉంది మరి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో
పెడితే మంచిదా గోల్డ్ లో మంచిది సిల్వర్
పోతే మంచిదా లాంగ్ టర్మ్
పెట్టాలనుకుంటున్నానండి
దయచేసి చెప్తారా లాంగ్ టర్మ్ లో
పెట్టాలనుకుంటున్నాను దేంట్లో పెట్టిపడితే
మడత మంచిది
అని కాల్ చేశారు సార్
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఉన్నాయి మొదలు
పెట్టండి. మీ జర్నీని ఆ తర్వాత మీరు
కొద్దిగా అనుభవం గణించిన తర్వాత అప్పుడు
అండ్ ఈ ప్రెషస్ మెటల్స్ లో అందరూ మిస్
అయిపోతున్నామ అని ఫీల్ అవుతున్నారు. అంత
మిస్ అయిన అంత
బాధ ఏం అవసరం లేదు. మేము మిస్ అయిపోయాము
మిగతా వాళ్ళు అందరూ కొనేసారని ఎవరు కూడా
గొప్పగా ఈ అసెట్ క్లాస్ లో ఇన్వెస్ట్
చేసిన వాళ్ళు కాదు. ఇవన్నీ పెద్ద పెద్ద
వాళ్ళు బ్యాంకులు సెంట్రల్ బ్యాంక్స్
ఫైనాన్షియల్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ వాళ్ళు
కొన్నారు మన రిటైల్ వాళ్ళు కొన్నది చాలా
స్వల్పం నామమాత్రం కాబట్టి ఏమి మీరేమి
మిస్ కాలేదు ఎవరనా మీ పక్కింటి వాళ్ళు
ఎవరైనా కొన్నాము మేము అనిఅంటే వాళ్ళని
చూసి మనం జల్సీ ఫీల్ అవ్వాల్సిన అవసరం
లేదు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్
స్టార్ట్ చేయండి మంచి స్కీమ్స్ ని
సెలెక్ట్ చేసుకొని మార్కెట్స్ అయితే ఓపెన్
అయ్యాయి
ఆ నెగిటివ్ గానే ఓపెన్ అయ్యాయి ఈ సమయంలో
నిఫ్టీ ఒక 45 పాయింట్ల ఓకే ఆ 15 పాయింట్లు
నష్టానికి వచ్చేసింది. సెన్సెక్స్ కూడా
150 పాయింట్లు నష్టంతో ఓపెన్ అయింది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 50 పాయింట్లు అలాగే
బ్రెడ్త్ చూస్తే పాజిటివ్ గా ఉంది. ఆ
మార్కెట్ బ్రెడ్త్ 1070 640 అంటే 1000
స్టాక్స్ లాభాలతో 640 స్టాక్స్ నష్టాలతో
కాబట్టి బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది.
మెటల్స్ పిఎస్యూ బ్యాంక్స్ ఐటీ ఫార్మా ఆటో
క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఇవన్నీ లాభాలతో
ప్రారంభమైనటువంటి సెక్టరల్ ఇండీసెస్ బహుశా
హిందుస్తాన్ కాపర్ లాంటివి మెటల్ ఇండెక్స్
లో అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తూ ఉండొచ్చు
ట్రెంట్హెచ్ఎఫ్c
బ్యాంక్ రిలయన్స్ టాటా మోటార్స్ పివ అదాని
పోర్ట్స్ ఇవన్నీ నిఫ్టీలో లూజర్స్ లిస్ట్
లో ఉన్నాయి. ఓకే ఇక మిడ్ క్యాప్స్
పరిస్థితి ఏంటో చూద్దాం.
యా ట్రెంట్ ఈస్ డౌన్ 7 1/ఫ% Q3 అప్డేట్
తర్వాత ట్రెంట్ లో భారీ అమ్మకాలు
చూస్తున్నాం. బ్రెయిన్ బీ సొల్యూషన్స్
పెరిగింది. నిన్న కూడా ఇందులోఎస్బిఐ
మ్యూచువల్ ఫండ్ భారీగా కొనుగోలు చేసింది.
సుమారుగా 22 లక్షల షేర్లు మదర్సన్ సుమి
పెరిగిందిఎల్ అంటి ఫైనాన్స్ హింద్ కాపర్
567 రూపాయలకు వచ్చింది. అలాగే
నో భారత్ వెంచర్స్ ట్రాన్స్ఫార్మ
రెక్టిఫైర్స్ ఏథర్ ఎనర్జీ నాల్కో
యూనియన్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ లాభాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి నష్టాలతో డాబర్హెచ్ఎఫ్c
బ్యాంక్ ఐడిబిఐ బ్యాంక్ ఆర్ఐఎల్ఎస్జవn
విశాల్ మెగామార్ట్ స్విగటాata
మోటార్స్ పివ ఇలాంటివి నష్టాలతో
కనిపిస్తున్నాయి మనకు సో ఒక డేస్ లో నుంచి
నిఫ్టీ కొద్దిగా రికవర్ అయింది. అంటే ఆ
ఓపెనింగ్ లెవెల్ నుంచి స్వల్పంగా పెద్ద
రికవరీ ఏం కాదు ఇది ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
మనకి ఇప్పుడు గ్రీన్ జోన్ లోకి
వచ్చేస్తుంది ఆల్మోస్ట్ 100 పాయింట్స్
ప్రాఫిట్ తో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పెర్ఫామ్ చేస్తుంది.
ఆ రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ ఫ్లాట్ స్టార్ట్ అని
చెప్పుకోవచ్చండి. ఈరోజు నిఫ్టీలో
సెటిల్మెంట్ ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే
ఇందాక చెప్పుకున్నట్లే పాజిటివ్ గా అంటే
అట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేసే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
నిఫ్టీలో కొంత డ్రాగ్ ఉండే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి. సో నిఫ్టీలో ఎవరనా ట్రేడ్
చేయదలుచుకుంటే ఈరోజున
24 26,300 కాల్ అండి ఇది 2425 కి
వచ్చినప్పుడు షార్ట్ చేయమని చెప్తాను. సో
ఇంట్రాడేకేసో ఇవాళ ఎక్స్పైర్ అయ్యే ఆప్షన్
26300 కాల్ 6 జాన్ ఎక్స్పైర్ అయ్యేది
స్టాప్ లాస్ వచ్చేటప్పటికి 445
పెట్టుకోమని చెప్తాను 45 స్టాప్ లాస్
టార్గెట్ వచ్చేటప్పటికి ఆల్మోస్ట్ జీరో
అని చెప్పుకోవచ్చు.ఎంv ఎంv ఫోటో వల్టైక్ ఈ
మధ్య లిస్ట్ అయిన కంపెనీ ఇది ఈ స్టాక్ 7%
పెరిగింది ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ లో అలాగే
హింద్ కాపర్ అలాగేకేఎస్హెచ్ ఇది కూడా
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ నిన్న
రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది మంచి నెంబర్స్
వచ్చాయి స్టాక్ ఈస్ అప్ 7% సో ఇలా మనకు
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్
కనిపిస్తుంది.
ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం.
రైట్ రమేష్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు ఆయన
దగ్గర 7 లక్షల రూపాయలు ఉన్నాయి. ఆ
కన్ఫ్యూజ్ అయిపోతున్నారుట గోల్డ్లో
సిల్వర్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయాలి ఎందుకు
చేయలేకపోతున్నాను నేను ఇప్పుడే చెప్పాను
మీ కొంప మునిగిపోయింది ఏమి లేదు ఇందులో
ఇన్వెస్ట్ చేయకపోవడం వల్ల మ్యూచువల్
ఫండ్స్ చక్కగా లాంగ్ రన్ లో మంచి
రిటర్న్స్ ఇస్తాయి అందులోకి వెళ్ళిపోండి.
ఇందాక ఎవరో గాంధర్ ఆయిల్ గురించి అడిగారు
ఇవాళ్ళు కూడా 7% పెరిగింది అలాగే క్యూపిడ్
ఈస్ వన్ మోర్ స్టాక్ ఈ స్టాక్ కూడా 7%
పెరిగింది.
నర్మద అడుగుతున్నారు
ఓకే నర్మద బిడిఎల్ అండ్బిఈఎల్
ఈ రెండు కొందాం అనుకుంటున్నారు లాంగ్
టర్మ్ కోసం టెక్నికల్స్ చెప్పాలి.
రామకృష్ణ గారు బిడిఎల్ బిఎల్
ఓకే అండిబిఎల్ బిడిఎల్ రెండు బాగున్నాయండి
ప్రస్తుతం బిడిఎల్ అయితే ఇమ్మీడియట్ గా
కొనుక్కోవచ్చుండి 154 దగ్గర ఉంది చక్కటి
ర్ాలీ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి వన్ ఇయర్
పాటు హోల్డ్ దలుచుకున్నట్లయితేబడిఎల్
కూడా నిన్న మంచి మూవ్ వచ్చిందండి అండ్
ఆల్మోస్ట్ అన్ని డిఫెన్స్ డిఫెన్స్
సెక్టార్స్
డిఫెన్స్ సెక్టార్ పెరగడం మనం గమనించాము.
సో ఇప్పుడు 414 దగ్గర బిఎల్ ట్రేడ్
అవుతుంది స్వల్పంగా తగ్గితే అంటే 410
లేకపోతే 405 ఆ ప్రాంతాల్లో ఫ్రెష్ ఎంట్రీ
బిఎల్ లో కూడా తీసుకోవచ్చు.
అలాగే పూర్ణ అడుగుతున్నారు ఆషాపురం మైన్స్
120 లో వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్ 430 లో
త్రీ ఇయర్స్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు.
క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
ఆశపర్ రమాయన్స్ లో వసంత గారు
స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ అనేది ఎక్కువ
ఉంటుంది ఆయన బహుశా మల్టీ ఫోల్డ్ రిటర్న్
చేశరు వచ్చింది కాబట్టి క్యాపిటల్ అయితే
ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేయమని చెప్తాను వసంత
గారు రిమైనింగ్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్
స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉంది స్టాక్
అయితే స్ట్రాంగ్ గా పైకి వెళ్తుంది సో
ఆశాపు రమైన్స్ లో ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ అయితే
చేసేయమని చెప్తాను ఇమ్మిడియట్ గా
రెండోది కూడా చెప్పాలి మళ్ళీ నేను మళ్ళీ
మిమ్మల్ని ఆ ప్రశ్న అడగాల్సిన పరిస్థితిని
వాళ్ళు దయచేసి గొంతు అసలే ఇబ్బంది గా ఉంది
వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్
వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్
వర్ధమాన్ అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను వసం గారు ఈ ట్రేడ్ డీల్ ఏదైనా
మనకి ఆ ఫైనల్ అయితే గనుక టెక్స్టైల్
స్టాక్స్ లో ఒక ర్ాలీ అనేది ఉండటానికి
అవకాశం ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను.
ఓకే తర్వాత గణపతి ఆయన వారీ
ఆ ఎనర్జీస్ లో 15% లాస్ లో ఉన్నారు.
హోల్డ్ చేయొచ్చా యవరేజ్ ఏమన్నా చేయొచ్చా?
యవరేజింగ్ అయితే వద్దని చెప్తాను వసంత్
గారు వార ఎనర్జీస్ లో స్టాక్ కి ఈరోజు
కూడా కొంచెం ఆర్డర్ అనేది రావడం జరిగింది.
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ అయితే చేయమని
చెప్తాను ఈ కంపెనీస్ అన్నిటికీ సోలార్
కంపెనీస్ అన్నిటికీ ఇన్పుట్ కాస్ట్ అనేది
బాగా పెరుగుతుంది ఇప్పుడు మనం ఏదైతే
ఇప్పుడు కాపర్ గురించి గాని సిల్వర్
గురించి గాని డిస్కస్ చేస్తున్నామో
వీళ్ళకి వన్ ఆఫ్ ద కీ కాంపోనెంట్ అన్నమాట.
సో కొంచెం మార్జిన్స్ కూడా ఇంపాక్ట్
అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది డిమాండ్ అయితే
సేమ్
నియర్ టర్మ్ లో సేమ్ సప్లై ఎక్కువ ఉంది
కాబట్టి డిమాండ్ అయితే ఫ్లాటిష్ గానే
ఉండడానికి అవకాశం ఉంద ప్రస్తుతానికి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఈ క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్స్ ఈ సోలార్ ఆల్టర్నేటివ్ ఎనర్జీ
రిన్యూవల్ ఎనర్జీ ఈ కంపెనీస్ అన్నిటికీ
చాలా క్రూషియల్
హరిహరరావు
ఆయన దగ్గర పిసిబిఎల్ ఉన్నాయి యవరేజ్
ప్రైస్ 347 2000 షేర్లు ఉన్నాయి ప్రాజ్
ఇండస్ట్రీస్ 360 లో ఉన్నాయి
ఆ రెండు నష్టంలో ఉన్నారు లాస్ ఏమనా బుక్
చేయడం మంచిదా ఎగ్జిట్ కావచ్చా పిసిబిఎల్
ఫండమెంటల్ ఎస్ వసంత్ గారు ఫండమెంటలీ బోత్
కంపెనీస్ ఆర్ గుడ్ వసంత్ గారు పిసిబిఎల్
గాని ఫిలిప్స్ కార్బన్ బ్లాక్ గాని ప్రాజ్
ఇండస్ట్రీస్ కానీ ప్రాబ్లం ఏంటంటే దీంట్లో
సిక్లికాలిటీ ఉంటది పిసిబిఎల్ లో కూడా
సిక్లికాలిటీ ఉంటుంది. నెక్స్ట్ ప్రాజ్ లో
కూడా సిక్లికాలిటీ ఉంటుంది. ప్రాజ్ లో
ప్రస్తుతం అయితే ఒక ఆ డౌన్ ట్రెండ్ లో
ప్రాజ్ అనేది ఉంది ఎందుకంటే ఈ బయో ఆ
స్టోరీ అనేది ఇతనాల్ స్టోరీ అనేది పీక్
అయ్యి ఒక కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది. సో లాస్
అయితే బుక్ చేయాల్సిన అవసరం లేదు ర్లీస్
వస్తే ఈ స్టాక్స్ లో కూడా పిసిబిఎల్ లో
కూడా ఫిలిప్స్ కార్బన్ బ్లాక్ కూడా ఇట్స్
ఏ గుడ్ కంపెనీ కానీ ఏంటంటే ఒక స్పైక్
వచ్చి కన్సాలిడేషన్ లో స్టాక్ ఉంది. ఆ సో
రెండు స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేయమంటాను ఇన్
కేస్ ఆయనకి ఇంతకంటే మంచి కంపెనీస్ కావాలి
వస్తే గనుక ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వదగ్గ
స్టాక్స్ ఈ స్టాక్స్ లో లాస్ బుక్
చేసుకొని వెళ్లాల్సినటువంటి స్టాక్స్
అయితే కావాలి కాదు
సాయి కిరణ్ అడుగుతున్నారు గోడ్రైజ్
ఆగ్రోవెట్ 400 షేర్లు 800 58
తీసుకొని ఎంటీఎఫ్ లో 33% లాస్ లో ఉన్నారు.
ఇలాంటి పనులు అసలు చేయొద్దండి. ఈ ఎంటిఎఫ్
అంటే మార్జిన్ ట్రేడింగ్ ఫండ్లు తీసుకోవటం
అవి అలా క్యారీ చేస్తూ చేస్తూ లాస్ మోస్తూ
వెళ్ళటం చాలా మంది చేసే తప్పు ఇది మీ
దగ్గర డబ్బు ఉంటేనే కొనండి లేదంటే అటు
ఇంట్రెస్ట్ పే చేయాలి అక్కడ ఈ లాస్
భరించాలి మొత్తం మీద కొంప కొలేరు
అవుతుంది. దయచేసి ఏమన్నా క్రాంతి గారు
గాడ్రైజ్ ఆగ్రవేట్ పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా?
స్టాక్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తే వస్తుంది
గారు సడన్ స్పర్ట్ అనేది వచ్చింది తర్వాత
కన్సాలిడేట్ అయింది మళ్ళీ డౌన్ ట్రెండ్
ఏదైతే మనం మిడ్ క్యాప్ కార్నే చూసామో
రీసెంట్ గా మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ డౌన్
అవ్వటం స్టాక్ కూడా షార్ప్ గా డిక్లైన్
అయింది కానీ ఏంటంటే స్టాక్ నెక్స్ట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగా ఉండటానికి అయితే
కొంచెం అవకాశం ఉంది వసంత్ గారు ఎందుకంటే
ఇన్ఫ్లేషన్ డౌన్ అయింది వీళ్ళ యొక్క
ఇన్పుట్ ప్రైసెస్ కొంచెం డౌన్ అవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది. ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ సో
కానీ ఏంటంటే ఆయన ఎంటఎఫ్ లో నుంచి బహుశా ఈ
స్టాక్ ర్ాలీ అయ్యేటప్పుడు కొంచెం
స్పెక్ులేషన్ చేసినట్లు ఉన్నారు ఎంటఎఫ్
తీసుకొని లివరేజ్ చేసినట్లు ఉన్నారు. ఆ
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ అయితే చేయమని
చెప్తాను వసంత్ గారు క్యాష్ లో అనుకుంటే
గనుక ఎంటఎఫ్ గనుక తీయాలంటే ర్ాలీ
వచ్చినప్పుడు ఎంటిటీఎఫ్ ని తీసేయమని
చెప్తాను. మ్ ఎప్పుడైనా డబ్బులు దొరికితే
ఆ ఎంటఎఫ్ లో నుంచి బయటికి వచ్చేయండి ముందు
క్యాష్ వస్తే దాన్ని ముందు రిలీజ్
చేయించుకొని ఆ తర్వాత ర్ాలీస్ లో బయటికి
వచ్చేయండి లేదంటే ఇప్పుడే చెప్పినట్లుగా
ఇంట్రెస్ట్ తినేస్తూ ఉంటుంది మిమ్మల్ని
ఓకే సరే ఈ గొంతుతో ఇలా కార్యక్రమం చేసి
ఇటు మిమ్మల్ని అటు నన్ను ఇబ్బంది
పెట్టుకునేందుకు ఆ క్షమించండి రేపు కూడా
ఇలాగే ఉంటే మాత్రం కార్యక్రమానికి రాను
ఎందుకంటే ముందుగా
ఈ కార్యక్రమ చూస్తున్నప్పుడు ఒక మంచి
పాజిటివిటీ రావాలి ఒక మంచి ఆహ్లాదకరంగా
ఉండాలి. చక్కగా మనం నవ్వుతూ చేయాలి
ప్రోగ్రాంని అంతేగన బాధపడుతూ ఎట్టి
పరిస్థితులోన చేయరాదు నేరం అది దాని బదులు
ప్రోగ్రాం చేయపోవడమే మంచిది. మన్నించండి
థాంక్యూ
థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారి ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్