గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
జూలై ఫస్ట్ టుడే ఈస్ అవర్ చైర్మన్ సర్స్
బర్త్డే సో ముందుగా టీవీ5 చైర్మన్
మనందరికీ ఈ చక్కటి అద్భుతమైనటువంటి ఒక
అందమైనటువంటి బ్యూటిఫుల్ ప్లాట్ఫామ్ ను
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో అనే ఒక
ప్లాట్ఫామ్ ను అందించిన మా టీవీ5 చైర్మన్
అలాగే తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానాల చైర్మన్
కూడా ఆయన శ్రీ బొలినేని రాజగోపాల్ నాయుడు
గారికి జన్మదిన శుభాకాంక్షలు ఆ వారికి ఆ
వెంకటేశ్ రుడు ఆ సర్వేశ్వరుడు నిండు
నూరేళ్ల ఆయుర ఆరోగ్యాలని మనశశాంతిని
పుష్కలంగా ప్రసాదించాలని కోరుకుంటున్నాం
టీవీ5 తరపున టీవీ5 టీం తరపున అలాగే మా
బిజినెస్ మన బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
బృందం తరపున ఎందుకంటే వారే మనకు 18న్నర
సంవత్సరాల క్రితం ఈ ప్లాట్ఫామ్ ఇచ్చారు. ఈ
ప్లాట్ఫామ్
విలువని కాపాడండి అంటూ మాకు మార్గ
నిర్దేశం చేశారు. ఆ అందులో మేము
కృతకృత్యులు అయ్యామని అనుకుంటున్నాం. వారి
ఆకాంక్షని ఆ నిలబెట్టామని అనుకుంటున్నాం.
ఆ మా పిఆర్ నాయుడు గారు ఇచ్చినటువంటి
అద్భుతమైన అవకాశం మరే ఇతర తెలుగు
టెలివిజన్ యాజమాన్యం మరి ఎవ్వరికీ
ఇవ్వలేదు. అటువంటి అద్భుతమైన అరుదైన
అవకాశం ఇచ్చినటువంటి మా నాయుడు గారికి
జన్మ జన్మలకి రుణపడి ఉంటాం. ఆ ఎందుకంటే ఈ
ప్లాట్ఫామ్ ద్వారా కొన్ని లక్షల మందికి
మనం సంపద సృష్టి అవకాశాలని ఎప్పటికప్పుడు
సూచిస్తూ వచ్చాం అందులో ఎంతమంది
కృతకృత్యులు అయ్యారు అనేది మనం గణాంకాలు
లేవు కానీ చాలా మంది ఎక్కడ కనపడినా కూడా
చెప్తూ ఉంటారు. మీ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో చూసి మేము ఇలా అయ్యాం అలా అయ్యాం ఇంత
సంపాదించుకున్నాం ఎక్కడైనా కొంతమంది
కొండకుచ్చో పోగొట్టుకొని కూడా ఉంటారు బట్
ఆ సంఖ్య చాలా తక్కువనే అనుకుంటున్నాం.
కాబట్టి ఆ అందుకనే మా చైర్మన్ సార్స్
బర్త్డే అంటే మా అందరికీ పండుగ అది
ఇప్పుడు టిటిడి చైర్మన్ గా కూడా వారు తన
తమ బాధ్యతను అత్యంత పవిత్రంగా
నిర్వర్తిస్తూ ఆ వెంకటేశ్వరుడి ఆశీసులు
పొందుతున్నారు. సో మరొకసారి హ్యాపీ
బర్త్డే టు యు సార్ ఆ విష్ యు ఏ వెరీ
లాంగ్ అండ్ హెల్దీ జర్నీ థాంక్యూ సార్ ఇక
మార్కెట్స్ విషయానికి వచ్చేద్దాం జూలై
ఫస్ట్ జూలై నెల ప్రారంభం ఈ త్రైమాసికం
ప్రారంభం అలాగే కొత్త ఎఫ్ అండ్ఓ సిరీస్
ప్రారంభం అన్నీ కలిసి వచ్చాయి ఒకటే రోజున
అయితే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఈ సమయంలో
ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ ను ఒక నష్టాలతో
కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తుంది.
చాలా కీలకమైనటువంటి నెల జూలై నెల ఎందుకంటే
మాన్సూన్ ప్రోగ్రెస్ ఈ నెల నుంచే ప్రారంభం
అవుతుంది. జూన్లో పడతాయి మాన్సూన్ బిగిన్
అవుతుంది కానీ జూలైలో పొంజుకుంటుంది. మరి
పుంచుకుంటుందా లేదా అనేది చూడాల్సిన అంశం
దానికంటే ముఖ్యంగా క్యూవ అప్డేట్స్
వస్తాయి క్యూ1 ఎర్నింగ్స్ వస్తాయి సో
ఎర్నింగ్స్ ఏ విధంగా ఉండబోతున్నాయి వారి
ఇంపాక్ట్ ఏదైనా ఉంటుందా ఆ ఉన్నా కూడా ఐ
థింక్ నేను అనుకోవడం ఏంటంటే చాలా
స్వల్పమైనటువంటి ప్రభావం మాత్రమే ఉంటుంది.
మెజారిటీ ఆఫ్ ది ఇండస్ట్రీస్ మీద కొన్ని
ఎక్కడైనా ఒకటేరా సెక్టార్స్ మీద ఎక్కువగా
ఉంటే ఉండిఉండొచ్చు బట్ మెజారిటీ ఆఫ్ ది
సెక్టార్స్ మీద వార్ ఇంపాక్ట్ తక్కువగానే
ఉంటుంది. అది ఆ ఇప్పటికీ అందుతున్నటువంటి
ఫీలర్స్ ఇవి సో ఈ లాస్ట్ నైట్ యూఎస్
మార్కెట్స్ అయితే మండే లాగానే టెక్ అండ్ఏఐ
స్టాక్స్ లీడ్ చేయడంతో లాభాలతో ముగిసాయి
నాస్టాక్ వాస్ అప్ 1.5%ఎస్ఎp
500 అప్0.78% 78% ఆ టెక్ఏ తీసివేస్తే
మాత్రం snp 500 లో 60 ట 70% ఆఫ్ ది
స్టాక్స్ నష్టాలతో ముగిసాయి. సరే అది వేరే
విషయం ఎందుకంటే ఇప్పుడు అక్కడంతా కూడా
మాగ్నిఫిసెంట్ 7 ఈ కంపెనీస్ లీడ్
చేస్తున్నాయి యుఎస్ ఎకానమీని యusఎస్
స్టాక్ మార్కెట్స్ ని కూడా మాగ్నిఫిసెంట్
సెన్ అంటే Amazon appపిల్ ఎన్విడియా
ఆల్ఫాబెట్ మెటా ఇటువంటి కంపెనీస్
అన్నిటిని కలిపి ఒక ఏడు కంపెనీలని
మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ అంటారు. సో రాత్రి
నష్ట లాభాలకి కారణం ఏంటంటే అక్కడ జాబ్
డేటా జోల్ట్స్ అట జెఓఎల్టిఎస్ జోల్స్ జాబ్
డేటా పాజిటివ్ గా అప్సైడ్ సర్ప్రైస్
చేసింది. ఆ ఏ వలన ఉద్యోగాలు పోతున్నాయి
అనే ఒక భావన నుంచి కొంత తేరుకునే విధంగా
కూడా ఆ డేటా వచ్చింది. సో దీంతో ఆ మంచి
లాభాలు చూసాం ఓవరాల్ గా ఫస్ట్ హాఫ్ జూన్
వరకు జూన్ 30 వరకు ఉండే క్యాలెండర్ ఇయర్
ని ఫస్ట్ హాఫ్ అంటాం జూలై ఫస్ట్ నుంచి
డిసెంబర్ 31 వరకు ఉండే ఆరు నెలల వ్యవధిని
సెకండ్ హాఫ్ అంటాం. సో ఫస్ట్ హాఫ్ లో
ఆ nస్డాక్ 27% పెరిగింది. సెకండ్
స్ట్రాంగెస్ట్ షోయింగ్ ఇన్ 25 ఇయర్స్
లాస్ట్ 25 ఇయర్స్ లో ఒక అత్యద్భుతమైన
పెర్ఫార్మెన్స్ నాస్డాక్ లో చూసాం.
ఫిలడెల్ఫియా సెమీ కండక్టర్ ఇండెక్స్ అని
ఒకటి ఉంది అది 88% పెరిగింది ఫస్ట్ హాఫ్
లో అంటే దాన్ని బట్టి మనం చూడొచ్చు ఒక
అబ్సల్యూట్లీ స్టన్నింగ్ ర్ాలీ అనేది ఏ
విధంగా కొనసాగిందో డౌ కూడా ఒక
స్ట్రాంగెస్ట్ ఫస్ట్ హాఫ్ ఇది అండ్ Q2 లో
అంటే మనకి ఇది Q1 అనుకుంటాం మన క్యాలెండర్
ఇయర్ ఏప్రిల్ నుంచి మన ఫైనాన్షియల్ ఇయర్
ఏప్రిల్ నుంచి మొదలవుతుంది కాబట్టి బట్ట
యusఎస్ కి సంబంధించి క్యాలెండర్ ఇయర్ ని
ఫాలో అవుతారు. క్యూ2 ఆఫ్ దిస్
ఇయర్మైక్రాన్ amండిఇటెల్ ఇటువంటి చిప్
కంపెనీస్ అన్నీ కలిపి 2 ట్రిలియన్ డాలర్స్
మార్కెట్ క్యాప్ ని యాడ్ చేశాయి. సో ఒక
కొత్త కొత్తగా రెండు ట్రిలియన్ డాలర్ల
మార్కెట్ క్యాప్ అక్కడ సృష్టించబడింది. సో
ఇది క్యూట ప్రత్యేకత అలా చాలా ప్రత్యేకతలు
అక్కడ కనిపిస్తున్నాయి మన మార్కెట్స్
విషయానికి వద్దాం. మనం జూన్ సిరీస్ ని
చాలా ఫ్లాట్ గా జస్ట్ 48 పాయింట్ల నష్టంతో
ముగించాం. జూన్ నెల మొత్తం నిఫ్టీ 45
పాయింట్లు కోల్పోయింది అంతే అంటే ఎంత
ఫ్లాటిష్ ట్రెండ్ మనం చూసామో అర్థం
చేసుకోవచ్చు మేలో 82 పాయింట్స్ డౌన్ మే
జూన్ మొత్తం అక్కడక్కడే అక్కడక్కడే
తచ్చట్లాడింది నిఫ్టీ అయితే ఏప్రిల్ లో
1600 పాయింట్స్ పెరిగింది ఎందుకంటే వార్
కొలిక్కి వస్తుంది అన్న అంచిన మన
హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ సమయంలో కూడా మనం
మాట్లాడుకున్నాం. అండ్ మార్చ్ లో యుద్ధం
ప్రారంభమయింది కాబట్టి 3000 పాయింట్స్
డౌన్ సో ఇలా లాస్ట్ ఫోర్ సిరీస్ జరిగాయి.
మరి ఆ ఈ సిరీస్ ఏ విధంగా జరగబోతుంది ఈ
సిరీస్ లో లాస్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ గనక మనం
చూస్తే 2021 లో
ఇట్ వాస్ అప్0026%
22 లో 8.73%
పెరిగింది. 22 లో ఒక చక్కటి ర్ాలీ చూసాం
1149 అంటే అప్పటికే అది నిఫ్టీ 20,000
సమీపాల్లో ఎక్కడో ఉంది కాబట్టి అప్పటికి
అది ఆల్మోస్ట్ 8.7% గెయిన్ ఆ 23 లో 2.84%
84% పెరిగింది. 24 లో కూడా 1.14%
పెరిగింది 2025 లో లాస్ట్ ఇయర్ మాత్రం
జూన్ సిరీస్ 2.93% 93% డౌన్ సో ఈడ అది
కూడా డౌన్ లో ఉంటుందా లేదు ఓవరాల్ గా
సిరీస్ లో అప్ లో ఉంటుందా అంటే చెప్పలేం
ఎవరం గెస్ చేయటం మినహా నా గెస్ ఏంటంటే ఈ
నెల పాజిటివ్ గా పాజిటివ్ రిటర్న్స్ తో
క్లోజ్ అవుతుంది. నిన్న కుటుంబరావారు ఒక
కాల్ ఇచ్చారు ఏమని నెలాఖరి కాల్ తీసుకోండి
24,000 కాల్ అని నెల ఆఖరికి ఎక్స్పైర్
అయ్యేటువంటి కాల్ నేను కూడా ఏకీభవిస్తాను.
తప్పకుండా మంచి రిటర్న్స్ ని జూలై
ఇస్తుందని నమ్ముతున్నాను ఎందుకంటే మనం
ఆల్వేస్ బి పాజిటివ్ కదా పాజిటివ్ గా
ఉండటానికి ప్రయత్నం చేస్తాం అందువల్ల అదే
కాకుండా పొజిషనింగ్ ఆ విధంగా కనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే ఇదేదో ఊరికే గాలిలో మేళకట్టడం
కాదు పొజిషనింగ్ ఆ విధంగా కనిపిస్తుంది
ఎఫ్ఐఐస్ 90% షార్ట్ పొజిషన్స్ తో ఈ సిరీస్
ని ప్రారంభిస్తున్నారు. ఇంత హ్యూజ్ షార్ట్
పొజిషన్స్ ఇంతకుముందు ఎప్పుడూ లేదు. ఆ 90%
సో ఒక 10% మాత్రమే లాంగ్ ఎక్స్పోజర్స్
ఉన్నాయి. అలాగే వాళ్ళ రోల్ ఓవర్స్ కూడా
హైయెస్ట్ జరిగాయి. 98% ఆఫ్ దేర్ షార్ట్
పొజిషన్స్ రోల్ ఓవర్ చేసేసారు. లాంగ్
పొజిషన్స్ ఓన్లీ 55% చేశారు. అలాగే ఓవరాల్
గా రోల్ ఓవర్స్ 1.79 79 క్రోర్స్ వర్త్
రోల్ ఓవర్స్ జరిగాయి కాంట్రాక్ట్స్ అండ్
80%
రోల్ ఓవర్స్ అనేది ఈ మధ్యకాలంలో ఎప్పుడు
జరగలేదు అంటే ఎంతగా వాళ్ళు ఎఫ్ఐస్ ఇండియన్
మార్కెట్ లో సెల్లింగ్ కి బేరిష్ గా
ఉంటున్నారో అర్థం చేసుకోవచ్చు కాబట్టి
చూద్దాం ఆ ఎఫ్ఐలు నెగ్గుతారా మనం
నెగ్గుతామా ఎందుకంటే ఇక్కడ ఎఫ్ఐస్ వర్సెస్
డిఐస్ కాదు రిటైల్ క్రౌడ్ జరుగుతోంది పోటీ
టూ పాయింట్ వాళ్ళ క్లైంట్ లాంగ్
ఎక్స్పోజర్స్ అంటే క్లైంట్స్ అంటే
హెచ్ఎన్ఐస్ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ వీళ్ళ
లాంగ్ ఎక్స్పోజర్స్ చూస్తే 80% దగ్గర
ఉన్నాయి. సో క్లైంట్స్ ఆర్ బుల్లిష్ ఆన్
ది జూలై సిరీస్ ఎఫ్ఐస్ ఆర్ బేరిష్ ఆన్ ది
జూలై సిరీస్ సో ఇది మనకు కనిపిస్తుంది సరే
మాన్సూన్ ఏ విధంగా ఉంటుంది క్యూన్
అప్డేట్స్ క్యూ నెంబర్స్ ఏ విధంగా వస్తాయి
జియోపొలిటికల్ సిచువేషన్ ఏ విధంగా ఉంటుంది
ఏఐ ట్రేడ్ ముఖ్యంగా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్
థింగ్ ఏంటంటే ఏఐ ట్రేడ్ ఏ విధంగా ఉంటుంది
క్యాపిటల్ ఫ్లోస్ ఎలా ఉంటాయి ఇవన్నీ జూలై
సిరీస్ మీద ప్రభావం చూపించే అంశాలు వీటికి
తోడుగా సరే ట్రంప్ బాబాయ్ ఏం చేస్తాడు అనే
అంశం అండ్ ఆటో సేల్స్ డేటా నిఫ్టీ లో
అయితే అప్ ట్రెండ్ అరెస్ట్ అయింది కానీ
మనం లాస్ట్ వన్ మంత్ లో స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ గనక మనం చూస్తే ఇట్ ఇస్ అప్ బై
4% సో స్టాక్ పికింగ్ కి మంచి అవకాశం
ఇచ్చింది జూన్ సిరీస్ ఆ అలాగే నిఫ్టీ లో
అయితే అప్ ట్రెండ్ అరెస్ట్ అయింది అండ్
లోవర్ హైస్ లో లోస్ ని ఫామ్ చేస్తుంది గత
త్రీ డేస్ గా ఇవాళ జూన్ ఆటో సేల్స్
నెంబర్స్ వస్తాయి. పాజిటివ్
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఉన్నాయి మార్కెట్లోమారుi
సుజక 26% సేల్స్ పెరుగుతాయి అంటున్నారు mm
26% tata మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ 58%
అలాగే ఐషర్ మోటార్స్ 21% ఐషర్ లో ఇప్పుడు
రెండు ఉన్నాయి ప్ాసంజర్ కమర్షియల్ అంటే
ట్రక్స్ అవి తయారు చేసేటువంటిది సో
ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ అంటే ఐ మీన్ ది బైక్స్
రాయల్ ఎన్ఫీielడ్ సో rయల్ఎఫielడ్ ఈస్ 21%
అప్ అనుకుంటున్నారు కమర్షియల్ వెహికల్స్
13% అప్ అనుకుంటున్నారు. అలాగేట మమోటాస్
సివ 26% పెరిగే ఛాన్స్ ఉంది. ఒకటి రెండు
ఫ్లాట్ గా ఉంటాయి లైక్హీరో మోటార్స్ 2%
అప్ ట్రెండ్ అంటే అమ్మకాలు పెరిగే అవకాశం
ఉందంటున్నారు. అశోక్ లేండ్ ప్లస్ 9% ఇలా
ఓవరాల్ గా అయితే ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ మీద
మనకు పాజిటివ్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ే ఉన్నాయి
చూద్దాం ఇవాళ సాయంత్రం లోపల మొత్తం
పిక్చర్ మనకు క్లియర్ అవుతుంది.
సో అండ్ ముఖ్యంగా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో ఒక మంచి అపర్చునిటీ మనకు
మార్కెట్ గత ఆ
కొద్ది నెలల్లో లాస్ట్ అంటే మనం ఫస్ట్
హాఫ్ వచ్చే అయిపోయింది కాబట్టి ఫస్ట్ హాఫ్
గురించే మాట్లాడుకోవాలి. ఫస్ట్ హాఫ్ లో
కొన్ని స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ మనకి
ఎటువంటి రిటర్న్స్ ఇచ్చాయో మనం ఒకసారి
నెమర వేసుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఇది సో
లాస్ట్సిక్స్ మంత్స్ లో ఆ
ఒకసారి
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ గురించి మనం
చూస్తే స్మాల్ క్యాప్ 100
ఇందులోహెచ్ఎఫ్సిఎల్
హస్ గివెన్ 208% రిటర్న్స్ లాస్ట్సిక్స్
మంత్స్ లో ఫస్ట్ హాఫ్ లో అపార్
ఇండస్ట్రీస్ మనందరికీ తెలిసినటువంటి
ఎలక్ట్రికల్ ఆ యక్సెసరీస్ కంపెనీ 88%
రిటర్న్ ఇచ్చింది. డేటా పాటర్న్స్ 73%
రిటర్న్ ఇచ్చింది ఆఆర్ కేబుల్ హోనాసా
కన్స్ూమర్ అలాగే జేఎంకే బ్యాంక్ ఫినోలక్స్
కేబుల్స్ ఏంజెల్వన్ హిమాద్రి స్పెషాలిటీ
40% రిటర్న్ రేమండ్ 36% తేజాస్
నెట్వర్క్స్ లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి బౌన్స్
బ్యాక్ అయింది 35% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది.జఈ
షిప్పింగ్ 33% నిపాన్ లైఫ్ అసెట్
మేనేజ్మెంట్ 33% నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఇవన్నీ
మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి. అయితే కొన్ని
కంపెనీలు నష్టపరిచాయి లైక్ సైంట్ కావచ్చు
అలోక్ ఇండస్ట్రీస్ బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్
ఆఫిల్ ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ రైట్స్ఎన్బిసిసి
ఇటువంటి కంపెనీల్లో మనం నష్టాలు కూడా మనం
చవి చూసాం. అలాగే
ఆ చాలా స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ లో మనకు 50
టు 200% వరకు కూడా రిటర్న్స్ వచ్చినటువంటి
ఆ ఫస్ట్ హాఫ్ ని మనం చూసాం ఇక్కడ ఇప్పుడే
అనుకున్నట్లుగా స్టాక్ పికింగ్ ఇస్ ది
నేమ్ ఆఫ్ ది గేమ్ మంచి స్టాక్స్ ని మనం
సెలెక్ట్ చేసుకోగలిగితే మనం అనుకున్నాం ఐట
ఇండస్ట్రీ ఇక్కడి నుంచి చాలా అండర్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని నిన్న కేపిఐట ఒక
ప్రాఫిట్ వార్నింగ్ జారీ చేసింది. ఏం
చెప్పింది రెవెన్యూ తగ్గుతుంది నాది ఈ
క్వార్టర్ లో ఎబిటా తగ్గుతుంది నెట్
మార్జిన్స్ కూడా తగ్గుతాయి. సో ఇది ఒక
కేపిఐట కి మాత్రమే పరిమితమైనటువంటి అంశం
కాదు మెజారిటీ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ లో ఈ
విధమైన ట్రెండ్ మనం చూడబోతున్నాం. కాబట్టి
దీన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని ప్రస్తుతానికి
వెరీ సెలెక్టివ్ గా ఎక్కడో రెండు మూడు
నాలుగు లైక్ ఒరాకిల్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ ఆర్ ఏ కోఫోర్జ్ ఇప్పుడు
పర్సిస్టెంట్ గురించి మనం మాట్లాడుకున్నాం
కానీ ఒక రాంగ్ ఎక్విజిషన్ ఒక ఎక్విజిషన్
ప్రకటించింది అది రాంగా రైటా అనేది
భవిష్యత్తులో తెలుస్తుంది కానీ మార్కెట్
దాన్ని నెగిటివ్ గా చూసింది కాబట్టి అక్కడ
కొంత నష్టాలు మనం చూసాం లాస్ట్ టూ సెషన్స్
లో సో ఇలా చాలా సెలెక్టివ్ గా ఐటీ లో
ఉండాలి బట్ఫార్మా ఇస్ ది గో టు సెక్టర్
యస్ ఆఫ్ నౌ ఎందుకంటేఫార్మా ఇండెక్స్ ఈస్
ఎట్
ఆల్ టైం హై అండ్ సమ్ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ హవ్
పెర్ఫామడ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ డాక్టర్
రెడ్డీస్ లాబరేటరీస్ నిన్న సడన్
గాఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా స్టాక్ కూడా మనకు 11%
వరకు పెరగడం చూసాం. అలాగే లారస్ లాబ్స్
ఇటువంటి కంపెనీలన్నీ ఈవెన్ పెద్ద కంపెనీ
లైక్స్ లూపిన్ సిప్ల సన్ఫార్మా ఇవన్నీ
ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి. ముఖ్యంగా
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ ఫార్మా
కంపెనీస్ లో ఒక సూపర్ పెర్ఫార్మెన్స్
అనేది మనం గత కొంతకాలంగా చూస్తూ ఉన్నాం.
ఇంకా ఈ స్టాక్స్ లో పొటెన్షియల్ ఉంది
ఎందుకంటే అక్కడ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్
కనిపిస్తుంది మనకు ఐటీ ని విడిచిపెట్టిన
ఇన్వెస్టర్లు ఫార్మాలోకి వెళ్తున్నారు
అంటే ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియంటెడ్ సెక్టార్స్ లో
ఉండాలి అనుకున్న ఇన్వెస్టర్స్ సో అక్కడ
మనకు ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది. సో ఫార్మా
ప్రాక్సీగా కూడా కొన్ని కంపెనీలు మనం
చూడొచ్చు. మొన్న కలిసాం ఎస్సిటిఎల్
మేనేజ్మెంట్ ని ఈ ప్రోగ్రాంలో సో ఆ కంపెనీ
హి ఈస్ ఏ ఫార్మా ప్రాక్సీ ఏం చేస్తుంది
ఎస్సిటఎల్ ఇప్పటిదాకా ఒక ఫార్మా కంపెనీలకి
అవసరమైనటువంటి టర్న్ కీ ఇంజనీరింగ్
సొల్యూషన్స్ ని అందిస్తుంది. అంటే
ఫార్మాలో అవసరమయ్యే ఎక్విప్మెంట్స్ ని సో
అటువంటి ఆ స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ మొన్నటి
వరకు ఏం చేసింది వాళ్ళు
ఒక సింగిల్ ఫెయిల్యూర్ కూడా
దుర్భరమైనటువంటి ఫార్మా ఇండస్ట్రీ కి
అవసరమైన లీక్ ప్రూఫ్ హై ప్రెషర్ లిక్విడ్
సిస్టమ్స్ ని అందిస్తున్నారు సరే వాటికి
గ్లాస్ లైన్ రియాక్టర్స్ అని రకరకాల
పేర్లు ఉన్నాయి. కానీ వాళ్ళు చేసే పని ఇది
ఎక్కడ లీకేజెస్ లేకుండా ఎక్కడ ఎటువంటి
చిన్న లీకేజ్ వచ్చిందంటే ఫార్మాలో పెద్ద
పేలుడు జరుగుతూ ఉంటుంది మనం అప్పుడప్పుడు
చూస్తూ ఉంటాం. సో అటువంటి చాలా
ప్రమాదకరమైనటువంటి
ఆ పరిశ్రమ అవసరాల్ని తీరుస్తోంది ఎస్టిఎల్
సో వాళ్ళు ఒక క్వశ్చన్ వేసుకున్నారు
ఏమనుకున్నారు సరే మేము ఇంత చక్కటి
సింగిల్ ఫెయిల్యూర్ కూడా లేనటువంటి కరోజవ్
కెమికల్స్ ని తట్టుకునేటువంటి పైపింగ్
సొల్యూషన్స్ మేము అందిస్తున్నప్పుడు
జిపియులు జిపియులు చాలా వేడిని ప్రొడ్యూస్
చేస్తాయి 40వే డాలర్లు ఒక్కొక్క జిపియు
చాలా హ్యూజ్ హీట్ ప్రొడ్యూస్ అవుతుంటుంది.
అటువంటి జిపియులు ప్రొడ్యూస్
హీట్ ఎక్కకుండా వీడెక్కకుండా
అవసరమైనటువంటి ఆ కూలెంట్స్ పైపింగ్
కూలెంట్ సొల్యూషన్స్ ని మనం అందించలేమా
అనే చిన్న ఆలోచనతో మొదలైనటువంటి అడుగే ఈ
డేటా సెంటర్ పరిశ్రమలోకి కంపెనీ
ప్రవేశించాలని అనుకోవటం బిలియన్ల డాలర్ల
ఆపర్చునిటీ కంపెనీ ముందు సో అటువంటి ఆ
అపర్చునిటీని అందుపుచ్చుకునే ప్రయత్నం
చేస్తుంది ఎస్సిటఎల్ అందుకే మనం
మేనేజ్మెంట్ తో ఈ ప్రోగ్రాం్ చేయడానికి
ముందు నేను కొన్ని రోజులు గడిపాను వాళ్ళతో
వాళ్ళ వాళ్ళ వాళ్ళ వాళ్ళ ఆ వెర్షన్ మొత్తం
విని మనం కన్విన్స్ అయిన తర్వాతే ఇక్కడికి
ఇన్వైట్ చేయడం జరిగింది అదర్ వైస్ మీ
శ్రేయస్ ముఖ్యం మీరు బాగుండాలి ఫస్ట్ అఫ్
ఆల్ తర్వాతే మేనేజ్మెంట్లు మనకు కాబట్టి
అటువంటి అపర్చునిటీస్ ని మనం
అందిపుచ్చుకునే ప్రయత్నం చేయాలి స్టాక్
పికింగ్ మీద దృష్టి పెట్టండి స్టాక్
పికింగ్ ఈస్ ది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్
ఆ ఫీచర్ ఆఫ్ సెకండ్ హాఫ్ కూడా కాబోతుంది
కాబట్టి ఓకే అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం ఇవాళ
కుటుంబ గారు జాయిన్ కాలేదు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఉన్నారు సో క్రాంతి గారు
ఏవండీ ఫస్ట్ హాఫ్ అయిపోయింది మనకు సెకండ్
హాఫ్ మీదే ఇక దృష్టి పెట్టాలి. ఆ లకీలీ
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేసింది. ఆ ఈ సెకండ్ హాఫ్ లో
కూడా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ నుంచే
రిటర్న్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా లేదు
లార్జ్ క్యాప్స్ కూడా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయా
వసంత్ గారు ఫస్ట్ ఫస్ట్ హాఫ్ గన చూస్తే
వసంత్ గారు మనం వేరియస్ ఈవెంట్స్ అనేది
మార్కెట్స్ ఎక్స్పీరియన్స్ చేసింది. అంతే
కాకుండా అన్ఎక్స్పెక్టెడ్ గా క్రూడ్ ఆయిల్
ప్రైసెస్ 120 డాలర్ పర్ బ్యారల్ కూడా
వెళ్ళడం మనం చూస్తుంది. బట్ ఓవరాల్ గా
అయితే మార్కెట్ అయితే చాలా రెజిలియంట్ గా
ఉంది. మనం చూసినట్లయితే ఆ ఫస్ట్ హాఫ్ లో
వస్తుంది గారు ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి
ఇన్వెస్టర్స్ మళ్ళీ సెకండ్ హాఫ్ లోకి
వెళ్ళేటప్పుడు ఏదైతే ఎక్సెస్ మనీ చేంజ్
చేస్తుందో అటువంటి వాటిలతో జాగ్రత్తగా
ఉండాలి. ఫస్ట్ హాఫ్ లో మనం చూస్తే గనుక
బిగినింగ్ ఆఫ్ ద ఇయర్ లో మనం మెయిన్
ప్రెషియస్ మెటల్స్ లో బాగా స్ట్రాంగ్
ర్యాలీ అనేది చూసాం. అది గోల్డ్ గాని
సిల్వర్ గాని ఇన్ఫాక్ట్ గోల్డ్ అయితే ఒక
టైం లో అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేసింది అన్ని
ఎసెట్ క్లాసెస్ ని కానీ తిరిగి ఇమ్మీడియట్
గా నెక్స్ట్ టూ త్రీ మంత్స్ లోనే కంప్లీట్
గా కూల్ ఆఫ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం.
సో అందువల్ల ఏంటంటే ఈ డిజిటల్ వరల్డ్ లో
టూ మచ్ మనీ అనేది చేంజ్ చేస్తుంది. సో
నార్మల్ గా టూ మచ్ మనీ అనేది చేంజ్
చేసినప్పుడు ఏదైనా ఒక అసెట్ క్లాసెస్ ని
అది బబుల్ టెర్రిటరీ లోకి గాని ఆర్
లేకపోతే బబుల్ కాకపోవచ్చు కానీ ఓవర్బాట్
జోన్ లోకి వెళ్ళడం జరుగుతుంది అందువల్ల
కొంచెం కాషియస్ గా ఉండాలి ఇన్వెస్టర్స్ సో
సిల్వర్ లో కూడా చూసాం ఏ రకంగా ఒక
స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ చాలా ఓవర్బాట్
బయింగ్ అనేది జరిగిందో అంతేకాకుండా జస్ట్
రీసెంట్ గా మనం చూసాం యుద్ధం స్టార్ట్
అవ్వంగానే గ్లోబల్ రీసెర్చ్ రిపోర్ట్స్
అన్నీ 120 150 డాలర్స్ కొన్ని రీసెర్చ్
రిపోర్ట్స్ అయితే 200 డాలర్స్ కి
వెళ్ళిపోతుందని ఆ క్రూడ్ ఆయిల్ కి
ప్రొజెక్షన్స్ ఇవ్వడం జరిగింది. సో
కంట్రరరం టు ద పాపులర్ వ్యూ ఈరోజు గనుక
మనం మనం ఈ రకంగా ప్రశాంతంగా ఉన్నామఅంటే
క్రూడ్ ఆయిల్ దారిలో మళ్ళీ 70 డాలర్
దగ్గరలో ఇన్ఫాక్ట్ 69 డాలర్ పర్ బ్యారల్
కి రావడం జరిగింది. సో ఆ స్పెక్యులేషన్
జరిగినప్పుడు కొంచెం ఇన్వెస్టర్స్ కంగారు
పడకుండా కొంచెం ఆలోచిస్తూ ఏ రకంగా థింగ్స్
ఇవాల్వ్ అవుతున్నాయో చూసుకొని వాళ్ళ యొక్క
పొజిషన్స్ ని బిల్డ్ అప్ చేసుకుంటే గనుక
డెఫినెట్ గా ఇన్వెస్టర్స్ కి సెకండ్ హాఫ్
లో కూడా మంచి రిటర్న్స్ రావడానికి అవకాశం
ఉంది వసంత్ గారు మీరు మిడ్ క్యాప్సా
లార్జ్ క్యాప్సా అన్నారు ఎఫ్ఐస్ కొంచెం దే
ఆర్ టర్నింగ్ పాజిటివ్ టువర్డ్స్ ఇండియా
ఎందుకంటే ఒకసారి క్రూడ్ గనుక కూల్ ఆఫ్
అయితే మన ఇండియాకి చాలా బెనిఫిషియల్ గా
ఉండబోతుంది అన్నమాట సో ఇన్ కేస్ క్రూడ్
గనుక స్టేబుల్ గా ఈ 70 డాలర్ పర్ బ్యారల్
గనుక ఉండి కొంచెం మనం మాన్సూన్ ప్రోగ్రెస్
అయ్యి మళ్ళీ ఈ Q1 క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
కొంచెం ప్రెషర్ ఫీల్ అయినప్పటికి Q2 Q3
ఆర్ ఈ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ ఎండింగ్ కి మంచి
ఎర్నింగ్స్ రికవరీ గనుక చూపించినట్లయితే
డెఫినెట్ గా ఎఫ్ఐస్ అయితే దే విల్ కమ
బ్యాక్ వస్తుందఎఫ్ఐస్ కమింగ్ బ్యాక్ లో
ఏమవుతుందంటే లార్జ్ క్యాప్స్ ర్ాలీ
అవుతాయి లార్జ్ క్యాప్ పార్టిసిపేషన్
అనేది పెరుగుతుంది. సో సెకండ్ హాఫ్ లో
గనుక ఎఫ్ఐఎస్ గనుక మళ్ళీ తిరిగి వస్తే
గనుక డెఫినెట్ గా లార్జ్ క్యాప్స్ కూప్
అప్ అవుతాయి. అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
పక్కన పెట్టిన ఎందుకంటే లార్జ్ క్యాప్స్
ర్యాలీ అయ్యేటప్పుడు మళ్ళీ మిడ్ క్యాప్
పెర్ఫార్మెన్స్ మనం ఎక్స్పీరియన్స్
చేస్తాం అన్నమాట. సో అందువల్ల ఈసారి మిడ్
క్యాప్ రెజిలెన్స్ ఉన్నది కాబట్టి మిడ్
క్యాప్స్ డెఫినెట్ గా వాటి యొక్క
రెజిలెన్స్ అనేది కంటిన్యూ అవుతుంది బట్
ఏంటంటే ఈ మిడ్ క్యాప్ కి లార్జ్ క్యాప్ కి
ఉన్న గ్యాప్ అనేది బాగా వైడెన్ అయింది అది
కొంచెం నారో అవ్వడానికి అయితే అవకాశం ఉంది
మిడ్ క్యాప్ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ అనేది
కంటిన్యూ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది వసంత్
గారు నెక్స్ట్
నెక్స్ట్ సెకండ్ హాఫ్ ఆఫ్ ద దిస్ ఇయర్
అంతేకాకుండా మనంఈసెకండ్
హాఫ్ ఆఫ్ ద ఇయర్ లోకి వెళ్ళేటప్పుడు
మెయిన్ ఇంపార్టెంట్ థింగ్ ఏంటంటే
ఫెడరల్ రిజర్వ్ డెసిషన్స్ ఏ రకంగా
ఉండిపోతున్నాయి మనం కొత్త ఫెడరల్ రిజర్వ్
చైర్మన్ తో రేట్ కట్స్ అనేవి వస్తాయి
అనుకుంటే గనుక ఇనిషియల్ కామెంటరీ అంతా
రివర్స్ అయింది. ఆయనేమో రేట్ హాకిష్
కామెంటరీ నెక్స్ట్ రేట్ హైక్ ఉండొచ్చు
సెకండ్ హాఫ్ లో అనే పాటికి మొత్తం కొంచెం
సినారియో మళ్ళీ చేంజ్ అవుతుందన్నమాట. సో
అందువల్లనే మనం గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో
కూడా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ గాని ఒక
కన్సాలిడేషన్ గాని చూస్తున్నాం. సో ఇన్
కేస్ ఫెడరల్ రిజర్వ్ యొక్క అప్రోచ్ ఏ
రకంగా ఉండబోతుంది సెకండ్ హాఫ్ లో అది కూడా
చాలా ఇంపార్టెంట్. మన ఇండియాకి వచ్చేసి
వచ్చింది గారు డొమెస్టిక్ గా అయితే ఆ మనం
నిన్న ప్రైమ్ మినిస్టర్ మోడీ సెక్రటరీస్
తో మీటింగ్ జరిగింది మెయిన్ కీ ఎజెండా
అయితే ఈస్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్ అనేది కీ
ఎజెండా కింద ప్రొజెక్ట్ అవుతుంది వసన్
గారు సో ఇంకా ఈస్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్
అంటే మనకి ఏదైతే ఒక వరీయింగ్ ఫాక్ట్ ఉందో
టాక్సేషన్ దాన్ని ఏమన్నా అడ్రెస్ చేసే
ఉద్దేశం ఉందా లేకపోతే ఇంకా ఇన్సెంటివ్స్
ని పెంచడానికి అవకాశం ఉందా అనేది చూడాలి.
ఒకటి వసన్ గారు మన ఇండియన్ ఇన్వెస్టర్స్
తో మాట్లాడినప్పుడు దే ఆర్ క్వైట్
ఎక్జూబరెంట్ అన్నమాట వ హావ్ లార్జెస్ట్
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ విత్
అస్ ఆల్సో అండ్ ఆల్సో బిగహెచ్ఎన్ఐస్ ఆల్సో
వ హవర్
ద ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఆర్ రేంజింగ్ మోర్ దన్
మిలియన్స్ ఆఫ్ డాలర్స్ అన్నమాట. సో
అటువంటి ఇన్వెస్టర్స్ చాలా రెసిస్టెన్స్
అనేది చూపిస్తున్నారు. ఇండియాలో
మార్కెట్స్ లో రిటర్న్స్ వస్తున్నప్పటికీ
ఆ కొంచెం వాళ్ళ యొక్క రెసిస్టెన్స్ ఏంటంటే
టాక్సేషన్ బాగా పెరిగిపోయింది అనేటువంటి
రెసిస్టెన్స్ బాగా ఎక్కువ అవుతుంది. సో
వాళ్ళకి ఇంకా ఇండియా స్టోరీని ఇంకా మేము
ప్రమోట్ చేయడానికి ఎంత ప్రమోట్ చేసినా
టాక్సేషన్ అనేది ఒక హడల్ కింద ఉంది. సో ఈ
సెకండ్ హాఫ్ లో బహుశా ఈ బడ్జెట్ లో ఏమన్నా
టాక్సేషన్ కి ఏమన్నా క్లియర్ కట్ వేస్ట్
ఏమన్నా చూపిస్తారా ఒక ఈస్ ఆఫ్ డూయింగ్
బిజినెస్ అంటే టాక్సేషన్ ఆల్సో వన్ ఆఫ్ ద
ఇంపార్టెంట్ కాంపోనెంట్ అన్నమాట అది గనుక
చూపించినట్లయితే ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇండియన్
మీద ఇండియా ఎకానమీ మీద ఇండియన్ మార్కెట్స్
మీద ఇంకా చాలా పాజిటివ్ గా టర్న్
అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. బై అండ్ లార్జ్
వి ఆర్ గోయింగ్ టు స ఏ సస్టైనబుల్ రికవరీ
అనేది చూడాలి ఎందుకంటే క్రూడ్ ఆయిల్
ప్రైసెస్ అనేవి కంట్రోల్ అయిపోయినాయి
ఒకసారి క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కంట్రోల్
అయితే ఆటోమేటిక్ గా ఇండియన్ మార్కెట్స్
గాని ఇండియన్ ఎకానమీ గాని ఒక గ్రోత్
ట్రాక్ లోకి వచ్చేస్తుంది. సో అందువల్ల ఈ
సెకండ్ హాఫ్ లో ఒక కంప్లీట్ రికవరీ అనేది
మార్కెట్ లో చూడొచ్చు మనం మార్కెట్స్ గనుక
నిన్న చూసినట్లయితే మార్కెట్స్ 23,800
లెవెల్ ని ఒక సపోర్ట్ జోన్ కింద తీసుకొని
నిలబడి ఉన్నాయి. బహుశా ఈ వీక్ మార్కెట్స్
24000
ని అటెంప్ట్ చేయడానికి ట్రై చేయొచ్చు మనం
విక్స్ గనుక చూసినట్లయితే
13.8 8 14 పాయింట్స్ కి కిందగా ఉంది
ఏమన్నా విక్స్ నెక్స్ట్ కమింగ్ డేస్ లో 12
రేంజ్ 12 పాయింట్స్ రేంజ్ కి గనుక వస్తే
గనుక మార్కెట్ లో ఉన్న ఫెయర్ అనేది
కంప్లీట్ గా ఆ సబ్సిడైజ్ అయిపోయి ఇక్కడి
నుంచి మార్కెట్స్ లో మంచి మళ్ళీ బుల్స్ కి
ఒక స్ట్రాంగ్ జోష్ అనేది రావడానికి అవకాశం
ఉంది వసింజర్ అప్పటిదాకా మార్కెట్స్ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేస్ లోకే వెళ్ళటానికి
అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ సీజన్
ముందు పొజిషన్స్ ఇన్వెస్టర్స్ వెయిట్ అండ్
వాచ్ మోడ్ లో ఉన్నారు ప్రస్తుతం
అందువల్లనే మార్కెట్ లో ఈ కన్సాలిడేషన్
ఫేజ్ అనేది స్లోగా ఉండటం మనం చూస్తున్నాం.
అంతేకాకుండా
మాన్సూన్ మీరు చెప్పినట్లు మాన్సూన్ యొక్క
ప్రోగ్రెస్ గనుక బాగా స్ట్రాంగ్ గా
నెక్స్ట్ కమింగ్ వీక్స్ లో గనుక ఉంటే గనుక
మళ్ళీ మార్కెట్ లో కంప్లీట్ రీబౌండ్ అనేది
చూడడానికి అవకాశం ఉంది మీరు ఆటో నెంబర్స్
కూడా మెన్షన్ చేశారు ఆటో నెంబర్స్ ఏంటంటే
ఇట్ గివ్స్ ద బాటం్ ఆఫ్ ద పిరమిడ్ లో
ఎకానమీ ఎట్లఉందో ఒక ఫీలర్ అనేది ఇస్తుంది
ఆటో నెంబర్స్ సో అందువల్లనే మనం ఆటో
నెంబర్స్ చాలా కీన్ గా ట్రాక్ చేయడానికి
కారణం ఏంటంటే ఎకానమీలో ఉన్న సెంటిమెంట్ ని
మూడ్ ని రిఫ్లెక్ట్ చేస్తాయి ఆటో నెంబర్స్
సో ఆటో నెంబర్స్ అయితే పాజిటివ్ గానే
కనపడుతున్నాయి సో డిస్పైట్ ఆఫ్ ద రైజింగ్
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ గాని ఈ జియో
పొలిటికల్ ఇష్యూస్ తెర మీదకి
వచ్చినప్పటికీ ఆటో నెంబర్స్ చాలా
రెజిలెంట్ గా ఉంటున్నాయి అంటే బాటమ్ ఆఫ్ ద
పిరమిడ్ లో ఎకానమీలో ఆ స్ట్రెంత్ అనేది
కనపడుతుంది. సో అందువల్లే మార్కెట్స్ ఈ
ఇంత ఇంత మార్కెట్ లో మనం ఆ ఈ
జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ చూసినప్పటికీ
24,000 లెవెల్ కి నిఫ్టీ చెరువుగా ఉండటం
ఒక ప్రధాన అంశం కింద మనం చూడాలి. నిన్న
మార్కెట్ లో మనం చూసినట్లయితే బయోకాన్ లో
బాగా లాంగ్ బిల్డ్ అప్ అనేది చూసాం అంతే
కాకుండా
సెకండ్ హాఫ్ లో మాకు ఒక మంచి
రికమెండేషన్స్ ఇవ్వండి.
ఇవి సరే రివ్యూలు రోజు చేసావేమ నువ్వు
స్టాక్ స్పెసిఫిక్
వసంత్ గారు ఓకే మీరు అపర్చునిటీని వదలరునా
దట్ ఇస్ ద గుడ్ థింగ్ ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్
రికమెండేషన్ చెప్పేటప్పుడు వసంత్ గారు
నేను డైరెక్ట్లీ పాయింట్ లోకి
వెళ్ళిపోయాను నా తరపు నుంచి అంతే కాకుండా
మన ప్రేక్షకుల తరపు నుంచి ఆ మన బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ ద్వారా ఆ టీవీ5 చైర్మన్
నాయుడు గారికి జన్మదిన శుభాకాంక్షలు ఫస్ట్
ఆఫ్ ఆల్ ఎందుకంటే ఆ ఎందుకంటే ఇంత ఈ
ప్లాట్ఫామ్ కి బిజినెస్ కి ఇంత పెద్ద పేట
వేసి ఆ ఇన్వెస్టర్స్ కి మమ్మల్ని
మిమ్మల్ని అందరిని ఆ చెరువు చేయడంలో
ప్రధాన భూమిక బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ ది
ఇంత టైం ఇస్తున్నారంటే చైర్మన్ గారికి
జన్మదిన శుభాకాంక్షలు తెలియజేస్తున్నా
సైమని ఇచ్చారు చైర్మన్ గారు మనకి కి
స్వేచ్ఛను కూడా ఇచ్చారు. ఆయన ఎప్పుడు
మీరు ఫలానా కంపెనీల గురించి ఎందుకు
మాట్లాడారని గానీ ఫలానా కంపెనీల గురించి
ఎందుకు మీరు మాట్లాడలేదని గానీ ఎప్పుడ ఆయన
ఒక్క ఒక్క ప్రశ్న కూడా ఎప్పుడూ వేయలేదు
మనం అటువంటి అపరిమితమైనటువంటి స్వేచ్ఛను
ఇచ్చారు అఫ్కోర్స్ ఆ స్వేచ్ఛను మనం ఎవరం
దుర్వినియోగం చేయలేదు. సో అందుకు కూడా
వారికి ధన్యవాదాలు తెలియజేయాలి.
క్రాంతి గారు
య కమింగ్ బ్యాక్ టు స్టాక్స్ వస్తుంది
గారు పవర్ స్టాక్స్ చూడమంటాను బాగా
స్టాక్స్ అన్ని ర్ాలీ అయి ఉన్నాయి. పవర్
స్టాక్స్ లో డిప్ వచ్చినప్పుడు జివర్నవా
లాంటి స్టాక్స్ లో డిప్ వచ్చినప్పుడు
లేకపోతేటిడి పవర్ లాంటి స్టాక్స్ లో
డిప్స్ లో బై చేయండి చేస్ చేయాల్సిన అవసరం
లేదు. అంతేకాకుండా కెమికల్ సెక్టార్స్
బాగా అట్రాక్టివ్ గా ఉంది ఈ స్టాక్స్ బాగా
కన్సాలిడేషన్ కూడా చూసాం. వాల్యేషన్ పరంగా
చూస్తే ఈ స్టాక్స్ లో ఎక్కువ మార్జిన్ ఆఫ్
సేఫ్టీ కనపడుతుంది. అందువల్ల క్లీన్
సైన్స్ లాంటి స్టాక్స్ ని డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోండి ఒక టూ త్రీ ఇయర్స్ హరైజన్స్ లో
ఇప్పుడు ఏంటంటే వసం గారు ఇన్వెస్టర్స్
యొక్క ఎక్స్పెక్టేషన్స్ బాగా
పెరిగిపోతున్నాయి. ఓకే కొనంగానే బాగా
ర్యాలీ అవ్వాలని చూస్తున్నారు. పేషన్స్
పేస్ ఓకే స్లోగా అక్యములేట్ చేసుకోమని
చెప్తాను. అంతేకాకుండా డిఫెన్స్ స్టాక్స్
కూడా చాలా అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతున్నాయి
నాకు స్టిల్ ఆ లైక్ కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్
బిడిఎల్ మాస్గా డాక్యాడ్ ఈ స్టాక్స్ అన్నీ
కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం
ఒక పాజ్ ఒక బ్రీతర్ తీసుకున్నప్పటికీ బట్
లాంగ్ టర్మ్ లో అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
చేయడానికి అవకాశం ఉంది. ఆ సో ఇటువంటి
స్టాక్స్ ని ఆ వారి యొక్క వాచ్ లిస్ట్ లో
పెట్టుకోమని చెప్తాను. అంతే కాకుండా సిజ
పవర్ లాంటి స్టాక్స్ ఈరోజు గనక మనం న్యూస్
గనక చూసినట్లయితే ఆ సెమీకండక్టర్స్
ఎక్స్పోర్ట్స్ అనేవి పెరుగుతున్నాయి ఆ
చిప్స్ లో సోసిజ పవర్ లాంటి స్టాక్స్ ని
ఒక ఎస్ఐపి స్టాక్ కింద సెకండ్ హాఫ్ కి
వాడి యొక్క వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకోమని
చెప్తాను వస్తుంది గారు దీస్ ఆర్ ద కీ
మిడ్ క్యాప్ అండ్ లార్జ్ క్యాప్ థీమ్స్
అండి
ఉమ్ సిజి పవర్ ఓకే కొత్తగా వినపడింది మీ
నోట్లోనుంచి సిజి పవర్ మిగతావన్నీ పాడిందే
పాడారు. నేను కూడా పాడిందే పాడతాను.
సెకండ్ హాఫ్ లో కూడా ఎస్సిటఎల్
మై ఫేవరెట్ ఛాయిస్ ఎందుకంటే ఈ కంపెనీలో
మనకు ఒక అద్భుతమైనటువంటి కాంబినేషన్
కనిపిస్తుంది. అంటే కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్
ఎగ్జిస్టింగ్ బిజినెస్ కెపాసిటీ
ఎక్స్పాన్షన్ న్యూ బిజినెస్ లోకి
వెళ్తున్నారు. ప్లస్ ఎగ్జిక్యూషన్ వాళ్ళు
ఎగ్జిక్యూషన్ మీద ఏమాత్రం మనకు డౌట్ అవసరం
లేదు. చక్కగా ఎగ్జిక్యూట్ చేస్తున్నారు
చెప్పింది చేస్తున్నారు ఎస్పెషల్లీ
అంతవరకు సంతోషం చెప్పిందే చేస్తున్నారు. ఆ
చేయలేకపోవడం అనేది వాళ్ళు ఇప్పటిదాకా లేదు
కాబట్టి అలాగే ఈ ప్లాట్ఫార్మ్ నుంచి ఎన్ని
ఆ అణిముత్యాలు లాంటి సజెషన్స్ ఇచ్చాయి. మన
గత 18న్నర సంవత్సరాల్లో మన అనలిస్టులు
ఇచ్చినటువంటి ప్లాట్ఫార్మ్ నుంచి
వెలువడినటువంటి ఆ సూచనలు లైక్ వల్ట్రా
గ్రీన్ టెక్ లారాస్ లాబ్స్ ఇవన్నీ డబుల్
డిజిట్ ట్రిపుల్ డిజిట్ లోకి ఎంటర్ అయ్యే
ముందు ఇచ్చినటువంటి సలహాలు అలాగే సిజి
పవర్ ఇప్పుడే క్రాంతి గారు చెప్పారు
కుటుంబ వారు అది డబుల్ డిజిట్ లో
ఉన్నప్పుడు చెప్పినటువంటి స్టాక్ అది
అలాగే భవదీయుడు ఇచ్చిన క్యాప్స్టన్ నిన్న
ఆఫ్టర్నూన్ ప్రోగ్రాం లో ఆ మన ఒక మహిళా
సోదరి సోదరిమని అడిగారు సార్ 508లో
కొన్నాం మీకు చాలా చాలా థాంక్స్ ఇప్పుడు
360370 ఉంది క్యాప్షన్ ఆ మంచి సలహా
ఇచ్చారు యవరేజ్ ప్రైస్ 80 అప్పుడు 80 లో
కొన్నారని కాదు ఆవిడకి బోనస్లు స్ప్లిట్లు
వీటన్నిటి తర్వాత వర్కవుట్ అయినటువంటి
యవరేజ్ లెవెల్ అది అలాగే క్రాంతి గారు
ఇచ్చిన పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ జాన్ కాక్రైల్
లాంటి స్టాక్స్ కేఈఏ ఇండస్ట్రీస్ దివి
స్లాబ్స్ ఎన్ని ఇంకా సమయానికి ఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా కూడా ఇక్కడి నుంచి మనం చాలా చాలా
తక్కువ స్థాయిలో ఉన్నప్పుడు
సూచించినటువంటి స్టాక్ సో ఇవన్నీ చక్కటి
వెల్త్ క్రియేట్ మా చైర్మన్ గారి పుట్టిన
రోజున ఇటువంటి మాటల్ని గుర్తు చేసుకోవడం
అవసరం నా మీరు ఏదో సొంతంగా
వేసుకుంటున్నారు ఎస్డి సొంత డబ్బ అనొచ్చాం
కానీ గుర్తు చేయాలి ఒకసారి వారి జన్మదిన
సందర్భంగా ఈ ప్లాట్ఫామ్ సాధించినటువంటి
చిన్న అచీవ్మెంట్స్ ని మనం గుర్తు
చేసుకోవడం ఎంతైనా సమంజశం అన్న ఉద్దేశంతోనే
ఇవన్నీ మనం ఒకసారి ఆ ఆలోకనం చేసుకోవడం
జరుగుతోంది. ఆ రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం
చిన్న విరామం తర్వాత
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ ఫ్లాట్ గా
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ కూడా స్వల్పంగా
లాభాలతోనే కనిపిస్తుంది. ఆ సో పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ జరగబోతుందా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచించిన దానికి భిన్నంగా రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ సో ఏంటి ఏ విధంగా ఓపెనింగ్
ట్రేడ్ లో ఎటువంటి ఆ పొజిషన్స్
తీసుకోవచ్చు ఈరోజు బుధవారం
ఆ ముందుగా టీవీ5 చైర్మన్ అలాగే టిటిడి
చైర్మన్ అయిన బిఆర్ నాయుడు గారికి జన్మదిన
శుభాకాంక్షలుండి. థాంక్యూ థాంక్యూ
రామకృష్ణ గారు
మన మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే ఆ గత రెండు
మూడు నెలల నుంచి పర్టిక్యులర్ గా ఏప్రిల్
ఎయిత నుంచి మనం చూస్తే పెద్ద ఒక రేంజ్
లోనే ఒక బ్రాడ్ రేంజ్ లో మార్కెట్స్
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఆల్మోస్ట్ త్రీ మంత్స్
ఆ ఏప్రిల్ మే జూన్ మూడు నెలలు కూడా ఒక
రేంజ్ లోనే ఉన్నాయి. ఒక అడపా దడప ఒక 400
పాయింట్స్ పైకి వెళ్ళడం మళ్ళీ ఒక 400
పాయింట్స్ కింద రావడం మినాయించి మార్కెట్
లో ఇండెక్స్ పరంగా పెద్ద మూమెంట్ లేదండి.
ఈ కారణాలు మనందరికీ తెలిసినవే. మెయిన్ గా
ఐటి స్టాక్స్ పర్ఫార్మ్ చేయలేకపోవటం లేదా
నెగిటివ్ పర్ఫార్మెన్స్ ఇవ్వటం వాటిని
మేకప్ చేయడానికి కొన్ని బ్యాంక్ స్టాక్స్
పర్ఫార్మ్ చేయటంరిలయన్స్ ఫ్లాట్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఇవన్నీ కూడా వీటి
కారణాలుగా మనం చెప్పుకోవచ్చు. చాలా ఫ్లాట్
గా మార్కెట్స్ ముగిస్తున్నాయి మీరు
ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో కూడా చెప్పారు జూన్
సిరీస్ లో కూడా కేవలం ఒక 50 పాయింట్స్
నష్టంతో మార్కెట్ ముగిస్తుందని సో
ఇట్లాంటి వాతావరణం మనకు నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తుంది. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంచెం
బెటర్ కండిషన్ లో ఉంది అవుట్
పర్ఫార్మెన్స్ కొంత కనిపించింది కొంత
స్వింగ్స్ ఇలాంటివన్నీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
మనం చూస్తున్నాము. నిఫ్టీ లో మాత్రం టోటల్
ఫ్లాట్ పర్ఫార్మెన్స్ ఉంది. కాకపోతే
నిన్నటి ట్రేడ్ లో మనం చూస్తే లాస్ట్ త్రీ
సెషన్స్ ఫాల్ అవ్వటం నిన్న ట్రేడ్ లో
నిఫ్టీ ఎస్ఎం దగ్గర సపోర్ట్స్ తీసుకొని
మార్కెట్ హోల్డ్ అవ్వడం ఇవన్నీ గమనించాము.
మార్కెట్స్ ఇంకా ఫర్దర్ గా వన్ ఆర్ టూ
వీక్స్ అంటే క్లారిటీ వచ్చేదాకా బహుశా
రిజల్ట్స్ కోసం మార్కెట్ వెయిట్ చేస్తూ
ఉండొచ్చు అలాగే ఒక బ్యాడ్ న్యూస్ అంటే
మాన్సూన్ కొంచెం బ్యాడ్ గా ఉండటం 40%
డెఫిసిట్ తో మాన్సూన్
ఉండటం ప్రస్తుతం కండిషన్ అది కొంచెం
మార్కెట్ కి నెగిటివ్ అంశంగా
చెప్పుకోవాలి.
ఇంకా పాజిటివ్ అంశాలు ఏమన్నా రిజల్ట్స్ లో
రిజల్ట్స్ బాగా రావటం అట్లాగే ఆటో
నెంబర్స్ ఈరోజు వచ్చే ఆటో నెంబర్స్ కానీ
ఇట్లాంటి అంశాలు మార్కెట్ కి ఒక దశని
ఇచ్చే అవకాశం ఉంది. ఇంకా తర్వాత మిగతా
టెక్నికల్ పరంగా చూసినప్పుడు
ఎంఏసిడిఆర్ఎస్ఐ
ఇవన్నీ కూడా కన్సాలిడేషన్ టు న్యూట్రల్
బయాస్ లోకి వచ్చాయి ఇప్పుడుఆర్ఎస్ఐ 51.69
69 ఉంది అట్లాగే ఎంఎసిడి లో సిగ్నల్ లైన్
అట్లాగే ఎంఏసిడి లైన్ కన్వర్జ్ అవ్వటం
షింకింగ్ గ్రీన్ బార్స్ అవి ఎస్టోగ్రామ్
లో కనిపియడం ఇవన్నీ కూడా కన్సాలిడేషన్ే
చెప్తూఉన్నాయండి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూసినప్పుడు 24000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
మనకి నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది అలాగే 23,400
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో
ఇమ్మీడియట్ గా 24000 క్రాస్ అయితే అంటే
24000 క్రాస్ అయితే నెక్స్ట్ టార్గెట్
వచ్చేటప్పటికి 24261
దగ్గర మనకి ఇమీడియట్ టార్గెట్ గా స్వింగ్
హై అంటే రీసెంట్ స్వింగ్ హై అనేది మనం
టార్గెట్ గా పెట్టుకోవచ్చు చూడాలి ఎప్పుడు
24,000 క్రాస్ అవుతుందా అనేది
ఇంపార్టెంట్. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అన్ని
మూవింగ్ ఆవరేజెస్ పైనే ప్రస్తుతానికి
ట్రేడ్ అవుతుంది 250 1000 అన్ని కూడా పైనే
అన్నిటికంటే పైనే బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఉంది.
ఆల్మోస్ట్ నిన్న డే లెవెల్ లో క్లోజ్
అయింది అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్ లో
చూస్తే స్వింగ్ హై డే రెసిస్టెన్స్ గా
చెప్పుకోవచ్చు 58700 అట్లాగే సపోర్ట్స్
వచ్చేటప్పటికి 56,850
అనేది మనకి సపోర్ట్ గా చెప్పుకోవచ్చు.
ఇంకా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా కూల్
ఆఫ్ అయినాయి ఆర్ఎస్ఐ కూడా 60 దాకా
వచ్చేసింది. సో ఇక్కడ కూడా ఒక
కన్సాలిడేషన్ టూ పాజిటివ్ బయాస్ మాత్రం
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది.
ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో
58,000 కాలు 58,000 పుట్టు ఈ రెండు కూడా
హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉండడంతో కొంత
అప్వర్డ్ బయాస్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఎందుకంటే
ఇందా మనీ లో పుట్స్ హైయెస్ట్ రేటింగ్
కనిపిస్తుంది. మంత్లీ సిరీస్ లో కాబట్టి
కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో బెటర్ రిటర్న్స్
అనేవి మనం చూడొచ్చుండి ఈ సిరీస్ లో
మిగతావన్నీ యస్ యూజువల్ గా క్రూడ్ ఆయిల్
73 దగ్గర ఉండటం యusఎస్ఐఆర్ 94 ఇవన్నీ కూడా
ఆ కొంత కూల్ ఆఫ్ దిస్ గా వెళ్తూ ఉన్నాయి.
ఇంకా ఇండియావిక్స్ 13.4 ఉండటం నిఫ్టీ
పిసిఆర్ వచ్చి 0.8 ఉండటం ఇవన్నీ కూడా కొంత
పాజిటివ్ పాజిటివ్ గా ఉండే అవకాశాలు
చూపిస్తున్నప్పటికీ
ఓవరాల్ గా న్యూస్ే ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి అని
చెప్పుకోవాలి. రాబోయే రోజుల్లో న్యూస్ ఎలా
అన్ఫోల్డ్ అవుతాయో చూసి దాన్ని బట్టి
డెసిషన్స్ తీసుకోమని చెప్తారు.
ఓకే రామకృష్ణ గారు మాట్లాడుతున్న సమయంలో
ప్రకాష్ మెయిల్ చదువుతున్నాను. ఆయన
మ్యూచువల్ ఫండ్ పోర్ట్ఫోలియో పంపించారు. ఆ
15 సంవత్సరాలు వ్యవధి కోసం ఆయన ఇన్వెస్ట్
చేస్తున్నారు. ఆ తర్వాతఎస్బి అది
చేస్తారు. సరేఎస్ఐపీ లో ఏమున్నాయి 22000
రూపాయలు మంత్లీ ఎస్ఐప చేస్తున్నారు. 10%
ఇయర్లీ స్టెప్ అప్ కూడా ఉంది.హెf్c
ఫ్లక్సీ క్యాప్ బంధన్ స్మాల్ క్యాప్
నిపాన్ ఇండియా లార్జ్ క్యాప్ ఐicఐ
ప్రొడెన్షియల్ లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్యాప్
బాగుంది పోర్ట్ఫోలియో ఏమి ఆక్షేపణ లేదు
కొద్దిగా HDFC ఫ్లక్ీ క్యాప్ కొద్దిగా
అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. బట్ సహజమే
ఎందుకంటే లార్జ్ క్యాప్స్ లో ఎక్కువ
ఎక్స్పోజర్ తీసుకున్నారు కాబట్టి రేపు అవి
రికవర్ అయినప్పుడు మళ్ళీ ఈ స్కీమ్ కూడా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కంటిన్యూ చేయండి.
డిసిప్లిన్డ్ గా కంటిన్యూ చేయటమే ఎస్ఐపీల
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో అత్యవసరమైనటువంటి
అంశం తప్పనిసరిగా ఏ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో
అయినా సరే డిసిప్లిన్డ్ గా ఎస్ఐపీలు
కంటిన్యూ చేసిన వారికే లాంగ్ టర్మ్ ఆ
వెల్త్ క్రియేషన్ బెనిఫిట్ అనేది
వస్తుంది.
బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని
మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 32 పాయింట్ల
లాభంతో క్లోజ్ అయింది. సెన్సెక్స్ కూడా 66
పాయింట్లు లాభపడింది. అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
30 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది. సో ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం. ఆ
ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో
ఎటువంటి మూవ్స్ ఈరోజు ఉంటాయో గమనించడం
చాలా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ డే ఆ కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు తీసుకుందాం. హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
నా పేరు సంతోష్ అండి హైదరాబాద్ నుంచి
అడగండి సంతోష్
సార్ ముందుగా పిఆర్ నాయ గారికి పుట్టిన
శుభాకాంక్షలు అండి
థాంక్యూ థాంక్యూ సంతోష్
య గుడ్ మార్నింగ్ చదవనండి నేను హైదరాబాద్
నా క్యాంప్ కూడా ఇచ్చాను సార్ వర్క్షాప్
కి
వర్క్షాప్ ఓకే
నాకు రెండు క్వశ్చన్ సార్ ఎస్సి ఒకటి నేను
చాలా నుంచి ఉన్నాను సార్ 18% లాస్ లో
ఉన్నాను యవరేజ్ 180 లో
ఎస్సి కదా ఎన్సిసి
ఎన్సిసి ఓకే ఆ
తర్వాత నవా కొంత స్మాల్ అమౌంట్ పెట్టానండి
దాన్ని ఇప్పుడు కొంచెం ఒక 7% డౌన్ లో ఉంది
యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇంకా నవా
నవా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చండిఎన్సిసి
ఐ డోంట్ థింక్ దట్ ఇట్ విల్ పెర్ఫామ్
అనిపిస్తుంది నాకైతే ఎందుకంటే ఆర్డర్
బుక్స్ ఉన్నాయి కానీ ఎగ్జిక్యూషన్ లో
ఫెయిల్ అవుతున్నారు. ఇది ఎప్పటికీ ఆ
క్రాంతి గారు ఏమనాఎన్సిసి మీద కామెంట్
చేస్తారా?
వసద్ గారు వాల్యేషన్స్ అయితేఎన్సిసి కి
చాలా అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతున్నాయి వసం
గారు ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో కానీ ఏంటంటే మీరు
చెప్పినట్లే ఆ కొంచెం ఎగ్జిక్యూషన్
ఛాలెంజెస్ కనపడినప్పటికి కొంచెం రికవరీ ఈ
సెకండ్ హాఫ్ లో రావడానికి అవకాశం ఉంది వసం
గారు వసాయా ఆయనకి నెక్స్ట్ ఈ మార్చ్ దాకా
టైం హోరైజన్ ఉంటే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఆల్ ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్
అన్ని అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది గారు
కంప్లీట్ సెక్టరే అండర్ పర్ఫార్మెన్స్
చేస్తుంది కాబట్టిఎన్సిసి కి కొంచెం
ఎక్సెప్షన్ అయితే ఇవ్వచ్చు ఎందుకంటే
సెక్టర్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తాఎన్సిసి
అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తే మనం వ కెన్
కార్నర్ఎన్సిసి అన్నమాట సో ఎంటైర్ ఇన్ఫ్రా
ప్యాక్ అంతా డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉంది నేను ఒక
సలహా ఇస్తా క్రాంతి గారు దీన్ని మనం
సానుభూతితో చూడాల్సిన అవసరం లేదు ఇక్కడ
సింపతీలు పనికి రావు
ఇక్కడ ఓన్లీ మనకు కావాల్సింది డబ్బు
అంటే
డబ్బు డబ్బు ఎక్కడ ఉంటే వెళ్ళాలి అంతే
సెమీ ఇండియా కి వెళ్ళమంటాను నేను
మీరేమంటారు
ఆ సెమీ ఇండియా డిప్స్ లో యాడ్ చేయొచ్చు
వసం గారు కానీ ఏంటంటే ఎన్సిసి లో నాకు
ఇప్పుడు ఈ టైం లో ఏంటంటే వాల్యేషన్స్
అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతున్నాయి వస గారు
అందుకని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే అది
మీరు హోల్డ్ చేయగలిగితే హోల్డ్ చేయండి
అదర్వైస్
ఎనీడే సెమ ఇండియా లుక్స్ టు బి ఏ బెటర్
ఆప్షన్ బెటర్ ఛాయిస్ విత్ ఇన్ ది సేమ్
స్పేస్ మీరు ఉండాలి అని అనుకుంటే అండ్ 52
వీక్ హై దగ్గర ఉంది అయినా జంకాల్సినటువంటి
అవసరం లేదు ఎప్పటికప్పుడు ప్రూవ్
ఎగ్జిక్యూషన్ కేపబిలిటీస్ తో ఆ కంపెనీ
ముందుకు వెళ్తుంది కాబట్టి మరొక కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
హలో నా పేరు శృతి అండి
అడగండి శృతి పడే
నేను మీ వర్క్షాప్ కి అటెండ్ అవుతాను
ఏవండి
నేను మీ వర్క్షాప్స్ కూడా అటెండ్
అవుతుంటాను సార్
ఆ ఆ ఓకే గుడ్ గుడ్ థాంక్యూ
అంటే రెండు స్టాక్స్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను సార్
ఒకటి ఆర్ఐఆర్
ఆర్ఐఆర్ పవర్
ఒకటి
ఆ ఎస్ సార్ పవర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అదొకటి
ఇంకొకటి జేబి సార్
ఏదమ్మా
జేబి జేబి
జేబి లామినేషన్
జేబి లామినేషన్స్ ఓకే ఓకే
ఎస్ సార్
ఆ
ఈ రెండు స్టాక్స్ నా దగ్గర ఉన్నాయి సార్
లాస్ట్ లో ఉన్నాను.
ఆ వీటిని అంటే ఇప్పుడు ప్రెసెంట్ హోల్డ్
చేయమంటారా లేదంటే యవరేజ్ చేయొచ్చా?
యవరేజ్ ఏమన్నా చేసే అవసరం ఉందా ఆర్ఐఆర్
పవర్ ఆ కూడా చాలా అసలు రేకెత్తించింది
సెమీ కండక్టర్ స్టోరీతో ఇటువంటి వాటితో
కానీ ఆ ఎక్కడ పెర్ఫార్మ్ చేయడం లేదు. సో
క్రాంతి గారు వీటిని ఏమన్నా ఇక్కడ ఏమనా
యవరేజ్ లో ఏమనా చేసే ప్రయత్నం చేయొచ్చా
జేబి లామినేషన్స్ అయితే వద్దని చెప్తాను
వసంత గారు ఎందుకంటే చాలా హైపీ స్టాక్
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే
గనుక అనుకున్నంత
అనుకున్నంత రిజల్ట్స్ మూమెంట్ అయితే
రాలేదు. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను ఎందుకంటే స్టాక్ లో బాగా
మోమెంటం బాగా స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ
ఒక టైం లో నడిచింది. అదంతా ఫిజిల్ అవుట్
అయింది ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి కానీ ఏంటంటే
స్టాక్స్ లో మోమెంటం ఉంది కాబట్టి ఈ
సెక్టార్ బాగుంది కాబట్టి ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఇమ్మీడియట్
గా అయితే యవరేజింగ్ కి అయితే వద్దని
చెప్తాను వస్తుంది
జేబి లామినేషన్స్ కి వచ్చిన ఇబ్బంది
ముఖ్యంగా ఇది ఎస్ఎంఈ స్టాక్ కావటం ఆపరేషన్
పెర్ఫార్మెన్స్ బాగానే ఉంది ఆపరేషన్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఇన్ఫాక్ట్ ఎవ్రీ క్వార్టర్
ద సం కైండ్ ఆఫ్ ఇంప్రూవ్మెంట్ కానీ
ఎవ్రీసిక్స్ మంత్స్ మంచి ఇంప్రూవ్మెంట్
కనపరుస్తుంది కానీ ఎస్ఎం స్టాక్ కావడం
కారణం అయఉండొచ్చు ఇతరతర వాట్ఎవర్ ఇస్ ద
రీజన్ స్టాక్ ఇస్ నాట్ పెర్ఫార్మింగ్
యవరేజ్ అయితే చేయద్దండి ఉన్నవి అలా హోల్డ్
చేయండి లెట్స్ హోప్ ఫర్ బెటర్ డే అంతే ఓకే
మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది 40 పాయింట్ల లాభం
నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ లో 110
పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ 44 పాయింట్ల లాభంతో ప్రస్తుతానికి
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ జరుగుతుంది. మిడ్క్యాప్
గైనర్స్ పబి ఫిన్టెక్ వల్టాస్పేtm
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ చూద్దాం 1195 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 419
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి ఆఎన్ఎస్సి
లో సెక్టార్ వైస్ చూస్తే నిఫ్టీ క్యాపిటల్
మార్కెట్ ఫార్మా రియాలిటీ ఆటోస్ క్యాపిటల్
గుడ్స్ డిఫెన్స్ ఈ సెక్టార్స్ సంబంధించిన
స్టాక్స్ మనకు అప్ మూవ్ లో
కనిపిస్తున్నాయి. ఆటో సేల్స్ 37% పెరిగాయట
ఎం అండ్ఎం ఆల్రెడీ ఎం అండ్ఎం సేల్స్
నెంబర్స్ వచ్చేసాయి అలాగే ఎస్కార్ట్స్
కిబోట ఆటో సేల్స్ 19% పెరిగాయి ఇయర్ ఆన్
ఇయర్ వీటిలో పాజిటివ్ మూవ్స్ చూస్తున్నాం
బికాజ్ ఆఫ్ ది
జూన్ ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ ఎం అండ్ఎం ఇస్
అప్ ఆల్మోస్ట్ 2% ఆ ఇతర మిడ్ క్యాప్
స్పేస్ లో ఏ విధమైనటువంటి మూవ్స్ ఉన్నాయో
ఒకసారి చూద్దాం. ఆ
యా రైట్స్ పెరిగింది 4.2% 2% ఫైవ్ స్టార్
బిజినెస్ ఎంసిఎ కాన్ఫిన్ హోమ్స్ సిజ
కన్స్ూమర్ఆర్కే ఫోర్జింగ్స్ఎన్cసిసి ఎవరో
అడిగారు 1.8% పెరిగింది. జన్సార్
టెక్నాలజీస్ చెంబల్ ఫెర్టిలైజర్స్సిఐ
ఆటోమోటివ్ ఈక్విటా స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ పిరమల్ ఫార్మా డేటా పాటర్న్స్
ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఆ
ఇటువంటి తాన్ల ప్లాట్ఫార్మ్స్ జేబిఎం ఆటో
ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
నష్టపోయిన మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ చూద్దాం.
మణపురం ఫైనాన్స్ బిర్ల
సాఫ్ట్నాల్కోఆర్bిఎl
బ్యాంక్ఎల్సి ఇండియా సonనాట సాఫ్ట్వేర్
అపార్ ఇండస్ట్రీస్జఎండిసి క్రెడిట్
యక్సెస్ గ్రామీణ బ్యాంక్ ఇటువంటి కౌంటర్స్
లో కొంత సెల్లింగ్ అనేది మనకు
కనిపిస్తుంది. అండ్
ఆఎస్సిటఎల్ ఇస్ అప్ 9% నిన్న కూడా ఈ
స్టాక్ 10% అప్పర్ సర్క్యూట్ వేసింది. మరి
ఈరోజు కూడా వేస్తుందా ఆ దిశగానే ప్రయాణం
అయితే కనిపిస్తుంది. ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈ సమయంలో
సో ఈరోజు మార్కెట్స్ ఫ్లాట్ ఓపెన్ అనే
అండి ప్రస్తుతం 23900 ఆ ప్రాంతాల్లో
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ మార్కెట్స్ గనుక 23970
980 దాటితేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
చెప్తాను.
లేని పక్షంలో మళ్ళీ మార్కెట్స్ 23 800 ఆ
ప్రాంతాలకి ఏమన్నా కరెక్ట్ అయినా గాని
ఇంట్రాడేలో అది కూడా ఒక బయింగ్ పాయింట్
అవుతుంది. సో ఈ రెండు టర్మ్స్ లో ఎక్కడ
లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేసినా ఒక 50 పాయింట్స్
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమని చెప్తాను.
ఓకే రైట్
మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఆ కొన్ని స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ కూడా మనకు కొంత కనిపిస్తుంది.
ముఖ్యంగా బ్రాడర్ మార్కెట్స్ స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయి. 1575 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో
689 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.
రైల్వే స్టాక్స్ లో కొంత అప్ మూవ్స్ అనేవి
గమనిస్తున్నాం మనం రైట్స్ రైల్టెల్
ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత బయింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది. మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం
గిఫర్డ్ రాజు మెయిల్ పంపించారు. బ్రిగేడ్
ఎంటర్ప్రైజెస్ 500 షేర్లు కొన్నారు 25%
నష్టంలో ఉన్నారు దీన్ని ఏమనా యవరేజ్
చేయొచ్చా అలాగే శిల్ప మెడికేర్ 400 షేర్లు
40% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చా క్రాంతి గారు బ్రిగేడ్ శిల్పా
మెడికేర్
ఇంట్రెడ్ అయితే వసంత్ గారు డౌన్ ట్రెండ్
లోనే ఉంది ప్రస్తుతానికి అయితే యవరేజ్
ఏమవుద్ది అంటాం ప్రస్తుతం
అట్రాక్టివ్ జోన్ లోనే ఉంది వసంత్ గారు
స్టాక్ అయితే బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్
లాంటి స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ యవరేజెస్ కింద
ప్రస్తుతం అయితే పిఈ వాల్యేషన్స్
కనపడుతున్నాయి వసంత గారు ప్రస్తుతానికి
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఇన్ కేస్ ఏమైనా
ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని
చెప్తాను బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ దీనికంటే
ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో ఇంకా బెటర్
పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి బ్రిగేడ్
అయితే ఆ ప్రస్తుతానికి గోల్డ్ చేసి సెలన్
ర్యాలీస్ అని చెప్తాను
ఓకే అలాగే ఆయన ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కొందాం
అనుకుంటున్నారు కోహన్స్ లైఫ్ సైన్సెస్
కొందాం అనుకుంటున్నారు. ఎంట్రీ ప్రైస్
కావాలి. రామకృష్ణ గారు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మ
నిన్న బాగా పెరిగింది ఈరోజు కూడా
పెరిగిందా
అక్కడే
పాజిటివ్ గానే ఉంది వస్తుంది
ఎంటర్ కావచ్చా ఇక్కడ వెయిట్ చేయాల డిప్
కోసం ఏదైనా
ఒక 50% ఎంటర్ కావచ్చండి ఈ ప్రైస్ దగ్గర
మళ్ళీ ఈ స్టాక్ గనుక 445 ఆ ప్రైస్ దాటితే
బ్యాలెన్స్ అమౌంట్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు.
ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చండి ప్రస్తుతం
తీసుకోవచ్చు కోహాన్స్ పరిస్థితి ఏంటి పిఈ
ఇన్వెస్టర్ల చేతిలో ఉంది ఇప్పుడు ఈ కంపెనీ
కొనొచ్చా కొంటే ఏ ప్రైస్ లో కొనొచ్చు
ప్రస్తుతం టెక్నికల్ గా వీక్ గా ఉందండి ఈ
స్టాక్ ఈ స్టాక్ కొనదలుచుకుంటే 515 520
దాటినప్పుడే కొనమని చెప్ప
యా అవాయిడ్ చేయండి ఇంకా మనకు లారాస్
ఇటువంటి కౌంటర్స్ బెటర్ గా
అనిపిస్తున్నాయి కోహన్స్ తో కంపేర్ చేస్తే
రవికృష్ణ అడుగుతున్నారు చెన్నై పెట్రో
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ భారత్ బిజిలీ
ఈ మూడు కరెంట్లీ కరెంట్ లెవెల్స్ దగ్గరే
హోల్డ్ చేస్తున్నారట ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా
క్రాంతి గారు చెన్నై పెట్రో పర్సిస్టెంట్
భారత్ బిజిలీ
భారత్ బిజిలీ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసతి
గారు నెక్స్ట్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్
కొంచెం వీక్నెస్ అనేది చూపిస్తుంది దీనికి
కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ హోరైజన్ అనేది ఉండాలి.
చెన్నై పెట్రోల్స్ అయితే ర్యాలీస్
వచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని
చెప్తాను వసం గారు వాల్యేషన్స్ అయితే
అట్రాక్టివ్ ఉన్నాయి కంపెనీ మంచి
డివిడెండ్ అనౌన్స్ చేసింది. నెక్స్ట్
ఇప్పుడు క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ లో
వచ్చినటువంటి డౌన్ ట్రెండ్ కంపెనీ యొక్క
మార్జిన్స్ పెంచడానికి బాగా అవకాశం ఉంది.
బట్ ఆ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ర్యాలీస్
వచ్చినప్పుడు 1200 అబవ్ ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చు చెన్నై పెట్రోల్.
మధు హైదరాబాద్ నుంచి అడుగుతున్నారు ఆయన
ఎస్ఐపి చేస్తారు థిమాటిక్ ఫండ్స్ లో
ఫైనాన్షియల్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కన్సంషన్
లాంగ్ టర్మ్ కోసం థిమాటిక్ ఫండ్స్ లో
సైకిల్స్ ఉంటాయండి ప్రతి సైకిల్ ని మీరు
ఎంట్రీ ఎగ్జిట్స్ తీసుకోగలిగితే
బాగుంటుంది లేదంటే ఒక్కొకసారి వన్ ఇయర్ టూ
ఇయర్స్ ఫ్రెండ్షన్స్ కన్సంషన్ే ఉంది. టూ
ఇయర్స్ గా డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉంది అటువంటి
టైమ్స్ లో చాలా పేషెన్స్ కావాలి
డిసపాయింట్ అవుతారు ఎమోషన్స్ కంట్రోల్
చేసుకోవడం కష్టం అవుతుంది నిరాశ నిస్పృహలు
కలుగుతూ ఉంటాయి. వీటన్నిటినిీ తట్టుకోగలను
అనుకుంటే చేయండి అదర్వైస్ అవాయిడ్ అండ్
స్ట్రిక్ట్ టు యువర్ ఫ్లక్సీ క్యాప్స్ ఆర్
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్స్ ఇటువంటి వాటికి
స్టిక్ అవ్వడం మంచిది. ఆ అవంతి ఫీడ్
గురించి భారవి హైదరాబాద్ నుంచి 25% లాస్
లో ఉన్నారు ఎటర్నల్ లో కూడా 25% లాస్ లో
ఉన్నారు. వన్ ఇయర్ హోల్డ్ చేస్తారట ఆయన
ప్రైస్ రికవర్ అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుందా
అవంతి ఫీడ్ అండ్ జొమాటో
ఈ స్టాక్స్ ని బాగా హై లో ఎంటర్
అయినట్లుగా కనపడుతున్నారు వసంత్ గారు బోత్
ద స్టాక్స్ ఎటర్నల్ గాని అవంతి గాని
కొంచెం ఈ ట్రేడ్ డీల్ ఈ నెగోషియేషన్స్
అవుతున్నాయి కాబట్టి కొంచెం ఈఫార్మా ఆక్వా
స్టాక్స్ కి మళ్ళీ లైమ్ లైట్ లోకి
రావాల్సి వస్తుంది కాబో స్టాక్స్ ని అయితే
ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఎటర్నల్
అయితే కొంచెం బాగా డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉంది
మళ్ళీ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇంట్రెస్ట్ రావచ్చు
ఆ సో ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను
లక్ష్మణ్ డాక్టర్ వైవి లక్ష్మణ్ విజయవాడ
నుంచి ఆయన కళ్యాణ్ జువెలర్స్ హెరిటేజ్
ఫుడ్స్ రెండు స్వల్పంగా నష్టంలో ఉన్నారు
ఎగ్జిట్ కావాలనుకుంటున్నారు మీ ఉద్దేశం
ఏంటి ఎగ్జిట్ నేనైతే హాయిగా ఎగ్జిట్
అయిపోయాను. బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్
అయిపోయాయండి కళ్యాణ్ జువెలర్స్ కైనా ఈవెన్
హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ కైనా అంతే ఆ ఇట్ విల్ బి
ఏ నార్మల్ పెర్ఫార్మర్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్
ఇక్కడి నుంచి ఏవో అద్భుతాలు జరుగుతాయి
అనయతే ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు. కుటుంబరు
ఉంటే కొనమని ఉండేవాళ్ళు లేదా హోల్డ్
చేయమనేవాళ్ళు బట్ దిస్ ఇస్ మై వ్యూ
క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి హెరిటేజ్ ఫుడ్
నేను హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు
ఎందుకంటే వాళ్ళ యొక్క ఐస్ క్రీమ్
ఎక్స్పాన్షన్ అనేది బాగా జరిగింది వాల్యూ
యడెడ్ ప్రొడక్ట్స్ మీద ఫోకస్ చేశారు.
ఇక్కడి నుంచి ఇది ఒక లాంగ్ టర్మ్ ప్లేయర్
కింద ఉంటుంది వసుందర్
మ్
ఓకే రైట్ సత్యనారాయణ
ఆయన ఆ గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ జేకే
ఎంటర్ప్రైజెస్ జిఓసిఎల్ కార్ప్ ఈ మూడు
కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా
ఐటీసి అండర్ పర్ఫార్మ్ చేసినా కూడా యస్ ఏ
సిగరెట్ కంపెనీ గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ అవుట్
పర్ఫామ్ చేసింది లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో సో
ఇది ఒక చెప్పుకోదగినటువంటి అంశమే కొనొచ్చా
ఇక్కడ గాడ్ ఫ్రై ఫిలిప్స్ క్రాంతి గారు
జిపిఐ లో బాగా మొమెంటం చూసి ఒక డౌన్
ట్రెండ్ చూస్తున్నాం అవసర దీనికి మెయిన్
ప్లే ఏంటంటే జిపిఐ ఇస్ జస్ట్ లైక్ వాళ్ళకి
సిగరెట్ బిజినెస్ ఉన్నప్పటికీ ఆ మెయిన్ ఈ
రియల్ ఎస్టేట్ థీమ్ అనేది ప్లే చేస్తుంది
యస్ ఏ హోల్డింగ్ కంపెనీ ఎందుకంటే బాంబే
అండ్ ఢిల్లీ లో మంచి అసెట్స్ ఉన్నాయన్నమాట
సో ఆ ప్లే అనేది తెర మీదకి వచ్చినప్పుడు
నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఫ్యామిలీ సెటిల్మెంట్ విత
ఇన్ ద ఫ్యామిలీ ఆ డిస్ప్యూట్స్ ఉన్నాయి
అన్నమాట ఆ ఫ్యామిలీ సెటిల్మెంట్స్
వచ్చినప్పుడల్లా ఈ స్టాక్ లో ర్యాలీ
అవుతుంది వసం గారు సో అందువల్ల ఆ స్టాక్
మూవ్ అయ్యేటప్పుడు ఎంట్రీ తీసుకోమంటాను
న్యూస్ డ్రివెన్ స్టాక్ కింద ఉంది వసం
గారు వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా
ఉన్నప్పటికి మళ్ళీ ఒక లాంగ్ పాస్
తీసుకుంటుంది మళ్ళీ ఒక ర్యాలీ తీసుకుంటది
అన్నమాట ఆ ర్యాలీ వచ్చేటప్పుడు ఈ స్టాక్
లోకి ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను. జేకే
ఎంటర్ప్రైజెస్ అయితే స్లో గా యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను టిప్స్ లో బిలో 200
లెవెల్ ఇస్ ద అట్రాక్టివ్ లెవెల్ ఫర్
జేకేజిసిఎల్ ని అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను
వసం గారు ఎందుకంటే గల్ఫ్ ఆయిల్ లో ఈ మధ్యే
ర్ాలీ వచ్చింది పెద్ద షేర్ హోల్డర్స్
రివార్డర్స్ ఏం కాదు అందువల్ల దానికంటే
ఇంకా బెటర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి ఆ జేకే
అండ్జిపిఐ
స్లోగా అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు. రాజా
అడుగుతున్నారు విఐటెక్ వాబాగ్ పాలీకాబ్
500% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఆ పాలిీకాబ్ లో
150 వటెక్ వాగ్ లో 500% పార్షియల్ గా
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా విసుగ వస్తే
బుక్ చేసుకోండి.
ఒక్కోసారి లాభం కూడా విసుగు
తెప్పిస్తుంది. ఏమిటి అక్కడ పేపర్ మీద
కనిపిస్తుంటుంది జేబులో డబ్బులు రావఏంటిని
అలాంటి ఫీలింగ్ ఉంటే మాత్రం తప్పనిసరిగా
చేసుకోండి బట్ అదర్ వైస్ ఏమంటారు క్రాంతి
గారు
డెఫినెట్ గా వసంత్ గారు ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్
చేసుకోమని చెప్తాను. ఆ ఓకే అప్పుడప్పుడు
యు నీడ్ టు టేస్ట్ ద ఫ్రూట్ ఆల్సో
చెండు చెట్టు మీదే కాయ పండిపోయి మిగల
పండిపోయి కనిపిస్తూ ఉంటుంది నోరు ఊరుతూ
ఉంటుంది. సో రామకృష్ణ గారు ఎగ్జిట్
కావచ్చా టెక్నికల్ గా వియటెక్ బాబాకి
చెప్పండి.
విఏటెక్ బాబా అయితే హోల్డ్ చేయాలండి
ఎందుకంటే చాలా రోజుల తర్వాత మంచి బ్రేక్
అవుట్ వచ్చింది 1950 ఆ ప్రాంతాల్లో
ప్రస్తుతం 2000 99 ఆహ్ అలా ట్రేడ్ అవుతూ
ఉంది. ఇంకా చాలా పొటెన్షియల్ ఉందండి. మీరు
అన్నట్లు పాలికాబ్ లో నిజంగానే ప్రాఫిట్స్
చూసి ఉడితే ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చు విటెక్
మాత్రం హోల్డ్ అండి
విటెక్ హోల్డ్ చేయండి రిత్విక్ ఈయన కూడా
అంతే లారస్ లో 350% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు.
సెల్లర్ హోల్డ్ హోల్డ్ అండి ఇంకా ఉంది
2000 కనిపిస్తుంది దృశ్యంఎసిటఎల్
50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఇది కూడా హోల్డ్
నమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు లాంగ్ టర్మ్
ఇఫ్ యు ఆర్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ ప్లేయర్ డిప్స్
లో ఇంకా యాడ్ కూడా చేసుకోవచ్చు. అలాగే
ఇన్ఫోసిస్ 36% లాస్ లో ఉన్నారు మాస్ చిప్
17% లాస్ లో ఉన్నారు.
క్రాంతి గారు ఏం చేయొచ్చు ఇన్ఫోసిస్ మాస్
చిప్
ఇన్ఫోసిస్ అయితే వస్తుంది గారు నియరెర్ టు
1000 లెవెల్ లో అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతుంది
ఇట్స్ ఏ కంట్రీ వ్యూ అన్నమాట బహుశా వన్ టూ
ఇయర్స్ నెక్స్ట్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్
అయితే కనపడడానికి అవకాశం ఉంది కానీ ఏంటంటే
లాంగ్ టర్మ్ లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్
లో రీసెంట్ గా వచ్చినటువంటి నందన్ నీల్కని
కామెంటరీ గాని కంపెనీ హౌ దే ఆర్ గోయింగ్
టు టేక్ అడ్వాంటేజ్ ఆఫ్ ఏఐ ఈ థీమ్ అంతా
చూసినట్లయితే ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయమని ఇట్స్ గోయింగ్ టు టెస్ట్ ద
పేషంట్స్ బిఫోర్ ఇట్ మూ్స్ విశ్వాసం
ఓకే మార్కెట్లో 50 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ కూడా 185 190
పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీనే కొంత
అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది ఫ్లాట్ గా ఉంది.
థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.