గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ మన ముందు ఉంది ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం కాబోతోంది. ఆ సో ఒక సరికొత్త వారం అయితే ఈ వారంలో మనకు నాలుగు ట్రేడింగ్ సెషన్స్ మాత్రమే ఉన్నాయి. శుక్రవారం రోజు గాంధీ జయంతి సందర్భంగా మార్కెట్లకు సెలవ్ అలాగే ఆ రేపు మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది అండ్ బ్యాంక్ స్ట్రైక్ పోస్ట్పోన్ అయిపోయింది. సో ఫైనాన్షియల్ సెక్టార్ యధాతదంగా పనిచేస్తుంది. సో ఇవి మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి మార్కెట్ క్యూస్ లోకల్ ఆర్ డొమెస్టిక్ క్యూస్ బట్ గ్లోబల్ క్యూస్ ఎందుకు భిన్నంగా ఉన్నాయి గ్లోబల్ క్యూస్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ 106 డాలర్స్ పైన మనకు కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో 1% పెరిగింది వీకెండ్ లో అయితే ఇది ఫ్యూచర్స్ ప్రైస్ ఆయిల్ ప్రైస్ నెక్స్ట్ మంత్ కాంట్రాక్ట్ డిసెంబర్ కాంట్రాక్ట్ 98 డాలర్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది ఎందుకంటే రెండు రోజుల్లో మనకు ఈ మంత్ కాంట్రాక్ట్ అన్న ఎక్స్పైర్ అయిపోతాయి సో కాబట్టి ఎందుకంటే యుద్ధం వాతావరణం పెద్దగా ఏమి మారలేదు. ఉద్రక్తతలు స్టేట్మెంట్స్ పరంగా కొనసాగుతున్నాయి కానీ అంతగా ఆ చప్పుడు లేదు. అంటే నిజంగా మిసైల్స్ ప్రయోగమో మరొకటో లేదు. సో ఎవరికి వాళ్ళు ఉద్రిక్త భరితమైనటువంటి ఉద్వేగభరితమైనటువంటి ప్రకటనలు చేస్తున్నారట. ఇరాన్ కావచ్చు ఇటు యుఎస్ కావచ్చు. ట్రంప్ చెప్తున్నాడు ఇరాన్ ప్రొపోజల్ ఏదైతే ఉందో స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ బ్లాక్డ్ ని ఓపెన్ చేయండిని వాళ్ళు అడిగారు మేము కాదంటున్నాం అంటూ తిరస్కరిస్తున్నాడు. అలాగే అయితే మరోవైపు ఇండైరెక్ట్ గా ఇరాన్ అఫీషియల్స్ తో టాక్స్ జరుగుతున్నాయని చెప్తున్నాడు. సో ఆయన ఎప్పుడూ విరుద్ధంగానే మాట్లాడుతూ ఉంటాడు. పరస్పర విరుద్ధమైన ప్రకటనలు ఆయన నుంచి రావడం అనేది సర్వసాధారణం అది ట్రంప్ నైజం ఆ మరోవైపు ఇరానియన్ అఫీషియల్స్ చెప్తున్నారు మేము డిప్లమసీకి రెడీ అని చెప్తూనే ఏ భయంకరమైన ఎటువంటి భయంకరమైన యుద్ధానికైనా సరే మేము సిద్ధం అని వాళ్ళు చెప్తున్నారు. సో స్టేట్మెంట్స్ వస్తున్నాయి రెండు వైపుల నుంచి ఎవరూ తగడం లేదు సవాళ్లు విసురుకుంటూనే ఉన్నారు. ఆ కానీ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఏదైతే ఈ మొత్తం సమస్యకి ఒక కేంద్ర బిందువుగా ఉందో ఆ కేంద్ర బిందువు నుంచి ఇప్పుడు ఫ్లో ఆఫ్ ఆయిల్ కొనసాగుతూనే ఉంది. యుద్ధానికి ముందుకంటే రోజుకి ఐదఆరు మిలియన్ బ్యారల తక్కువ స్థాయి దగ్గర రవాణ జరుగుతోంది అయినా కూడా ఆయిల్ ఫ్లో ఆగడం లేదు ఆగలేదు ఇది చాలా వరకు కూడా అనుకూలమైనటువంటి అంశం మనకు సో చూద్దాం అండ్ సౌదీ అరేబియా ఆగస్టు నెలతో పోల్చిన జూలైతో పోల్చిన కూడా సెప్టెంబర్ లో సౌదీ అరేబియా నుంచి ఆయిల్ ఎగుమతులు క్రూడ్ ఆయిల్ ఎగుమతులు భారీగా పెరిగాయి కాబట్టి సప్లై పరంగా పెద్దగా డిస్రప్షన్ కనపడటంలేదు కాకపోతే ఒక సెంటిమెంట్ పరంగా మాత్రం ఆ కొంత నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది క్రూడ్ మార్కెట్లో అందుకనే 106 సంథింగ్ 106.4 4 డాల అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది. చూద్దాం నెక్స్ట్ టూ త్రీ డేస్ లో మనకి మనక కొత్త కాంట్రాక్ట్స్ వస్తాయి కాబట్టి ఫ్యూచర్స్ మార్కెట్ లో అక్కడ ఏ ప్రైస్ దగ్గర క్రూడ్ ట్రేడ్ అవుతుందో చూద్దాం. ఇది గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్న పిక్చర్ ఇక బాండ్ యల్స్ ఆ మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ కూడా సమీపిస్తున్నాయి అమెరికాలో సో అమెరికాలో బాండ్ యల్స్డ్ ఈ నేపథ్యంలో కొద్దిగా తగ్గాయి కానీ షార్ట్ టర్మ్ తగ్గాయి లాంగ్ టర్మ్ ఇవి పెరిగాయి. 30 ఇయర్ బాండ్ యడ్ 5.53% హైయెస్ట్ సిన్స్ జూన్ 2004ట ఇయర్ బాండ్ యడ్ 4.85% 85% కొద్దిగా తగ్గింది. అండ్ ట్రంప్ చైనా ప్రీమియర్ మధ్య జరిగినటువంటి సమిట్ ఏదైతే ఉందో అక్కడ ఆ ఓకే టూ మంత్స్ ఈ ట్రేడ్ ట్రూస్ అంటారు అంటే ఒక సంధికాలం ఏదైతే ఉందో అది రెండు నెలలు పొడిగించారు. జనవరిలో మళ్ళీ మాట్లాడుకొని ఈలోగా మాట్లాడుకొని జనవరిలో నిర్ణయించుకుంటారు ఎవరు ఎటువంటి టారిఫ్స్ ని ఒకళ్ళ మీద ఒకళ్ళు విధించుకోవాలనే అంశం. సో అంతకుమించి వాళ్ళద్దరి మధ్య పెద్దగా ఏమి చర్చల్లో పూర్వగతి లేదు ఏఐ గురించి వీటి గురించి పెద్దగా ఏమి డిస్కషన్స్ జరగలేదు. సో బాండ్ యల్స్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొనసాగుతున్నాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొనసాగుతున్నాయి. ఇది ఈక్విటీ మార్కెట్లకు ఎంత మాత్రం అనుకూలమైనటువంటి అంశం కాదు. అందుకనే మన నిఫ్టీ మన సెన్సెక్స్ మన బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవన్నీ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి లాస్ట్ 12 మంత్స్ లో నిఫ్టీ -6% రిటర్న్ ఇచ్చింది. ఇప్పుడు 23,000 సమీపంలో ఉంది 23,100 ఆ సమీపంలో 12 మంత్స్ లో 6.2% నెగిటివ్ రిటర్న్స్ లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో అయితే నిఫ్టీ హస్ గివెన్ -12% రిటర్న్ అయితే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ దీనికి భిన్నంగా ఉంది. ప్రతిసారి మాట్లాడుకునేది. లార్జ్ క్యాప్స్ లో ఒక బేర్ మార్కెట్ నడుస్తుంటే స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఒక అద్భుతమైనటువంటి అత్యద్భుతమైనటువంటి బుల్ మార్కెట్ కొనసాగుతుంది. స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లాస్ట్సిక్స్ మంత్స్ లో 30% పెరిగింది 29.67% ఆ గెయిన్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో చూసాం కొన్ని స్టాక్స్ లో అయితే ఇంకా ఇంతకంటే ఎక్కువ రిటర్న్స్ వచ్చాయి. కొన్ని అండర్ పెర్ఫార్మర్స్ ఉంటాయి. ఓవరాల్ గా స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అంటే ఏంటి స్మాల్ క్యాప్ లో ఉన్న ఆ ఇండెక్స్ లో ఉన్నటువంటి 100 కంపెనీల పెర్ఫార్మెన్స్ సో ఎవరైతే పోర్ట్ఫోలియోస్ బాగా పని చేస్తున్నాయి. ఇన్ఫాక్ట్ నా పర్సనల్ పోర్ట్ఫోలియో ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర ఉంది. సో ఎందుకంటే ఎక్కువ భాగం మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి. ఈహె్c బ్యాంక్ రిలయన్స్ ఇవి కూడా ఉన్నాయి కొద్దిగా కానీ ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ టైం వాటి పర్సెంటేజ్ తగ్గించుకుంటూ వచ్చాను. మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ ని ఎక్కువ పెంచుకున్నాను. ఎందుకంటే వ షుడ్ గో విత్ ది ట్రెండ్ అంతే అంతకంటే అవి తక్కువ స్థాయి కంపెనీలు కాదు లేకపోతే మరొకటి కాదు బట్ మార్కెట్ ట్రెండ్ కి అనుకూలంగా మనం వెళ్ళాలి కాబట్టి ఆ పని చేయడం జరిగింది అండ్ పోర్ట్ఫోలియోస్ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఇప్పుడు చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. ఇన్ఫాక్ట్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ మనం చూస్తే లైక్ ట్రస్ట్ మ్యూచువల్ ఫండ్ గురించి కూడా మనం ఇంతకుముందు మనం మాట్లాడుకున్నాం లాస్ట్ వన్ ఇయర్ రిటర్న్స్ 30% సరే తక్కువ హిస్టరీ ఉంది ట్రస్ట్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి ఈ మధ్య వచ్చింది అండ్ బాగా చర్నింగ్ చేశారు పోర్ట్ఫోలియోని కాబట్టి దాన్ని వద్దండి మిగతా స్కీమ్స్ గురించి చెప్పండి అంటే లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో ఇన్వెస్కో ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ 23.5% 5% రిటర్న్ ఇచ్చింది. బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ 25% రిటర్న్ ఇచ్చింది.మహీంద్ర మన్యుల్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ 21% రిటర్న్ ఇచ్చింది. ఎడిల్ వైస్ 16% బాగా తక్కువ ఇచ్చినా కూడా 16% రిటర్న్ ఆల్మోస్ట్ నిపాన్ ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ త్రీ ఇయర్స్ లో 16% పర్యానం ఇది నేను చెప్పేది మూడేళ్లలో కలిపి కాదు. సో ఇదే సమయంలో లార్జ్ క్యాప్ ఫండ్స్ చాలా అండర్ పర్ఫామ్ చేశయి. ఈ డైవర్జెన్స్ లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ గా జరుగుతుంది కానీ ఇది ఎల్లకాలం ఇలాగే ఉంటుందా ఉండకపోవచ్చు ఉండదు కూడా ఎప్పటికైనా లార్జ్ క్యాప్స్ మళ్ళీ పెర్ఫామ్ చేయడం మొదలవుతుంది లేదా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఇది ఓవరాల్ గా మాక్రో పిక్చర్ నెగిటివ్ గా ఉంది కాబట్టి కరెక్ట్ అయినా కావచ్చు కానీ వీటి ఎర్నింగ్స్ పిక్చర్ మాత్రం చాలా చాలా ఇంప్రూవ్ అవుతుంది. నేను ఈ మధ్య ఒక 10 కంపెనీల ప్రమోటర్స్ ని కలిసాను లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ లో టూ త్రీ మంత్స్ లో లేదా ఫోర్ ఫైవ్ మంత్స్ లో ఎవరు చూసినా కూడా చక్కగా ఎక్స్పాన్షన్ కి వెళ్తున్నారు ఎర్నింగ్స్ చక్కగా బుల్లిష్ గా ఉన్నారు మంచి గ్రోత్ పాటర్న్స్ ని వాళ్ళు ఎస్టిమేట్ చేస్తున్నారు మరీ ముఖ్యంగా డెట్ ని బాగా తగ్గించుకుంటున్నారు. ఇంతకుముందులాగా ఎవరు డెట్ కోసం వెళ్ళటం లేదు ఎందుకంటే ఈక్విటీ మార్కెట్లు బాగున్నాయి చక్కగా ఫండ్ రైస్ చేయగలుగుతున్నారు సో దే ఆర్ మోర్ గోయింగ్ ఫర్ ఈక్విటీ ఓరియంటెడ్ డీల్స్ లాస్ట్ ఫ్రైడే చూసాం మనం క్యాప్షన్ వన్ ఆఫ్ అవర్ స్పాన్సరర్స్ క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ లో ఒక బల్క్ డీల్స్ కొన్ని జరిగాయి. సరే దాని గురించి మనం మళ్ళీ మాట్లాడుకుందాం. సో ఓవరాల్ గా ఏంటి అంటే ఎక్కువ మంది కంపెనీలు ఇవాల్టి బిజినెస్ హ్యాండ్ లో కూడా ఒక వార్త వచ్చింది. ఇండియా యంగ్ షర్ట్స్ జాంబీ ఫార్మ్స్ జాంబీస్ అంటాం మనం సినిమాల్లో చూస్తూ ఉంటాం. సో ఆ జాంబీ ఫర్మ్స్ సంఖ్య చాలా క్రమేపి తగ్గుతూ వస్తుంది అంటే జాంబీ కంపెనీలు అంటే ఎవరు ఏ కంపెనీలు అయితే ఇంట్రెస్ట్ కవరేజ్ రేషియో బిలో వన్ ఉంటుందో లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ ఇన్ ఏ రో బిలో వన్ ఉంటుందో ఆ కంపెనీల్ని జాంబీస్ అంటారు అవి లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో 23.5% నుంచి 14.2% తగ్గాయి అంటే కంపెనీల బాలెన్స్ షీట్స్ ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయి. ఇదేదో ఊరికే స్మాల్ క్యాస్ మిడ్ కాస్ట్ పెరుగుతున్నాయి అంటే అదేదో హైప్ వచ్చో లేకపోతే వేలం ఎరుగనో పెరగడం లేదు దేర్ ఈస్ ఏ ఫండమెంటల్ రీజన్ ఫర్ దట్ దర్ ఎర్నింగ్స్ ఆర్ ఇంప్రూవింగ్ దర్ వాల్యేషన్స్ కొంత ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉన్నప్పటికీ కూడా సే ఒక 100 పిఈ లు రీచ్ అయిన కంపెనీలు చాలా కనిపిస్తున్నాయి ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉన్నప్పటికీ కూడా గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఫార్వర్డ్ పిఈ ని మార్కెట్ పరిగణనలోకి తీసుకుంటూ ట్రేడ్ చేస్తుంది. సో ఆ అందుకనే మనం మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ స్ే లో ఇటువంటి ఒక చక్కటి ర్యాలీ చూస్తున్నాం. ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా ఈ లార్జ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ మధ్య ఈ వ్యత్యాసం పెర్ఫార్మెన్స్ వ్యత్యాసం ఏదైతే ఉందో ఇది ఎక్కువ కాలం కొనసాగదు. ఎప్పటికైనా లార్జ్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లార్జ్ క్యాప్స్ ముఖ్యంగా పెర్ఫామ్ చేస్తాయి. అది ఎప్పుడు జరుగుతుంది నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో జరుగుతుందా టూ ఇయర్స్ లో జరుగుతుందా అంటే ఎవరీథింగ్ డిపెండ్స్ అపాన్ ది మక్రో పిక్చర్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ దిగిరావాలి ఇంట్రెస్ట్ రేట్ సైకిల్ ఏమవుతుందో ఎందుకంటే అక్టోబర్ నెలలో మనకి ఆర్బిఐ పాలసీ ఉంది. సో ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ఏ విధంగా ప్రవర్తిస్తాయి అలాగే ఎర్నింగ్స్ లో ఆ గ్రోత్ కనిపిస్తుందా లేదా వీటన్నిటి మీద ఆధారపడి ఉంటుంది. అక్టోబర్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ బిగ్ మంత్ అండి ఆటో సేల్స్ ఫెస్టివల్ సీజన్ ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ ఎర్నింగ్స్ రిపోర్ట్స్ వస్తాయి అలాగే ఆర్బిఐ పాలసీ ఉంది. ఇవి మనకు డొమెస్టిక్ గా కనిపిస్తున్నాయి అంతర్జాతీయంగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఎట్సెట్రా ఇంకా అనేకం ఉన్నాయి. ఇక ఆ మన అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు సో అక్టోబర్ సీజన్ నెల నుంచి ప్రారంభం అవుతుంది ఇవాళ రేపు సెప్టెంబర్ సిరీస్ ఉంది. మంత్లీ ఎక్స్పైరీ ఉంది ఈ వారంలో నాలుగు ట్రేడింగ్ డేస్ ఉన్నాయి. సో ఎలా చూస్తున్నారు మార్కెట్ గమనాన్ని మార్కెట్స్ అయితే బాగా వీకిష్ గా ఉన్నాయండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట ఎందుకంటే ఆల్రెడీసెవెన్ వీక్స్ ఆఫ్ కంటిన్యూస్ డిక్లైన్ మనం చూసాం ఏడు వారాలు ఇంత సక్సెస్ఫుల్ గా పడటం అన్నమాట వెరీ రేర్ ఐ థింక్ లాస్ట్ కోవిడ్ టైం అప్పుడే అన్నమాట ఇంత పెద్ద లూజంగ్ స్ట్రీక్ ఉండిందన్నమాట బట్ ఆ తర్వాత ఇప్పుడు ఇట్లా రావటం దట్టు గ్లోబల్ మార్కెట్స్ మిగతాయి బాగా ఉన్నప్పుడు కూడా అన్నమాట ఎందుకంటే మనం గ్లోబల్ మార్కెట్స్ తోటి కంపేర్ చేసుకుంటే అంటే అట్లీస్ట్ బ్రిలిక్స్ నేషన్స్ తోటి కంపేర్ చేసుకుంటే రష్యా అంటే అటు వార్ మోడ్ లో ఉంది కాబట్టి రష్యాని పక్కన పెడితే మిగతా అన్నిటికంటే కూడా మనం అండర్ పెర్ఫార్మర్ అన్నీ కూడా సిగ్నిఫికెంట్ గెయిన్స్ ఇచ్చినయి. బ్రెజిల్ గాని చైనా గాని ఇన్నీ కూడా అన్నమాట. సౌత్ ఆఫ్రికా గాని అన్నీ కూడా మనం ఒక్కళ్ళమే నెగిటివ్ మైనస్ 11 టు 12% అన్నమాట. నెగిటివ్ రిటర్న్స్ లో మనం ఉన్నాం. అయితే క్లియర్లీ బ్రాడర్ మార్కెట్ బెటర్ గా ఉంది అని ఎప్పటికప్పుడు చంకలు కొట్టుకుంటున్నాం కానీ బట్ డెఫినెట్లీ అక్కడ బబుల్స్ డెవలప్ అవుతున్నాయి అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఆ బబుల్స్ లో కొందరు ట్రాప్ అవ్వచ్చు కొన్నేమో కంపెనీలు రియల్లీ పెర్ఫార్మర్స్ గా లైక్ ఆజాద్ గాని ఇట్లా కొన్ని ఉన్నాయి సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఆ పర్టికులర్ ఏరోస్పేస్ గాని డిఫెన్స్ గాని వీటిలో గాని వితౌట్ ఎనీ డౌట్ విన్నర్స్ గా నిలబడే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి నిలబడతాయి కూడా డిఫెన్సివ్ బెట్గా ఫార్మా అన్నమాట ఏ విధంగా పెర్ఫార్మ్ చేసిందో కూడా మనం చూస్తున్నాం. యాక్చువల్ గా సెక్టార్ వైస్ మనం గనుక చూస్తే లాస్ట్ దీంట్లో ఈటూ ఇయర్స్ లో నిఫ్టీ గాని సెన్సెక్స్ గాని న్యూ హైర్ రాకపోలో ఉన్నప్పుడు మెటల్స్ వాస్ ద బెస్ట్ పెర్ఫార్మింగ్ సెక్టార్ దాదాపు 30% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది టూ ఇయర్స్ లో అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు అలాంగ్ విత్ ఫార్మా యస్ డిఫెన్సివ్ బెట్ అయినా 16 ట 18% ఫార్మాలో కూడా సెలెక్టివ్ గా కొన్ని పాకెట్స్ే బాగా రిటర్న్స్ ఇచ్చింది సిడిఎంఓ కంపెనీస్ అవనయండి పెప్టాడ్ కంపెనీస్ అవనయండి ఇవన్నీ కూడా అంతేగాని ప్రతి లూపిన్ సిప్లాయ్ ఇలాంటివి ఏి కూడా పెరగలేదు మనం అది అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అన్నమాట అయితే రెండో పక్కన ఇక్కడ ఏదైతే జియో పొలిటికల్ అన్సర్టనిటీ కూడా ఇంత అలాంగ్ గా ఉంది. ఫస్ట్ ఉక్రైన్ వార్ దగ్గర నుంచి స్టార్ట్ అయింది అది డిస్కౌంట్ అయి మార్కెట్స్ స్టేబుల్ అయి నిలబడి ముందుకు వెళ్ళే తర్ణంలో వెస్ట్ ఏషియన్ క్రైసిస్ స్టార్ట్ అయింది. ఈ వెస్ట్ ఏషియన్ క్రైసిస్ తోటి మోర్ నెగిటివ్స్ అన్నమాట మనకఅన్నమాట. ఎస్పెషల్లీ లార్జ్ ఇంపోర్టర్ ఆఫ్ క్రూడ్ ఆయిల్ కాబట్టి అన్నమాట. అండ్ వెస్ట్ ఏషియా కీ సప్లయర్ కాబట్టి మనం ఏ విధంగా సఫర్ అవుతున్నాం దాంతో పాటు అన్నమాట రూపాయి సక్సెస్ఫుల్ గా కంటిన్యూస్ గా వీక్నెస్ డిస్ప్లే చేయడం ఇన్ఫాక్ట్ మధ్యలో ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి ఇష్యూ చేసి కూడా గవర్నమెంట్ అన్నమాట కాస్త ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ బీఫ్ అప్ చేసుకున్నా కూడా అన్నమాట తిరిగి క్లోజర్ టు 96 రూపాయి ట్రేడ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే గనుక మైక్రో పిక్చర్ క్లౌడీగా ఉంది మైక్రో పిక్చర్ ఇండివిడ్యువల్ గా కంపెనీ వైస్ చూసుకుంటే గనుక వ హావ్ గుడ్ నెంబర్ ఆఫ్ అపర్చునిటీస్ అందులో డౌట్ లేదు. ఇన్ఫాక్ట్ ఈ టూ ఇయర్స్ లో గనుక నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ విన్నర్స్ టాప్ ఫైవ్ విన్నర్స్ గాని అట్లా చూస్తే గనుక అందులో రెండు మూడు స్టాక్స్ మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చినవే ఉన్నాయి. టాప్ గైనర్ కూడా సినిమా ఎస్జిఎస్ సెకండ్ వెల్స్పాన్ కార్ప్ తర్వాత అక్టాస్ కెమికల్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎట్ సం పాయింట్ ఆర్ అదర్ మనం వర్క్ షాప్ లో గాని విడిగా గాని ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా చెప్పడం జరిగింది. అదేవిధంగా నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ లో టాప్ గేనర్ కూడా మనది స్టాక్ లారస్ లాప్స్ అన్నమాట. దాదాపు 330% ఈ టూ ఇయర్స్ లో ఇవ్వడం చూసాం. అండ్ ఈవెన్ కొద్దిగా పెర్ఫామ్ చేసిన లార్జ్ క్యాప్స్ లో కూడా భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ హండాల్కో ఇండస్ట్రీస్ కూడా 30% 37% రిటర్న్స్ ఇవ్వడం కూడా చూసాం కాబట్టి స్టాక్ సెలెక్షన్ స్టాక్ పిక్కింగ్ అనేది కీ ఫర్ పర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్ ఓవర్ ద మార్కెట్ అనేదయతే క్లియర్లీ అర్థం చేసుకోవాలి. అంతేగాని ప్యూర్లీ స్టోరీస్ తోటి గాని ప్యూర్లీ అనే బ్లైండ్ గా ఇదివరకు పాస్ట్ పెర్ఫార్మెన్స్ బాగుంది కదా అని చెప్పేసి అని తిరిగి రికవర్ అవుతాయి అనుకుంటే మాత్రం నష్టాలు చెవు చూడటం ఖచ్చితం అన్నమాట దానికి బెస్ట్ ఎగ్జాంపుల్ కేపిఐటఆర్విఎl టాటా ఎలిసి ఇలాంటివి హై నుంచి మోర్ దెన్ 50 టు 70% పట్టడం జరిగిన ఈరడా ఇవన్నీ కూడా ఎప్పటికప్పుడు రికవర్ అవుతాయి అని హోప్స్ పెట్టుకోవటం తిరిగి లోవర్ బాటమ లోవర్ టాప్ రావటం కూడా మనం చూస్తున్నాం ఈవెన్ మైక్రోకాప్ లో గుడ్ అపర్చునిటీస్ మనం తిరుపతిలో స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీస్ చెప్పాం డార్క్ కాస్ట్ గా 800% రిటర్న్ ఇచ్చేది.ఎంటఏఆర్ చెప్పాం దాదాపు 300% రిటర్న్ ఇచ్చింది. అపోలో మైక్రో కంటిన్యూస్ గా చెప్తానే ఉన్నాం అడప తర్వాత దట్ ఆల్సో గివ్ 300% రిటర్న్ కాబట్టి ఇటు మైక్రో క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ అనేది ఏదైనా లార్జ్ క్యాప్ ఏదైనా సరే స్టాక్ పికింగ్ ఏ కీ అని చెప్పేసి కూడా గుర్తుంచుకోవాలి. అయితే ఓవరాల్ గా మనం చూస్తే గనుక మార్కెట్ లో డెఫినెట్లీ కాస్త ప్రెజర్ పైన అయితే ఉంది బికాజ్ ఆఫ్ గ్లోబల్ క్యూస్ కంటిన్యూస్ గా ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ మూలాన అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి ఎందుకంటే మొన్న శుక్రవారం నాడు కూడాఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ చూస్తే దాదాపు 3700 కోట్లు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్ బయర్స్ దాదాపు 2800 క్రోర్స్ బట్ మార్కెట్ స్లైట్ రీబౌండ్ ఏదైతే వచ్చిందో అది ఇవాళ ఫిజిల్ అవట్ అయ్యే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి బికాజ్ క్రూడ్ ధరలు ఫ్యూచర్స్ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి ఇటు 23000 సపోర్ట్ తీసుకుంటుందా లేదా అనేది దట్ ఇస్ ద బిగ్గెస్ట్ క్వశన్ మార్క్ ఇప్పుడు మార్కెట్ కి ఉందన్నమాట 23000 కింద గనుక కంటిన్యూస్ గా ట్రేడ్ అవుతా ఉంటే నిఫ్టీ మాత్రం డెఫినెట్లీ వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ మోర్ వీక్నెస్ అని చెప్పేసి కూడా ప్రిపేర్ కావాలి. కాబట్టి ఎక్కువగా ఇటు పిసిఆర్ లా లేకపోతే విక్స్ లా ఇవన్నీ చూసి కూడా మనం భయపడాల్సింది లేదు 23,000 లెవెల్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. దాని కింద ఉంటే మాత్రం బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్ అనదర్ 400 500 పాయింట్స్ నిఫ్టీ లాస్ ఓవర్ ఏ పీరియడ్ లేదు అక్కడి నుంచి 23,000 బిలో నుంచి రికవర్ అయ్యి ఇవాళ ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కూడా 23,000 పైనే ఫర్ గా క్లోజ్ అవ్వగలిగితే మాత్రం మార్కెట్ కాస్త ఇక రికవర్ కావచ్చు ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ ఓన్లీ ఫోర్ సెషన్స్ ఈ వారంలో ఉన్నాయి కాబట్టి స్లైట్లీ ఆన్ బెటర్ వికెట్ ఫినిషింగ్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఓవరాల్ గా ఓవర్సోల్ టెర్రిటరీ లోకి వచ్చింది నిఫ్టీ కాదని అనలేం కానీ ఓవర్సోల్ టెర్రిటరీ నుంచి డెట్ కార్ట్ బోన్స్ ఉంటుందా లేదా అనేది కూడా అన్నమాట పెద్ద క్వశ్చన్ మార్క్ అవుతుంది. అయితే లాస్ట్ వీక్ ఏదైతే బిగ్ న్యూస్ ఎన్ఎస్సి ఉందో ఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ అయింది. సరే అట్లీస్ట్ నష్టాలు మిగల్చకుండా అన్నమాట పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం లిస్టింగ్ తర్వాత బట్ స్టిల్ ఇవాళ పేపర్ రిపోర్ట్స్ ప్రకారం కూడా చూస్తే 43 టైమ్స్ పిఈ తోటిఎన్ఎస్సి మిగతా చాలా గ్లోబల్ ఎక్స్చేంజెస్ కంటే కూడా హైయర్ పిఈ లో ట్రేడ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట. కాబట్టి ఈ స్ట్రెంత్ కంటిన్యూస్ గా ఉంటుందా లేదా అనేదయతే చూడాలి. అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ నెక్స్ట్ త్రీ మంత్స్ హరైజన్ తోటి గనుక కేర్ఫుల్ గా ఆలోచించాలంటే ఇప్పుడు చూపు రిజల్ట్స్ ఇంకో రెండు మూడు రోజుల్లో మొదలవుతాయి. ఆ రిజల్ట్స్ ని బట్టి ఆ ఎర్నింగ్స్ ని బట్టి అన్నమాట మార్కెట్లో స్టాక్ పికింగ్ కూడా చేయాలి. అంతేగని రిజల్ట్ చూడకుండా వాల్యూమ్స్ వచ్చినయి కదా అని పర్టికులర్ స్టాక్ లో అన్నమాట బయింగ్ అటెంప్ట్ చేస్తే స్టక్ అయ్యే సూచనలు కూడా కనిపిస్తాయి ఎందుకంటే వైడ్ స్పెక్ట్రం ఆఫ్ స్టాక్స్ కంటిన్యూస్ గా యక్టివ్ అవుతున్నాయి. అయి నిలబడతాయా లేదా అనేది మాత్రం ఇమ్మీడియట్ చెప్పడం డిఫికల్ట్ ఏరోఫ్లెక్స్ న్యూ ఉంది. కంటిన్యూస్ గా అప్పర్ ఫ్రీస్ గాని ఆల్ వాల్యూమ్స్ తోటి ఆల్రెడీ మళలా 8 1/2% పాయింట్ పెరగటం చూసి ఇదివరకు ఒకప్పుడు బాగా స్పెక్ులేట్ చేసి చాలా మందిని ఇరికిచ్చిన స్టాక్ ఈకే ఎనర్జీ చాలా మంది గుర్తుంచుకుంటే ఎక్కడో 34,000 రూపాయ నుంచి 2000 పైచీలకు కూడా వెళ్ళిన కౌంటర్ అన్నమాట తర్వాత ప్యాక్ అయిపోయింది. అలాంటిది ఇప్పుడు మూడు రోజులు నాలుగు రోజుల నుంచి 20% 10% ఇట్లా ఫ్రీజల తోటి మొన్న వీక్ కూడా 5% తోటి ఆల్రెడీ 100 దాటిపోవడం కూడా తిరిగి చూసాం. ఇన్నీ యక్టివిటీ వస్తాయి అయితే ఇప్పుడు చేంజెస్ ఏమన్నా జస్టిఫై అయినాయా లేదా కాంప్లెక్స్ ఏదైతే ఎక్సల్ హెచ్సిఎల్పిఎంఓసి అంటాం అది కూడా 20% ఫ్రీజ్ 10% ఫ్రీజ్ కి ఇట్లా వెళ్ళటం కూడా చూసాం మొన్న కాబట్టి ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఏైతే గనుక ఫండమెంటల్స్ ఉండవు ఉండకుండా గనుక లార్జ్ మూవ్స్ తోటి ముందుకు వెళ్తా ఉంటే అన్లెస్ స్టోరీ చేంజ్ అవుతుందా లేదా చెక్ చేయకుండా ఎంటర్ అవ్వటం మాత్రం డెఫినెట్లీ అన్నమాట నష్టాలకి దారి తీస్తుంది అని చూసుకోవచ్చు సోమ్ డిస్క్లవరీస్ ఎప్పుడు డెడ్ అయిపోయిన కౌంటర్ అనుకున్నాం. మొన్న రెండు కోట్ల పైన వాల్యూమ్ తోటి అది కూడా 10% పెరిగింది. ఇట్లా ఒకటి కాదు ఇప్పుడు ఎవ్రీ డే దాదాపు డజన్ స్టాక్స్ ఇట్లా తెర మీదకి వస్తున్నాయి. కాబట్టి స్టాక్ పికింగ్ అనేది ఇప్పుడు కీ అని రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నాను. జాగ్రత్తగా చూడాలండి. బంగారం కూడా వీక్ గా ఉంటుంది కాస్త ఎందుకంటే ఈ వెజిటేషన్ క్రైసిస్ వల్ల జంప్ అవుతుందా సేఫ్ హెవెన్ గా అంటే గనుక ఉండటంలేదు. అండ్ యుఎస్ బాండ్ డీల్స్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట కలవరపరిచే స్థితిలోనే ఉన్నాయి కాస్త మోడరేట్ గా తగ్గినా కూడా బట్ ఎట్ సం పాయింట్ కంక్లూసివ్ డీల్ విత్ సమ నోన్ అన్నోన్స్ అన్నమాట ఉంటే గనుక యునైటెడ్ స్టేట్స్ మధ్య ఇరాన్ మధ్య అప్పుడే మార్కెట్స్ కాస్త షార్ట్ టర్మ్ ర్యాలీకి ప్రిపేర్ అవుతాయి అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాం. ఓకే బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన సమయం బ్రేక్ తీసుకుందాం అయితే ఫ్రైడే రోజు క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ కౌంటర్ లో 20 లక్షల షేర్లు ట్రేడ్ అయ్యాయి. ఏమిటి కారణం బ్రేక్ తర్వాత మాట్లాడుకుందాం.ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం. సో బ్రేక్ ముందు అనుకున్నాం క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ కౌంటర్ లో ఫ్రైడే రోజు 20 లక్షల షేర్లు కంపెనీ స్టాక్ మార్కెట్ చరిత్రలో ఎప్పుడు ఎన్ని షేర్లు ట్రేడ్ కాలేదు. ప్రధాన కారణం ఏంటంటే ఆ బల్క్ డీల్స్ జరిగాయి. టాలీవుడ్ హీరో నందమూరి కళ్యాణరామ్ ఆయన కుటుంబ సభ్యులు కలిసి 10 లక్షల షేర్లు కొనుగోలు చేశారు ఆ సో కళ్యాణరామ నందమూరి కళ్యాణరామ్ మనకు హీరోగా సుపరిచితులు ఆయన స్టాక్ మార్కెట్ లో కూడా విరివిగా ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట సో బల్క్ డీల్స్ లో బ్లాక్ డీల్ అని వస్తుంది ఇన్ఫాక్ట్ ఇది బ్లాక్ లో జరగలేదు బల్క్ లో జరిగింది. బల్క్ డీల్ ద్వారా ఆ ప్రమోటర్ 12 లక్షల షేర్లు అమ్మారు. ప్రమోటర్ కొడాలి శ్రీకాంత్ ఆయన అమ్మిన షేర్లని నందమూరి కళ్యాణరాం ఆయన కుటుంబం సభలో ఆయన శ్రీమతి గారు అలాగే వారి బంధువులు కొనుగోలు చేశారు. సో ఈ కంపెనీలో ఇప్పుడు మల్టీ స్టారర్ కాంబినేషన్ అంటే క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ లో అకినే నాగార్జున 2% స్టేక్ తీసుకున్నారు. ఆయన బ్రాండ్ అంబాసిడర్ గా కూడా వ్యవహరిస్తున్నారు తెలిసిందే మనకు ఇప్పుడు ఆ నందమూరి ఫ్యామిలీ కూడా ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేయడం ఒక విశేషం. సో గతంలో మనం ఎన్టీఆర్ ఏఎన్ఆర్ కాంబినేషన్ లో సినిమాలు ఆ కొన్ని చూసాం వెండితెర మీద ఇప్పుడు స్టాక్ మార్కెట్ లో అక్కినేని నందమూరి మల్టీ స్టారర్ కాంబినేషన్ మనం చూస్తున్నాం. సో ఆ టాలీవుడ్ సెలబ్రిటీస్ చాలా మంది ఇన్వెస్ట్ చేస్తూ ఉంటారు. నాగార్జున గారు ఆయన బాగా పాపులర్ ఇన్వెస్టర్ ఇక్కడి నుంచి హైదరాబాద్ నుంచి అలాగే జూనియర్ ఎన్టీఆర్ కూడా ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట. ఈయన కళ్యాణరామ్ ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట మంచి పోర్ట్ఫోలియోస్ కనిపిస్తున్నాయి. చిరంజీవి రామచరణ్ ఇలా చాలా మంది టాలీవుడ్ సెలబ్రిటీస్ ఆ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడం అనేది ఒక విశేషంగా చెప్పుకోవచ్చు దిస్ ఇస్ ది బెస్ట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అండి ఎందుకంటే ఇంకా వేరే ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ని దేనితోన మనం రియల్ ఎస్టేట్ లో చేస్తారు ఇప్పుడు బ్రహ్మానందం గారు రియల్ ఎస్టేట్ లో చేశారని గతంలో మనం ఒక వీడియో చేశం. సో చేస్తారు బట్ కంపారిటివ్లీ దిస్ ఈస్ ది మోస్ట్ లిక్విడ్ అండ్ మోస్ట్ ట్రాన్స్పరెంట్ అండ్ ఒక అట్రాక్టివ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆప్షన్ కాబట్టే ఇటువంటి డీల్స్ మనం చూస్తూఉన్నాం. సో ప్రమోటర్ ఇప్పుడు ఈ డబ్బులు అమ్మేసి జేబులో వేసుకోవడం లేదు అది కూడా గమనించాలి మనం ఆయన ఏం చేస్తున్నాడు అంటే ఇలా అమ్మిన డబ్బులు వచ్చిన డబ్బుల్ని క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇతర నగరాల్లో విస్తరించేందుకు ఇన్వెస్ట్ చేయబోతున్నారు. బహుశా భవిష్యత్తులో మరికొంత స్టేక్ కూడా ఆయన అమ్ముతారేమో తెలియదు ఎందుకంటే ఇట్ రిక్వైర్స్ హ్యూజ్ క్పక్స్ ఇప్పుడు అర్బన్ కంపెనీ లాంటి కంపెనీలతో పోటీ పడాలి అంటే దే హావ్ టు మేక్ ఏ హ్యూజ్ క్పక్స్ సో అది అందుకోసం ఆయన ఈ స్టేక్ నమ్మటం ఫ్రెష్ గా ఈక్విటీ డైల్యూట్ చేయడం లేదు అది అభినందనీయం దాన్ని మనం గుర్తుంచుకోవాలి ఎందుకంటే క్ప్స్టన్ ఈస్ ఆన్ ఇంప్రెసివ్ గ్రోత్ స్టోరీ సో మనం లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో గనక మనం చూస్తే కాంపౌండింగ్ ప్రాఫిట్ గ్రోత్ 29% దేర్ కాంపౌండ్ సేల్స్ గ్రోత్ ఈస్ 27% అండ్ స్టాక్ ప్రైస్ సరే బాగా పెరిగింది మనం పదే పదే అనేకసార్లు ఈ ప్లాట్ఫార్మ్ లోనే మాట్లాడుకున్నాం లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో 80% సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో 108% వన్ ఇయర్ లో అయితే 220% పెరిగింది స్టాక్ సో ఇంత హ్యూజ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది అన్ని విధాలుగా చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ తో ముందుకు వెళ్తుంది కాబట్టి ఏమి కలవరపడాల్సిన అవసరం లేదు కొద్దిగా స్టాక్ ప్రైస్ ఆరోజు ఈ బల్క్ డీల్స్ లో అటు ఇటు ట్రేడింగ్ లో ప్రైస్ తగ్గడం చూసాం మళ్ళీ రికవర్ అవుతుంది బహుశా ఈ రోజు నుంచే రికవరీ మొదలయ్యే అవకాశం ఉంది. సరదాగా నేను ఆ అఫ్కోర్స్ ఈ కంపారిజన్ చేయకూడదు. ఇప్పుడు దివి స్లాబ్స్ లారా స్లాబ్స్ క్యాప్స్ అన్ని కంపేర్ చేసి చూశ అవేమో దిగ్గజ సంస్థలు మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ ఫార్మా అసలు ఆ స్టోరీ వేరు వాటి ముందు ఏ విధంగా చూసినా క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ అనేది సర్వీసెస్ రంగానికి చెందిన కంపెనీ అవి మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఇది సర్వీస్ కంపేర్ చేయకూడదు అసలు ఎట్టి పరిస్థితులో చేయకూడదు. ఆ ఏ విధంగా చూసినా క్యాప్షన్ ఆ కంపెనీల ముందు బలాదూరే కానీ ఆ డబ్బు డబ్బే కదండీ ఇందులో పెడితే ఎంత వస్తుందో అందులో పెడితే ఎంత వచ్చింది అలా ఒక చిన్న కంపారిజన్ చేసి చూస్తే దివి స్నాప్స్ లో గత 10ఏళ్లుగా సరే ఐపిఓ ఇంకా చాలా ముందే వచ్చింది ఆ దివి స్లాబ్స్ ఐపిఓ కానీ 10 ఏళ్ళ ఆ రిటర్న్స్ చూశాను నేను చూస్తే ఆ దివి స్లాబ్స్ లో 22% సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ వచ్చాయి స్టాక్ లో లారస్ లో 30 టు 34% రిటర్న్స్ వచ్చాయి క్యాప్షన్ లో 23% ఎట్టన వచ్చింది. అంటే ఈ కంపెనీ 18 లోనే లిస్ట్ అయింది కాబట్టి 10 ఇయర్స్ అనేది కరెక్ట్ కాదు 2018 నుంచి కంపేర్ చేయాలి. బట్ 10 ఇయర్స్ ఒక హైపోతేటికల్ గా చేసి చూస్తే ఇటువంటి రిటర్న్స్ ఎందుకంటే ఈ కంపెనీ రెండు సార్లు బోనస్ ఇచ్చింది క్యాప్షన్ ఒకసారి స్టాక్ స్ప్లిట్ చేసింది. ఎవరైతే 1200 షేర్లు క్యాప్షన్ ఐపిఓ లో అప్లై చేసి తీసుకున్నారో ఎందుకంటే వీటిని మనం టిసిఎస్ లకి వీటన్నిటికీ మనం అనేకసార్లు ఎక్స్ప్లెయిన్ చేసి చూసాం. ఆ జనవరి సారీ 2018 లో ఈ కంపెనీ పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వచ్చింది 1200 ఎస్ఎం లో వచ్చింది 1200 మార్కెట్ లాట్ తర్వాత 2020 లో 1:6 నిష్పత్తిలో బోనస్ ఇచ్చారు 1400 అయ్యాయి 1200 షేర్లు కాస్త తర్వాత స్టాక్ స్ప్లిట్ జరిగింది 10 రూపాయని 2024 లో 5 రూపాయలకి సోరెం ఒక షేర్ రెండు అయింది 1400 షేర్లు కాస్త 2800 అయ్యాయి తర్వాత 1:2 మార్చ్ 2026 లో మరొక బోనస్ ఇష్యూ సో 4200 200 షేర్స్ అయ్యాయి. ఎవరైనా ఆ ఐపిఓ లో గనక అప్లై చేసిఉంటే ఆ 1200 షేర్లు 4,200 అయ్యాయి అండ్ వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేసినటువంటి ఆఆ లక్ష రూపాయల చిల్లర కాస్త ఇప్పుడు 22,68,000 అయింది. అంటే 22 టైమ్స్ ఆ రిటర్న్ వచ్చినట్లు అన్నమాట. సో ఐపిఓలో క్యాప్షన్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసి ఇప్పటికీ హోల్డ్ చేస్తున్న వాళ్ళు చాలా మంది తెలుసు నాకు సో వాళ్ళందరికీ అద్భుతంగా డబ్బులు వచ్చాయి కదా ఇలాంటి స్మాల్ మైక్రో క్యాప్ స్టోరీస్ మనకు అనేకం కనిపిస్తున్నాయి. ఇందాక కుటుంబరావు చెప్పినట్లు ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ ఎంటార్ టెక్నాలజీస్ ఇవన్నీ మన హైదరాబాద్ కంపెనీలు మనం ఇప్పుడు గర్వంగా చెప్పుకోవడానికి కనిపిస్తున్నటువంటి ఎగ్జాంపుల్స్ నిదర్శనాలు దాఖలాలు రుజువులు సాక్ష్యాలు క్రాంతి గారు ఏమంటారు హైదరాబాద్ ఇంతకుముందు ఒకప్పుడు హైదరాబాద్ అంటే బొంబాయిలో కొంచెం చిన్న చూపు ఉండేది చులకన ఉండేది. ఇప్పుడు చూడండి సెలబ్రిటీస్ కూడా ఇన్వెస్ట్ చేసేటువంటి ఒక పరిస్థితి మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ లో ఏమంటారు డెఫినెట్ గా వసంత గారు మీరు చెప్పింది కరెక్టే హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ ఏరోస్పేస్ లో గాని ఎస్పెషల్లీ ఫార్మాలో గాని ఇంకా డిఫరెంట్ డైవర్సిఫైడ్ కంపెనీస్ బాగా మెచూర్ అయినాయి వసంత్ గారు లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ గనుక రిటర్న్స్ గనక చూస్తే గనుక చాలా చక్కగా వచ్చినయి ఎక్కడ ఆ కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇంప్రూవ్ చేయడానికే ట్రై చేస్తున్నాయి వసంత్ గారు అంటే సూపర్ స్టాండర్డ్స్ అనలేను కానీ బట్ బట్ దే ఆర్ ట్రైింగ్ టు ఇంప్రూవ్ దర్ కార్పరేట్ ఆన్ పార్ట్ విత్ ఎనీ ఎనీ కంపెనీ ప్ాన్ ఇండియాలో మనం ఎక్కడ ఏ కంపెనీతో కంపేర్ చేసి చూసినా మనకు అంటే ఇక్కడ ఉన్నాయి బ్యాడ్ ఆపిల్స్ మిగతా చోట్ల కూడా ఉన్నాయి. యా కంపారిటివ్లీ కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ అనేది నెక్స్ట్ ఏంటంటే వసం గారు ప్రతి ఒక్క ప్రమోటర్ ట్రై చేస్తున్నారు ప్రతిరోజు కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ ఇంప్రూవ్ చేయడానికి ట్రై చేస్తున్నారు. అది ఒక శుభ పరిణామం అన్నమాట. నెక్స్ట్ ఏంటంటే మార్కెట్ కూడా మెచూర్ అయింది ఇన్ఫర్మేషన్ అనేది ఈక్వల్ గా ఫ్లో అవుతుంది కాబట్టి బాగా అపర్చునిటీస్ ఎమర్జని వసన్ గారు ఆ రకంగానే స్టాక్ పెర్ఫార్మెన్సెస్ కూడా బాగా ఇచ్చినాయి రిటర్న్స్ చాలా కంపారిటివ్లీ ఆ అదర్ రీజన్స్ ని కంపేర్ చేస్తే గనుక మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ చాలా చక్కటి రిటర్న్స్ ఇవ్వడం జరిగింది వస్తుంద గారు. నెక్స్ట్ ప్రమోటర్స్ కూడా చాలా మార్కెట్స్ అవి పీపుల్ కింద ఎమర్జ్ అయ్యారన్నమాట. అందువల్లనే రిటర్న్స్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఇన్వెస్టర్స్ కి రావడం మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో చూస్తున్నాం వసంత గారు. అవును ఇప్పుడు ఇందాక కుటుంబంలో చెప్పిన స్టాటిస్టిక్స్ ఇవాల్టి ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో వచ్చిన స్టోరీ అది ఆ బుల్స్ అట్ ఆఫ్ స్టీమ్ ఇట్స్ స్లో అండ్ స్టడీ ఆన్ ది డిస్ట్రీట్ అని ఇందులో కూడా సేమ్ మనం ఇంట్రోలో అనుకుంది ఏది లార్జ్ క్యాప్స్ అండర్ పర్ఫార్మెన్స్ నిఫ్టీ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ వర్సెస్ స్మాల్ క్యాప్స్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ వీటిలో మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీస్ అనేకం కనిపిస్తున్నాయి ఈ లిస్ట్ లో లైక్ ఆఎంటర్ టెక్నాలజీస్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ అలాగే ఇంకా కొన్ని కంపెనీలు ఆ సో లెట్స్ బి ప్రౌడ్ ఆఫ్ అవర్ కంపెనీస్ అండ్ దేర్ అచీవ్మెంట్స్ ఆ రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి రేపు ముఖ్యమైనటువంటి మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది. అవును మార్కెట్స్ అయితే లాస్ట్ సెవెన్ వీక్స్ నాన్ స్టాప్ గా పడిపోవడం కొంచెం వర్రీసామ అండి ఎందుకంటే చరిత్రలో కేవలం ఒకటి రెండు సందర్భాల్లో ఇలాంటి సిచువేషన్ చూసాము కాకపోతే స్లోగా కిందక వచ్చింది మార్కెట్ ఈవెన్ మనకు వార్ టైం లో కూడా అడపా దడప మధ్యలో ఒక వారం మార్కెట్స్ పైకివచ్చి మనకి కొంచెం కంఫర్ట్ ఇచ్చేది ట్రేడర్స్ కి ఆ కానీ వన్ వేలో డైరెక్షన్ లో వెళ్ళిపోవడం అనేది మనం ఇప్పుడే చూస్తున్నాము. ఆ మోస్ట్లీ ఈ వారం ఎలా ట్రేడ్ అవుతుంది అనేది చాలా క్రూషియల్ అండి ఎందుకంటే మంత్లీ సెటిల్మెంట్ ఉంది అట్లాగే గ్లోబల్ హ్యూస్ అన్నీ కూడా అంత ఫేవరబుల్ గా అయితే ఏమీ లేవు. మొత్తం మీద చూస్తే మూవింగ్ యావరేజెస్ కి చాలా దూరంగా జరిగిపోతూ ఉన్నాం 50 మూవింగ్ యవరేజ్ కి 3% డిస్టెన్స్ కి వచ్చాం అట్లాగే 100 200 మూవింగ్ యవరేజ్ కి దాదాపుగా 4% 5% డిస్టెన్స్ లో మనం ట్రావెల్ అవుతుంది మన మార్కెట్ మనకి మేజర్ సపోర్ట్స్ ఈ మధ్య రీసెంట్ గా మనకి జూన్ లో ఏదైతే ఉందో ఆ లో దగ్గర మనము ఉన్నామండి అండి ప్రస్తుతం 23,000 అనేది చాలా కృషియల్ గా కనిపిస్తుంది ఇది గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే ఇంకొంచెం ఫ్రీ ఫాల్ అనేది మార్కెట్లో మనం చూసే అవకాశం ఉంది. అంటే అనదర్ లో వచ్చేటప్పటికి మనకి ఏప్రిల్ లోకి వెళ్ళే అవకాశాలు ఉన్నాయి 22,200 సో కొంచెం ప్రిపేర్డ్ గా ఉండాలి మార్కెట్స్ కొన్నిసార్లు ఫాస్ట్ గా ఆ ఈ లోస్ బ్రేక్ చేసుకోవడం అట్లాగే మళ్ళీ అక్కడ నుంచి రికవరీ అవ్వడం ఇవన్నీ మనం చూస్తాము కానీ ఇదంతా పెయిన్ ఫుల్ ఎక్సర్సైజ్ అండి అంటే మెయిన్ గా పర్టిక్యులర్ గా లార్జ్ క్యాప్స్ నిఫ్టీ లో ఉన్న స్టాక్స్ వాటిలో ఉన్న వాళ్ళకి కొంచెం గట్టుకాలం అనేది చెప్పుకోవాలి. మీరు అన్నట్లు స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ కొంత చాలా బెటర్ గా పర్ఫామ్ చేస్తుండడంతో పోర్ట్ఫోలియోస్ యవరేజ్ గుడ్ కండిషన్ లో ఉన్నాయి మెజారిటీ ఆఫ్ ద పోర్ట్ఫోలియోస్ కానీ ఎవరైతే ఇంకా ఓల్డ్ ఎకానమీ షేర్స్ లో వాటిలో స్టక్ అయ్యారో వాళ్ళు కొంచెం హీట్ ని చూస్తున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చుండి మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా నెల రోజుల నుంచి వీక్ గానే ఉన్నాయండి పర్టిక్యులర్ గా ఎంఎస్సిడి చూస్తే లాస్ట్ 30 డేస్ లో ఎప్పుడూ కూడా సిగ్నల్ లైన్ కంటే పైనకి రాలేదుఆర్ఎస్ఐ కూడా 30 దగ్గర ఓవర్సో వాళ్ళు తన దగ్గర తర్చట్లాడుతూ ఉంది. ఆ ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా 37 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకు కనిపిస్తూంది. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఇవన్నీ చూసినప్పుడు 23,100 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ 23,50 అది ఫ్రైడే సిచువేషన్ బట్టి మనకు కనిపిస్తుంది. మే బీ ఈరోజు కొంచెం ఒక 100 పాయింట్లు అటు ఇటుగా షిఫ్ట్ అవ్వచ్చు. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు గనక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే 54,900 అట్లాగే 55,300 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆ చూడాలి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఎలాంటి సినారియో ఎమర్జ్ అవుతుందో ఆ మొత్తం మీద ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ గాని ఆ యusఎస్డిఐఎన్ఆర్ గాని ఇవి రెండు కూడా వర్రీగా ఉన్నాయి. అవే మన ఈ ఫాల్ కి కారణంగా మెయిన్ కారణాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అయితే మనకు నష్టలతోనే కనిపిస్తుంది ఒ 70 పాయింట్లు 60 పాయింట్లు నష్టం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 65 పాయింట్లు నష్టంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 220 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో కాలస్తున్నారా ఓకే కాలర్ని తీసుకుందాం హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ ప్యానల్ లో ఉన్న సభ్యులందరికీ కూడా గుడ్ మార్నింగ్ మార్నింగ్ నాగేంద్ర కుమార్ అండి విజయవాడ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను అడగండి నాగేంద్ర కుమార్ సార్ నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ 5000 రేంజ్ లో 25 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్ ఇప్పుడు ఒక 10% లాస్ లో ఉన్నాము. సో ఇప్పుడు ఏమన్నా యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా అదేవిధంగా ఫ్రెష్ గా టర్టిల్మెంట్ అండ్ ఆ రేమండ్ ఈ రెండిటిలో ఇప్పుడు ఎంటర్ అవ్వచ్చా? రేమండ్ ఏమో బాగా పెరిగిన స్టాక్ మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది ఈ మధ్యకాలంలో టటిల్మెంట్ కొద్దిగా ఈ రెగ్యులేటరీ చేంజెస్ కారణంగా పడిపోయింది. ముందుగా నెట్ వెబ్ గురించి రామకృష్ణ గారిని అడుగుదాం. ప్రేమ గురించి క్రాంతి గారు టైటిల్మెంట్ గురించి కుటుంబ వారు చెప్తారు. రామకృష్ణ గారు ఇక్కడ యావరేజ్ చేయొచ్చా? నెట్ వెబ్ నెట్ వెబ్ మన ఫ్రైడే క్లోజింగ్ వచ్చేటప్పటికి 45 ఫైవ్ ఫోర్ ఫైవ్ దగ్గర మనకు కనిపిస్తుందండి. రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కి సపోర్ట్ తీసుకుందండి కరెక్ట్ గా ఎగజక్ట్ గా ఆ ప్రైస్ పాయింట్ చూస్తుంటే రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ దగ్గర సపోర్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయి కాకపోతే కొంచెం డేంజర్ అనేది 44 4400 దగ్గర ఉందండి సో ప్రీవియస్ స్వింగ్ లో అన్నమాట అది బ్రేక్ కానంత కాలం ఈ స్టాక్ మళ్ళీ బౌన్స్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉందండి డీసెంట్ పుల్ బ్యాక్ కూడా అయిపోయింది ఈ స్టాక్ లో ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ కొంచెం తీసుకోవచ్చండి అరౌండ్ కరెంట్ ప్రైస్ 4500 ఆ ప్రాంతాల్లో కొద్దిపాటి అమౌంట్స్ ఇక్కడ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు 25% ఇంకొక 25 షేర్లు కొనొచ్చా ఇక్కడ ఆయన ఆల్రెడీ 100కి 25 కొనొచ్చండి చిన్నగా పెరిగే కొద్ది అరౌండ్ 48 దాటిన తర్వాత మేజర్ పోర్షన్ తీసుకోమని చెప్తానుండి. ఓకే క్రాంతి గారు రేమండ్ పరిస్థితి ఏంటి కొనొచ్చా ఇక్కడ రేమండ్ అయితే వసం గారు రీసెంట్ లోస్ నుంచి ఫోర్ టైమ్స్ పెరగడం మనం చూస్తున్నాం వసం గారు ఏరోస్పేస్ కంపెనీస్ అన్నిటిలో కూడా మంచి ర్యాలీ చూసాము. అందులో రేమండ్ బాగా పెరగటం మనం చూసాం డిప్స్ లో యాడ్ చేయమని చెప్తాను వస గారు చేజ్ చేసి చేసుకొనాల్సిన అవసరం లేదు బికాజ్ ఇంత స్టాక్ పెరిగినప్పుడు ఇంత మొమెంటం బాగా రైస్ అయినప్పుడు దాన్ని చేజ్ చేసి కొనాల్సిన అవసరం లేదు స్ట్రిక్ట్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఏదైనా ట్రేడింగ్ చేద్దాం అంటే ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి లేదు ఇన్వెస్టింగ్ కంటే డిప్స్ లో యాడ్ చేయమని చెప్తాను. బహుశా ఈ రిజల్ట్స్ తర్వాత యాడ్ చేయడం మంచి టైం గా ఏందో చూడాలి అవసరారు. ఒక 100 కొనాలంటే 1025 తో స్టార్ట్ చేయొచ్చు. ఇప్పుడు కొద్దిగా కొనండి పోస్ట్పోన్ చేసుకోండి మిగతా స్టాక్ కొనుగోలు చేయడం ఎందుకంటే ఏరోస్పేస్ అనే స్టోరీతో పెరిగిన స్టాక్ ఇది ఒక నెర్రేటివ్ తో పెరిగిన స్టాక్ ఇంకా ఫండమెంటల్స్ దాన్ని జస్టిఫై చేయడం లేదు. రిజల్ట్స్ ఎలా వస్తాయో చూసి మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ ఏ విధంగా ఉంటుంది చూసి అప్పుడు కొనుక్కోవడం మంచిది. ఆ కుటుంబ టైటిల్మెంట్ పరిస్థితి ఏంటి? మనఅందరికీ తెలిసిన విషయం ఏంటంటే ఇప్పుడు ఈ రెగ్యులేటరీ చేంజెస్ ఏదైతే ఐఆర్డిఐ సర్జస్ట్ చేసిందో కమిషన్స్ కట్ చేయటం దీనితోటి ఆన్లైన్ ప్లాట్ఫార్మ్స్ లైక్ పిబి ఫిన్టెక్ గాని టు టైటిల్మెంట్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట ట్రాష్ అయినాయి లిటరలీ దాదాపు 30 ట 50% అన్నమాట స్టాక్స్ కరెక్ట్ అయిపోవడం చూసాం. బట్ మార్కెట్ స్లైట్లీ ఓవర్ గా పనిష్ చేసిందా అని చెప్పేసి నేను అనుకుంటున్నాను అల్టిమేట్లీ ఇండియా ఇస్ ఆన్ అండర్ పెనిట్రేటెడ్ ఇన్సూరెన్స్ మార్కెట్ కాబట్టి సరే ఫస్ట్ టైం ప్రీమియమ్స్ కి మార్జిన్స్ తగ్గించినా కూడా అన్నమాట తర్వాత రిన్యూవల్స్ లో అయితే మాత్రం చేంజెస్ మెయింటైన్ అవుతాయి అన్నట్టుంది. అండ్ మోర్ ఇంపార్టెంట్ ఇవాళ ఏదైతే అజయ్ సేత్ గారి ఇంటర్వ్యూ వచ్చింది ఐఆర్డిఐ చైర్మన్ ది హి హస్ గివెన్ ప్రెటీ గుడ్ లాజిక్ కూడా చాలా కేసెస్ లో ఎక్కడ తగ్గించడం ఎక్కడ ఇది అనేసి కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఇష్యూ అయితే ఓవర్ డన్ హోల్డ్ చేయమంటాను యస్ ఆఫ్ నో స్లైట్ రీబౌండ్ వచ్చినా కూడా ఈ వారంలో ఈ స్టాక్స్ లో అన్నమాట నేను సర్ప్రైజ్ కాను గట్సీగా ధైర్యం ఉంటే గనుక ఈవెన్ అట్ కరెంట్ లో లెవెల్స్ లో కొనమని కూడా చెప్తాను. చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి 130 పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ 383 పాయింట్ల నష్టంతో అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 400 పాయింట్ల నష్టంతో ఆ అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉంది అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కొద్దిగా డిక్లైన్స్ కే అనుకూలంగా ఉంది. బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ కి కొంత అనుకూలంగా ఉంది. 1003 స్టాక్స్ ఆఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి డిక్లైన్స్ లో 938 స్టాక్స్ ఉన్నాయి. బిఎస్సి లో 914 అడ్వాన్సెస్ 959 డిక్లైన్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఐటీ స్టాక్స్ లో స్వల్పంగా బయింగ్ కనిపిస్తుంది స్వల్పంగా ఎందుకంటే కొరియన్ మార్కెట్ ఆ ఇవాళ వీక్ గా కనిపిస్తుంది సో కొరియాకి మనకు ఒక ఆల్గో ట్రేడ్ యాంటీ ఆల్గో ట్రేడ్ అనేది ఉంది కాబట్టి ఓకే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఎక్కడ యాక్షన్ ఉందో చూద్దాం ఆ యా నిఫ్టీలో మనకు టాప్ గైనర్స్ లో డాక్టర్ రెడ్డీస్ టిసిఎస్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇన్ఫోసిస్ పవర్ గ్రిడ్జస్డబల్ స్టీల్ సన్ఫార్మా ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి లేదు నాలుగే స్టాక్స్ డాక్టర్ రెడ్డీస్ కోల్ ఇండియా టిసిఎస్ సన్ఫార్మా మిగతా 46 స్టాక్స్ నష్టాల్లోనే ఉన్నాయి. సో నిఫ్టీలో కష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి. శ్రీరామ ఫైనాన్స్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ హిందూ ఆల్కో కోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ గ్రాసిం ఇండస్ట్రీస్ హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ HDFC బ్యాంక్ ఎంఎ బజాజ్ ఫిన్సర్ నెస్లెటైటన్ భారతీఎటల్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ మనకు నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్ ప్యాక్ చూద్దాం అక్కడే కొంత మనకు బెటర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది సిగ్నేచర్ గ్లోబల్ ఈ స్టాక్ 2 1/2% పెరిగింది హోనాసా కన్స్ూమర్ జూబిలెంట్ ఇంగ్రవia పిబి ఫిన్టెక్ గో డిజిట్ ఇవన్నీ బీట్ అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ లాస్ట్ వీక్ కొంత బయింగ్ ఇక్కడ కనిపిస్తుంది వల్టాస్ సిర్మాఎస్టఎస్ కల్పతరు ప్రాజెక్ట్స్ఎన్ఎండిసి స్టీల్ బ్లూ స్టార్ ఆవాస్ ఫైనాన్స్ షేర్స్ జిఈ షిప్పింగ్ ఆనందరాటి వెల్త్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన వాటిలో ఆ ఐఎఫ్సిఐఎన్ఎస్సి అయిపోయింది ఇప్పుడుఎన్ఎస్సి ఇష్యూ ప్రైస్ కంకి కిందకు వచ్చేసిందా చూద్దాం. హిందుస్తాన్ కాపర్ న్యూవామా ఐనాక్స్ ఇండియా గ్రాఫైట్ ఇండియా nalల్c అలోక్ ఇండస్ట్రీస్ ఎస్ బ్యాంక్ ఏజిస్ ఓపాక్ సఫైర్ ఫుడ్ వేదాంత సరాసానిటరీ విజయ డయాగ్నోస్టిక్స్రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. అండ్ ఎన్ఎస్సి ఎక్కడ ఉంది? 1773 అయిపోయింది కదా. 17 85 లో ఇచ్చారు 10 రూపాయల కింద ట్రేడ్ అవుతుంది సో ఇక్కడ ఆ వీక్ గానే లైక్ లార్జ్ క్యాప్స్ అండి ఇంక అంతే ఎనీ లార్జ్ క్యాప్ స్టోరీ సేమ్ టు సేమ్ ఇవాళ క్లీన్మాక్స్ లో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది ఆ 7% ఆల్మోస్ట్ ఈక్విటీ చేతిలో మారబోతుంది మారింది ఆల్రెడీ అయినా కూడా స్టాక్ పాజిటివ్ గానే ఉంది 1% అప్ ఆహీరో మోటార్స్ ఈ మధ్య లిస్ట్ అయిన కంపెనీ ₹84లో అలాట్ చేశారు ఇది ఇవాళ 10% అప్పర్ సరిగాడు కొత్త కొత్త మోజు తీరడం లేదు కొత్త ఐపిఓలకి మంచి డిమాండ్ కొనసాగుతుంది అలాగే కొద్దిగా ఎబవ్ యవరేజ్ అయితే చాలు ఐపిఓ అంతే జిందాల్ సుప్రీమ్ కూడా 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ ఎస్ఎస్ రీటైల్ 4% టాప్ ఇది కూడా కొత్త లిస్టింగ్ే ఆ రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ అయితే డీప్ కట్ మనం చూస్తున్నామండి ఆల్మోస్ట్ 170 పాయింట్స్ ఫాల్ కనిపిస్తుంది మేబీ ఆ మండే ఇంపాక్ట్ కూడా ఉండొచ్చు కొంత కాకపోతే హరీబరీగా షాట్ కొట్టాల్సిన టైం కాదు కొంచెం మార్కెట్స్ బౌన్స్ అయిన తర్వాత మళ్ళీ 23040 23030 ఆ ప్రాంతాలకు వచ్చినప్పుడు ఇన్ కేస్ అక్కడ కూడా మార్కెట్ ఇంకా ఏం రైస్ కాకుండా అలాగే ఉంటుంటే అంటే 23,000 పైకి వచ్చినప్పుడు సీరియస్ బౌన్స్ రావాలండి కానీ అట్లా రాకుండా అక్కడే కంటిన్యూ అవుతుంటే అక్కడ షార్ట్ ఇంకా అటెంప్ట్ చేయొచ్చు. 23,030 40 మధ్యలో షార్ట్ చేయొచ్చు. కాలర్స్ ఉన్నారా ఒక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి ఆ నా దగ్గర యదార్థ్ 300 షేర్స్ ఉన్నాయి సార్ యదార్థ్ హాస్పిటల్స్ ఎస్ సార్ ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు? 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను సర్ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు వెరీ గుడ్ ఆ అది హోల్డ్ చేసే కెపాసిటీ ఉంది హోల్డ్ చేయమంటారా లేదంటే సెల్ చేసి ఒక త్రీ స్టాక్స్ నేను ఫిట్ చేస్తున్నాను సార్ కొంచెం బెస్ట్ స్టాక్స్ ఏదైనా సజెస్ట్ చేస్తారా చెప్పండి ఏంటి ఆ మూడు స్టాక్స్ అది పివపి ఒకటి ఎస్సిటఎల్ హిటాచి ఎనర్జీ ఎస్సిటఎల్ హిటాచి ఎనర్జీ ఇంకొకటి ఏదన్నారు పివపి సార్ పివపి ఆ ఆన్సర్ చేయండి సార్ అది ఆసిటఎల్ హిటాచి బాగున్నాయండి పివపి స్పెక్యులేషన్ ఎక్కువ ఇందులో ఇది ఇంకా వాళ్ళు ఏదో ప్లాన్స్ లో ఉన్నారు హెల్త్ కేర్ రంగంలో కానీ మీరు బెటర్ టు గో విత్ హిటాచి ఆర్ఎస్టిఎల్ అండి పివపి మొన్న ఒక వార్త కూడా వచ్చింది వాళ్ళ సఈఓని ఎవరో రిజైన్ చేసి వెళ్ళిపోయారండి. ఆ కుటుంబరావారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి యదార్థనే హోల్డ్ చేయమంటారా లేదు హిటాచి ఎనర్జీ ఎస్ఐటఎల్ పివపిల్లో ఒక షేర్ కొనుక్కోవచ్చా యదార్థలో పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ అయితే బుక్ చేసుకోమంటానండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు స్టేక్ సేల్ గాని అన్నీ కూడా న్యూస్ డిస్కౌంట్ అయిపోయినాయి స్టాక్ అన్నమాట 1180 వరకు వెళ్ళన్నమాట క్లోజర్ టు 110 అట్లా ట్రేడ్ అవుతుంది పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ ఖచ్చితంగా బుక్ చేసుకోవాలి ఇందులో మాత్రం అందులో అండ్ రిమైనింగ్ కి ట్రేడింగ్ స్టాక్ పెట్టమంటాను నన్ను అడిగితే గనుక అర్థం చేసుకోగలిగితే అట్ లోవర్ లెవెల్స్ఎ లో పెట్టమని చెప్పేసి అంటాను ఇట్ కెన్ గివ్ డీసెంట్ రిటర్న్స్ బట్ రీసెంట్లీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా పెరిగి ఇప్పుడు కరెక్టివ్ మోడ్ లో ఉంది ఐ వుడ్ బెటర్ ప్రిఫర్ ఇట్ టు బై అరౌండ్ 360 ఆ లెవెల్స్ అయితేనే గుడ్ బెట్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అంటారు. 360 కష్టం రాదు. మేబీ ఇంకొక ఇక్కడ నుంచి ఒక 5% ఆ అది ఎసిటఎల్ కి ఎందుకంటే దానిలో ఎక్కడ తగ్గినా కూడా ఇన్స్టిట్యూషనల్ బయింగ్ వస్తుంది మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొంటున్నారు కాబట్టి కొంచెం తగ్గినప్పుడు కొనుక్కోవచ్చు మే బీ అరౌండ్ 390 స్టార్ట్ చేయండి తగ్గితే ఇంకొంచెం యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఎసిటీఎల్ లో ఓకే ఆ మెయిల్స్ చూసేద్దాం రైట్ ఆ సిగ్మా గురించి అడుగుతున్నారు ఎవరు ఈనా అమృతలూరి శ్రీనివాస్ ఆ సిగ్మా అడ్వాన్స్డ్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు పిరమల్ ఫార్మా హోల్డ్ చేస్తున్నారు. సో ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ సినిమా బాగా పెరిగిపోయింది క్రాంతి గారు సినిమాలో పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ ఖచ్చితంగా బుక్ చేసుకోవాలండి ఎందుకంటే ఒక పీక్ అయితే రీచ్ అయిపోయిందని అంటాను స్టాక్ కూడా అర్థం చేసుకోవాలి మొన్నటి వరకు 100 150 మధ్యలో ఉన్న స్టాక్ ఒక టూ ఇయర్స్ బ్యాక్ అయితే 4050 రూపాయ ఉన్న స్టాక్ ఇప్పుడు 1000 దాకా వచ్చేసి స్లోగా కరెక్ట్ అవుతాంది ఇప్పుడు ఏఎస్ఎం లో కూడా వచ్చిందన్నమాట నన్ను అడిగితే గనుక యు షుడ్ బుక్ పార్షల్ ప్రాఫిట్స్ వితౌట్ ఎనీ డౌట్ పిరమల్ ఫార్మా హోల్డ్ చేయొచ్చా పెరమల్ ఫార్మా హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే స్లోలీ అన్నమాట సిడిఎం లో వీళ్ళు కూడా అన్నమాట బాగా పెర్ఫామ్ చేస్తున్నారు అండ్ మే బి స్టాక్ టు వాచ్ కూడా అంటాను అన్నమాట పిపిఎల్ కంప్లీట్ డేస్ లో 280 290 వెరీ ఈజీగా వస్తుంది అని చెప్పేసి రాజేష్ కుమార్ ఆయన పోర్ట్ఫోలియోలో ఈ షేర్లు మాత్రమే లాస్ట్ లో ఉన్నాయి. బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా 17% నష్టంలో ఉంది. ఈక్వటా స్మాల్ ఫైనాన్స్ కేసిపి లెమన్ ట్రీ ఓఎన్జసి ఎస్జెవిఎన్ ఇవన్నీ కూడా నష్టాల్లో ఉన్నారు. వీక్ స్టాక్స్ నాచురల్ గానే నష్టాల్లో ఉన్నారు. ఆ ఐ థింక్ వీటిలో కొన్నిటిలో అయితే నష్టాలు కూడా బుక్ చేయొచ్చు. కుటుంబ ఏంటి బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా ఈక్విటా స్మాల్ ఫైనాన్స్ కేసిపి లెమన్ ట్రీ అన్నీ అవుట్ ఆఫ్ ఫేవర్ లో ఉన్న స్టాక్స్ ఇవి ఇప్పుడు ఎస్జేవ ఒక వెలుగు వెలిగినయండి ఒక వెలుగు వెలిగి అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అవయి బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా మనం చూసాం గల్ఫ్ అగ్రీమెంట్ తర్వాత అన్నమాట స్టాక్ లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటమే ఉంటుంది కానీ పాత గ్లోరీ రావట్లేదు కాబట్టి బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా నుంచిఎస్బిఐ కి షిఫ్ట్ అయిపోమని చెప్పేసి అని అంటాను. లెమన్ ట్రీ ఎట్ వన్ స్టేజ్ ఫ్యూరియస్ ఎక్స్పాన్షన్ తోటి అన్నమాట స్టాక్ లైమ్ లైట్ లో ఉండి ఎంత యక్టివ్ గా ఉండిందో కూడా మనం చూసాం బట్ అందులో లార్జర్ క్యాప్ లైక్ ఐటిసి హోటల్స్ కానీ లేకపోతే ఇటు ఇండియన్ హోటల్స్ కి గాని ఎక్కువ ప్రిఫరెన్స్ ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది కాబట్టి లెమన్ ట్రీకి షిఫ్ట్ అయితే ఇండియన్ హోటల్స్ కి షిఫ్ట్ అవ్వమని అంటారు. కేసిపి తెలుసం ట్రెడిషనల్ స్టాక్ పెద్దగా ఎప్పుడు హ్యూమంగస్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే స్టాక్ అయితే కాదన్నమాట ఓన్లీ స్టడీ అర్నరే అండ్ ఇప్పుడు అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా కూడా ఉందన్నమాట కేసిపి చాలా రోజుల్లు ఇచ్చింది. మే బీ ఇక్కడ వాల్యూ అయితే ఉంది బట్ లాంగ్ టర్మ్ లోనే రిటర్న్స్ ఇస్తుందని అంటారు. యోగానంద్ క్యాప్సన్ ఈ లెవెల్ లో వన్ ఇయర్ టైం ఫ్రేమ్ లో కొనుక్కోవచ్చు ఎస్ ఏమి ఇబ్బంది లేదు. ఇంకా పెద్ద రేట్లో ఇంకా ఎక్కువ మంది కొనేందుకు ముందుకు వస్తున్నారు ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ హెచ్ఎన్ఐస్ ఇలాంటి వాళ్ళు కాబట్టి ఈ రేట్లో ఏమి పెద్దగా రిస్క్ అయితే లేదు వన్ ఇయర్ టైం ఫ్రేమ్ అంటున్నారు కాబట్టి తప్పకుండా కొనుక్కోవచ్చు. ఆ 200 220 పాయింట్లు నష్టంలోకి వెళ్ళిపోయింది నిఫ్టీ అండ్ సెన్సెక్స్ 670 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 670 పాయింట్లు ఆ ఒక చాలా చాలా సివియర్ సెల్లింగ్ ప్రెజర్ మనకు నిఫ్టీలో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇలాంటి చోట కనిపిస్తుంది. ఆ సో ఇది పరిస్థితి థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు ఆ మోస్ట్ ఆఫ్ ది సెక్టరల్ ఇండిసెస్ నష్టాల్లో ఉన్నాయి. ఆటో మెటల్స్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ నిఫ్టీ బ్యాంక్ పిఎస్యూ బ్యాంక్ రియాల్టీ ఎఫ్ఎంసిజి ఏ ఇండెక్స్ చూసుకున్నా కూడా నష్టాలతోన కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ ఆల్ ది అనలెస్ థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.