[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
వారాంతంలో
టీవీ5 బృందం నిర్వహించిన వర్క్షాప్
అత్యద్భుతంగా
ఘనమైన విజయం సాధించింది అన్నట్లుగా ఆ
జరిగింది. సో ముందుగా ఆ వర్క్ షాప్ కి అంత
పెద్ద ఎత్తున ఆ హాజరైనటువంటి
ఇన్వెస్టర్లకి ట్రేడర్స్ కి అందరికీ కూడా
పేరు పేరున ధన్యవాదాలు ఒక జన సందోహం ఓ జన
ప్రభంజనం లాగా ఆ అక్కడ వాతావరణం
కనిపించింది అంత వివత్న ఎగసన కెరటం లాగా
కనిపించింది. ఎంతమంది వస్తారని ఊహించలేదు
రెండో వారం ఇది మొదటి వారం వచ్చారు అంటే
సరే ఓకే కానీ రెండో వారం కూడా ఇంతమంది
రావటం అనేది మమ్మల్ని ఆశ్చర్య చికతిలని
చేసింది. అద్భుతమైన
[గొంతు సవరించుకోవడం]
స్పందన లభించింది. మార్కెట్ పాజిటివ్ గా
ఉండడం కూడా కొంత కలిసి వచ్చి ఉండొచ్చు
కానీ
దానికి తోడుగా ఆ ఎప్పటినుంచో మన బృందం
పట్ల వాళ్ళు పెట్టుకున్న ఇన్వెస్టర్లు
ట్రేడర్స్ వారు పెట్టుకున్నటువంటి ఆ ఒక
నమ్మకం ఒక విశ్వాసం అనేది ఈ వర్క్షాప్ కి
హాజరవుతున్న వారిని బట్టి మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఆధ్యంతం చక్కగా కూర్చొని
అక్కడ వాళ్ళందరూ ఈ కార్యక్రమాన్ని ఆశాంతం
వీక్షించడం మాత్రమే కాదు అక్కడ
చెప్పినటువంటి అంశాల్ని వాళ్ళ మెదళ్ళలో
నిక్షప్తం చేసుకొని ఆ సదస్సు నుంచి
వీడుకోలు పలికారు అందరూ కూడా ఆ ముందుగా మన
అనలిస్టులు అందరికీ ధన్యవాదాలు వాళ్ళందరూ
చాలా ఓపికగా కూర్చుని కూర్చొని
ఇన్వెస్టర్లు తెచ్చిపెట్టిన ఆ చాంతాడంతా
ఆ చిట్టాల్ని వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోస్ ని
పరిశీలించి తగిన సలహాలు సూచనలు అందించి
అది చాలా లెబోరియస్ వర్క్ అంత సులభంగా
జరిగే పని కాదు. ముఖ్యంగా కుటుంబరావు గారు
రామకృష్ణ గారు వాళ్ళ ఓపిక అయితే జోహార్లు
వాళ్ళద్దరూ క్రాంతి గారు కూడా చేశారు
కొంచెం
చిన్న పిసరంతా ఆ క్రాంతి గారికి ఒక
పాయింట్ 1% తక్కువ మార్కు వేస్తాను కానీ
వీళ్ళద్దరు చేసినటువంటి ఆ కృషి
మర్చిపోలేను నేను ఎప్పటికీ మర్చిపోలేను
చాలా అద్భుతమైనటువంటి
ఆఒక
శ్రామికుల్లాగా కూర్చొని వాటన్నిటిని
కుస్తీపట్టి వాటితో వాళ్ళందరినీ ఆ తగిన
విధంగా సూచనలు సలహాలు ఇచ్చి ఎంతమంది
వచ్చినా కూడా అదే ఓపికతో అదే ఎనర్జీతో ఆ
అదే ఉత్సాహంతో కూల్ గా అలా చేసుకుంటూ
వెళ్ళిన వారికి అలాగే మా బ్యాక్ ఎండ్ టీం
బృందం మొత్తానికి ధన్యవాదాలు అండ్
ఇన్వెస్టర్లకి ఇక వారికి మేము ఏం ఎంత మాకు
తోచినంత సమాచారాన్ని విజ్ఞానాన్ని
పంచుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం
విశ్లేషించే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం. ఆ వారి
అభిమానం ముందు మేము పడ్డ కష్టం గాన మేము
పడిన శ్రమ గాని తక్కువే అందుకే ఆ ఇదంతా ఒక
ఫ్యామిలీ అన్న భావంతో ఎప్పుడూ మేము చేస్తూ
ఉంటాం ఈ పనిని మళ్ళీ నిన్న ఒక కుటుంబ కలయక
జరిగింది. ఆ వాళ్ళందరూ కూడా ఇప్పుడు
ఇప్పుడు ఇన్వెస్టర్ ఒక 10 ఒక ఏడుఎనిది
సంవత్సరాల క్రితం ఇన్వెస్టర్స్ కి ఆ
బృందానికి ఇప్పటి ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
సమూహానికి మధ్య చాలా వ్యత్యాసం ఉంది.
వీళ్ళు చాలా స్టడీ చేస్తున్నారు చక్కగా ఆ
హోమ వర్క్ చేసి పోర్ట్ఫోలియోస్ ని అసలు
ప్రైజెస్
అందరికీ ఇవ్వాలి ప్రైస్ దాదాపుగా అక్కడికి
వచ్చిన వాళ్ళందరికీ కూడా కాకపోతే అందులో
బెస్ట్ 12 ని ఎంపిక చేసి ఆ 12 మందికి మనం
ఇవ్వడం జరిగింది ఆ ప్రైజెస్ ని
డిస్ట్రిబ్యూట్ చేయడం జరిగింది ఓవర్డ్
మార్క్స్ రాసిన పుస్తకాలు అలాగే మ్యాంగో
[గొంతు సవరించుకోవడం]
మిలియనర్ అనే పుస్తకాలు ఇవన్నీ ఇచ్చి
వాళ్ళని ఎంతో కొంత
ఉచిత రీతిన సత్కరించే ప్రయత్నం చేశం. ఆ
మరొకసారి అందరికీ ధన్యవాదాలు. పేర్లు
మర్చిపోయి ఉండొచ్చు ఎవరినైనా పేర్లు
మర్చిపోయినా కూడా క్షమించండి బట్ అందరికీ
కూడా మెనీ మెనీ థాంక్స్ ఇక మార్కెట్ల
విషయానికి వద్దాం ఒక యాక్షన్ ప్యాక్డ్
వీకెండ్ చూసాం
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఫ్రైడే ఈవినింగ్ 96 డాలర్
నుంచి 86 డాలర్స్ కి పడిపోయింది. 86 డాలర్
నుంచి మళ్ళీ ఈ మార్నింగ్ మనం చూస్తే
బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఈస్ అరౌండ్ 9596
మధ్యలో ఉంది.
సో ఒక గంధరగోళం అనేది ఈ మూడు రోజుల్లో
చోడ్ చేసుకుంది. యుఎస్ ఇరాన్ టాక్స్ రేపు
జరగబోతున్నాయి ఇస్లామాబాద్లో
ఫ్రైడే ఈవినింగ్ ఏం జరిగింది ఇరాన్
చెప్పింది స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ను
పూర్తిగా ఓపెన్ చేసేసాం నో రస్ట్రిక్షన్స్
ఇక
కమర్షియల్ ట్రాఫిక్ కోసం స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ ను మేము తెరిచేసాం అని
చెప్పింది. ఇప్పుడు స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ చుట్టూనే స్టోరీ తిరుగుతుంది
గత 40 45 రోజుల నుంచి
ఆ ఒక ఇరానియన్
ఆ ఫ్లాగ్డ్ కార్గో షిప్ మీద మళ్ళీ యుఎస్
సడన్ గా దురాగతం దాడి జరిపింది. అంటే
ఇరాన్ వెసల్స్ ఏవి కూడా అక్కడి నుంచి
వెళ్ళటానికి వీలు లేదు అన్నట్లుగా
సో పర్షియన్ గల్ఫ్ సీయా ఆఫ్ ఓమన్
ప్రాంతంలో ఎటువంటి వెసల్స్ ప్రయాణించినా
ఇక మేము కూడా దాడులు చేస్తామని మళ్ళీ
ఇరాన్ చెప్పింది. దీంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్
మొన్న ఫ్రైడే నైట్ పడిపోయిన క్రూడ్
ప్రైసెస్ మళ్ళీ సాటర్డే కే పెరిగాయి ఇవి ఈ
మార్నింగ్ కూడా అదే స్థాయి దగ్గర కదలాడుతూ
ఉన్నాయి. సో ఇస్లామాబాద్
పీస్ స్టాక్స్ అసలు ఎంత మేరకు సఫలం
అవుతాయో చెప్పలేనటువంటి పరిస్థితి ఇప్పుడు
మళ్ళీ నెలకుంది. యుఎస్ టీం బయలుదేరింది.
జేడి వ్యాన్స్ వాళ్ళందరూ ఈరోజు ఆ పెద్ద
లాంగ్ ఫ్లైట్ యుఎస్ నుంచి మనకి పాకిస్తాన్
రావడం అంటే ఇండియాకి వచ్చినట్లే 17 18
గంటలు ప్రయాణం అది సో వాళ్ళందరూ ప్రయాణం
మొదలైింది. మరి ఇరాన్ వాళ్ళేమో మేము
రామంటున్నారు.
వస్తారా రారో తెలీదు. పాకిస్తాన్ ఎంత
మేరకు ఇరానియన్స్ ని ఈ చర్చలకు
తీసుకురాగలుగుతుందో తెలియదు. సో మళ్ళీ ఒక
అనస్థితి ఒక అన్సర్ట సో మళ్ళీ రీస్టార్ట్
ఆఫ్ ఫ్రెష్ వార్ జరుగుతుందా యుద్ధం మళ్ళీ
మొదలవుతుందా తెలీదు. సో స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోస్ లో ట్రాఫిక్ సాధారణంగా
కొనసాగలుగుతుందా కొనసాగితేనే క్రూడ్
ప్రైసెస్ మళ్ళీ కింద దిగు స్థాయిలో ట్రేడ్
అవుతాయి లేదంటే ఎగో స్థాయిలోనే
ఆ కొనసాగుతాయి. సో ఇరానియన్ స్టేట్ టీవీ
సమాచారం మేరకు ఇస్లామాబాద్ పీస్ స్టాక్స్
ఎంతవరకు సఫలం అవుతాయో అసలు జరుగుతాయో లేదో
చెప్పలేనటువంటి
పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. అందుకని
మార్కెట్లో ఈ మార్నింగ్ మనకు గిఫ్ట్
నిఫ్టీ గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది.
కొన్ని ఏషియన్ మార్కెట్స్ లైక్ హంగ్సంగ్
నికాయ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. ఈవెన్ కాస్పీ ఫర్ దట్ మటర్
కానీ ఇవి నిలబడుతుందా లేదా రోజంతా జరిగే
పరిణామాలను బట్టే మనకు అర్థంవుతుంది.
కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి.
అయితే గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ విధంగా
ఉన్నప్పటికీ కూడా మనకు డొమెస్టిక్ క్యూస్
చాలా పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్హెf్c బ్యాంక్ ఈ రెండింటి నెంబర్స్
చాలా పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ నెంబర్స్ ఒకసారి మనం చూస్తే Q4 లో
నికర లాభం 8 1/2% పెరిగింది.హెఎఫ్c
నికర లాభం 9.1% పెరిగింది. సో నెట్
ఇంట్రెస్ట్ ఇన్కమ్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ది
8.4% పెరగడం చూస్తున్నాం. సో ఒక మంచి
నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేశయి ఎన్పీస్
తగ్గాయి. ఈవెన్ ఎస్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ కూడా
పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. ఇక్కడి నుంచి ఎస్
బ్యాంక్ నెంబర్స్ బహుశా మెరుగయ్యే అవకాశం
ఉంది వర్క్షాప్ లో మనం ఎస్ బ్యాంక్ ని
సెల్ అని చెప్పడం జరిగింది పోర్ట్ఫోలియోస్
చూసినప్పుడు
కానీ రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాత నేను రిజల్ట్
చూడలేదు అప్పటికీ
ఈ మార్నింగ్ చూశాను రిజల్ట్ ని బాగుంది
రిజల్ట్ సోఎస్ బ్యాంక్ కూడా ఇక ఇక్కడి
నుంచి మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. సో నేనైతేఎస్ బ్యాంక్ ని
ఇప్పుడు సెల్ అని చెప్పడం లేదు హోల్డ్ అని
చెప్తాను. కొనమని చెప్పడం లేదు బట్
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయగినటువంటి
పరిస్థితు పరిస్థితికి వచ్చేసింది.
చూద్దాం రాబోయే రోజుల్లో ఎలాగో ఇప్పుడు
కొత్త ఇన్వెస్టర్లు వచ్చారు అందులోకి
వాళ్ళని నేతృత్వంలో బహుశా కొంతవరకు
పరిస్థితి మెరుగవుతున్నటువంటి అవకాశం
కనిపిస్తుందిఎస్ బ్యాంకు లో ఇలా మనకు
డొమెస్టిక్ క్యూస్ అయితే పాజిటివ్ గా
ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ లో ర్యాలీ కొనసాగుతుంది. ఈరోజు
కొనసాగుతుంది. రేపటికి ఏమవుతుందో తెలీదు
కానీ ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండిసెస్ ఆర్ స్టాక్స్ అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ కొనసాగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి
అనుకోండి ఇటువంటి ఈ స్పేస్ నుంచి ఇంకా
అక్కడ నుంచి ఏమాత్రం మార్కెట్లో ఈ రకమైన
కంపెనీలో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ఆ
ర్యాలీస్ కొనసాగే అవకాశాలు ఎక్కువగా
కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి జాగ్రత్తగా
స్టాక్ పికింగ్ చేయండి. అండ్ పేషన్స్
కావాలి ఆ వలటైలిటీని తట్టుకునేటువంటి
పేషెంట్స్ నాట్ ది టైమింగ్ మేము ఐదేళ్ళు
ఉంటాం 10 ఏళ్ళు ఉంటాం అని కాదు ఈలోగా
జరిగే వలటైలిటీని తట్టుకునేటువంటి ఒక
పేషెన్స్ కావాలి. ఆ రిజల్ట్ సీజన్ ని
జాగ్రత్తగా గమనించండి క్రూడ్ ప్రైసెస్ ని
గమనిస్తూ ఉండండి. అండ్ ఎనీవే యుద్ధం
వార్తలను కూడా గమనిస్తూనే ముందుకు
వెళ్ళాలి. లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ కి
ఇదంతా అవసరం లేదండి ఈ నాయిస్ అంతా అవసరం
లేదు జస్ట్ ఐ యం టాకింగ్ అబౌట్ ది షార్ట్
టు మీడియం టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ అండ్
ట్రేడర్స్ వీళ్ళ కోసం ఈ వర్డ్ ఆఫ్ కాస్ట్
అని చెప్పడం జరుగుతుంది. ఇక అనలిస్త
మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు గుడ్
మార్నింగ్ థాంక్యూ సో మచ్ ఆ నిన్న మొన్న
మీ ఒళ్ళు హోనం చేశను. అయినా కూడా చాలా
ఓపికగా మళ్ళీ పొద్దున్నే మీరు ఇద్దరు కూడా
విచ్చేసి ఆ కార్యక్రమానికి హాజరయందు చాలా
సంతోషంగా ఉంది. ఏమిటి ఏ విధంగా
చూస్తున్నారు ఇవాల్టి
మార్కెట్ ఓపెనింగ్ అయితే పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. బట్ కంటిన్యూ అవుతుందా ఇదే
పాజిటివిటీ లేదు గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్కి
అనుగుణంగా వలటైలిటీ ఉంటుందా?
వలటిలిటీ అయితే ఇప్పుడే తగ్గదండి బట్
డెఫినెట్లీ ఏంటంటే రీసెంట్ ర్యాలీ తర్వాత
అది టూ సక్సెసివ్ వీక్స్ పెరిగాం మనం
రెండు కంటిన్యూస్ వీక్స్ పెరిగిన తర్వాత
ఎంతో కొంత కన్సాలిడేషన్ అవసరం అండ్ మేబీ
ఒక స్మాల్ నీజర్ రియాక్షన్ అన్నమాట హైయర్
లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి రావచ్చు ఈఫెట్ ఆల్
రెసిస్టెన్స్ లెవెల్ అన్నమాట 24500 అది
క్రాస్ అవ్వలేకపోతే బట్ పెద్దగా
కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు ఎందుకంటే వన్
అబ్జర్వేషన్ ఏంటంటే ఈ లాస్ట్ టూ వీక్స్
ర్యాలీలో మిడ్క్యాప్ స్టాక్
ఇండెక్స్ఎన్ఎస్సి మిడ్కాక్ప్ 100 ఏదైతే
ఇండెక్స్ ఉందో అది జస్ట్ ఇప్పుడు ఆల్ టైం
హై కి దగ్గరలోకి వచ్చేసింది. జస్ట్
స్టోన్స్ త్రో అవే అంటామ అన్నమాట అంత
దగ్గరలోకి వచ్చింది. కాబట్టి మే బి
కన్సాలిడేషన్ నుంచి అన్నమాట బ్రేక్వుట్స్
ఎక్కువగా మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో దట్టు
లార్జ్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో
వచ్చినప్పుడు మార్కెట్ లో సెంటిమెంట్
పాజిటివ్ గా ఉండొచ్చు డిస్పైట్ గ్లోబల్
వలటిలిటీ బట్ పాజిటివ్ సెంటిమెంట్ ఉంది
కదా అని ఏ స్టాక్ అంటే ఆ స్టాక్ అయితే
పెరగదు అది గుర్తుంచుకోవాలి స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గానే యక్టివిటీ ఉంటుంది.
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే ట్రేడ్ కూడా
చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను అక్రాస్ ద
బోర్డ్ ఒక సెక్టార్ లో అన్ని పెరగాలని
కూడా లేదు. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ే
కొన్ని పెరుగుతాయి కూడా కొన్ని తగ్గొచ్చు
కూడా అయితే క్లియర్లీ మార్కెట్ లో ఈ
వలటిలిటీ తగ్గుతుందా అంటే లేదు అనటనికి
కారణం వెస్ట్ ఏషియాలో డెవలప్మెంట్స్ ఇంకా
చూస్తున్నాం ఇవాళ మార్నింగ్ మళ్ళా ఇరాన్
ఏదో డ్రోన్ అటాక్ చేసింది. యుఎస్ వెజల్స్
పైన ఎందుకంటే వాళ్ళ షిప్ ని ఒకదాన్ని సీస్
చేశారని అంటాం. ఇట్లా ఇన్నీ రకరకాలు ఏదో
ఒకటి వస్తాయి మళ్ళా ఇక్కడ ఎస్కలేషన్
ఒకసారి బాగా పెరిగి మళ్లా క్రూడ్ 100
డాలర్స్ దాటమో ఏదో ఒకటి అయితే గనుక మళ్ళా
ప్రాబ్లం వస్తుంది. కొద్దిగా ఊరటం మనక
ఏంటంటే మాత్రం రష్యన్ క్రూడ్ కొనటానికి
ఇంకో వన్ మంత్ కూడా అన్నమాట ఎక్స్టెన్షన్
ఆఫ్ టైం ఇవ్వటం
[గురకలు]
యుఎస్ సరే యుఎస్ దయా దాక్షిణ్యాల పైన
ఉన్నామా లేదా అనేది పక్కన పెడితే గనుక దట్
ఇస్ ఏ గుడ్ థింగ్ ఫర్ అవర్ ఎకానమీ ఆల్సో
దట్ క్రూడ్ అవైలబిలిటీ అయితే ఉంటుంది కదా
అని చెప్పేసి అన్నా అన్నమాట
ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇక్కడ ఇస్లామాబాద్లో ఏమవుతాయి
డిస్కషన్స్ అసలు అనేది ఇప్పటివరకు
తేలట్లేదు యుఎస్ టీం వెళ్ళింది అంటున్నారు
ఇటు ఇరాన్ టీం ఇంతవరకు పంపించలేదు అని
అంటున్నారు. మరి లేకపోతే గనుక ట్రంప్ గారు
ఏదైతే టాన్ ట్రమ్స్ అన్నమాట లాస్ట్ వన్ టు
డేస్ లో ఎస్పెషల్లీ కంటిన్యూస్ గా ట్రూత్
సోషల్ లో ఆయన ఇస్తున్న ట్వీట్స్ ని బట్టి
అన్నమాట ఏమన్నా ఫ్రెష్ ఎటాక్ ఈ వారంలో
ఉంటుందా ఇవన్నీ కూడా ఉన్నాయి ఇన్ని హిప్స్
అండ్ బట్స్ ఉన్నప్పుడు ఎప్పటికప్పుడు
అన్నమాట మనం మార్కెట్ లో ట్రేడ్
చేసేటప్పుడు కానీ మన పొసిషన్స్ ఏవైతే
తిరిగి పాజిటివ్ గా వచ్చినయో లోస్ నుంచి
అన్నమాట లాస్ట్ టూ వీక్స్ మార్కెట్
ర్యాలీలో పాజిటివ్ గా వచ్చినయో ఆ
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోమంటాను.
ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమని
చెప్పేసి అంటాను రిపీటెడ్ గా చాలాసార్లు
మనం చెప్పాం కూడా ఎఫ్ఓసి చేసుకోండి
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోండి కొనటం
ఎవరైనా కొనొచ్చు గానీ అమ్మటం అనేది ఒక
ఆర్ట్ ప్రాఫిట్ ని రన్ చేయడం అనేది కూడా
ఒక ఆర్ట్ దాన్ని బట్టి అన్నమాట ఆ నాలెడ్జ్
పేషెన్స్ తోటి అడిక్వేట్ గా సేఫ్టీ
స్టెప్స్ తీసుకోమని అంటాను. ఇటు మార్కెట్
లో అయితే గనుక ప్రీ మార్కెట్ ఇప్పుడు గనుక
చెక్ చేస్తా ఉంటే మేబీ డాలర్ తిరిగి కాస్త
స్ట్రెంతన్ అయ్యే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటేఆర్బిఐ టూ వీక్స్
ఏదైతే గనుక సపోర్ట్ ఇచ్చిందో
రెస్ట్రిక్షన్స్ తోటి ఇప్పుడు లేవు
కాబట్టి మేబీ తిరిగి ఒకసారి 93 ప్లస్ లోన
అన్నమాట స్టేబుల్ అవుతుందా అనేది చూడమని
చెప్పేసి అంటాను. ఎఫ్ఐస్ కూడా స్పెసిఫిక్
స్టాక్స్ లోన అన్నమాట బై చేస్తున్నారు
కాబట్టి పాజిటివ్ గా 683 క్రోర్స్
వచ్చింది. బట్ డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మోడెస్ట్ గా అమ్మారు
కూడా ఒక 4700 కోట్లు ఎవ్రీ మంత్ దాదాపు
అన్నమాట 25000 నుంచి 30,000 కోట్లు
కొంటున్న డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఈ
మాత్రం కొద్దిగా అమ్మటం అన్నమాట పెద్ద
కన్సర్న్ కాదు అని చెప్పేసి అని అంటాను.
గోల్డ్ ప్రైసెస్ ఇవాళ కేర్ఫుల్ గా
చూడమంటాను అక్షయ తృతీయ ఎఫెక్ట్ అయిపోయిన
తర్వాత కాస్త కరెక్ట్ అయ్యే సూచనలు
ఉన్నాయి కాబట్టి ఎక్సెసివ్ పొజిషన్స్
బంగారంలో తీసుకోవాల్సిన అవసరం అయితే లేదు
ఎందుకంటే మళ్లా ఏదో వెస్ట్ ఏషియాలో
డెవలప్మెంట్స్ ఉన్నాయి అని చెప్పి ఏదో
సేఫ్ ఫెదర్ గా పెరుగుతుందని రన్ అవే
ర్యాలీ అయితే ఉండదు అని చెప్పేసి అంటాం.
కాబట్టి ఆ పర్టికులర్ పాయింట్స్ లో మాత్రం
కాస్త జాగ్రత్తగా ఉండాలి అండ్ ఓవరాల్
ట్రేడ్ సెటప్ కూడా మనం చూస్తే నిఫ్టీ
అన్నమాట స్ట్రెంత్ అవ్వటం తోటి 25000
24300 పై నిలబడటం తోటి కూడా అన్నమాట
స్టాక్ ఆప్షన్స్ కొన్ని 25000 దగ్గర కూడా
బాగా కాల్ ఆప్షన్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి.
బట్ నిజంగా 25000 దగ్గరికి వెళ్ళాలంటే
గనుక ముందు 24,500 క్రాస్ అవ్వాలి ఆ
తర్వాత 24,800 క్రాస్ అవ్వాలి అది
గుర్తుంచుకోండి. అంటే ఆప్టిమిజం అయితే
ఎక్కువయింది కాబట్టే 25000 కాల్ ఆప్షన్స్
బాగా బిల్డ్ అయినాయి అని చెప్పేసి అయితే
అండర్స్టాండ్ చేసుకోవాలి. పుట్ ఆప్షన్స్
ఇప్పుడు ఎక్కువగా 24,000 దగ్గరే ఉన్నాయి.
24,200 దగ్గర కూడా కాస్త పుట్ ఆప్షన్స్
ఉన్నాయి కాబట్టి ఇంట్రాడే ఎప్పుడన్నా
కరెక్షన్ వస్తే కూడా ఈ టూ త్రీ సెషన్స్ లో
24,200 దగ్గర సపోర్ట్ ఉండొచ్చు అని
చెప్పేసి కూడా అబ్సర్వ్ చేసుకోవచ్చు.
అయితే క్లియర్లీ పిసిఆర్ఆ 1.09 దగ్గర
ఉంది. మళ్లా తిరిగి 1.3 1.4 ఫోర్ కట్ లో
వస్తే గనుక జనరల్లీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
ఎమర్జ్ అవుతుంది. అండ్ పొజిషన్ షార్ట్
టర్మ్ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ ఎగ్జిట్ కూడా
కావచ్చు. అదే 0.7 7 కి క్లోజర్ గా
వచ్చినప్పుడు మాత్రం డెఫినెట్లీ బై
చేయొచ్చు కూడా పొజిషనల్ ట్రేడర్స్
కంటిన్యూస్ గా అది అండర్స్టాండ్
చేసుకోవాలి విక్స్ మాత్రం అంచనాలకు
అనుగుణంగానే కంటిన్యూస్ గా తగ్గుతాంది 17
దాకా వచ్చింది ఇప్పుడు ఓవరాల్ గా 15 అవర్
బిలో వచ్చేస్తే గనుక బుల్స్ కంట్రోల్ లోకి
వెళ్ళిందని కూడా కాస్త అనుకోవచ్చు బట్ వన్
అబ్జర్వేషన్ ఏంటంటే ఈ ఒక్క మంత్ లోనే
ఏప్రిల్ లోనే ఇప్పటికి 38 టు 40% విక్స్
తగ్గింది. అది క్లియర్లీ మార్కెట్ లోటూ
వీక్స్ ర్యాలీ కూడా రిఫ్లెక్ట్ చేస్తుంది
అంటే కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతాంది బుల్స్ కని
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే
గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్ మోతిలాల్ ఆస్వాల్
నిపాన్ ఎసెట్ మేనేజ్మెంట్ కొచ్చున్ షిప్డ్
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్
ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే విప్రో
ఫోర్స్ మోటార్ కళ్యాణ్ జువలర్స్ హెచ్ఎఫ్సి
లైఫ్ ఇండస్ టవర్ హెచ్సిఎల్ టెక్ అదే
కన్విక్షన్ తోటి డెలివరీ అంటే మన్కైండ్
సిప్లా ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్ విఎంఎం అంటే
విశాల్ మెగామార్ట్ డాక్టర్ రెడ్డి వీటిలో
కాస్త కన్విక్షన్ తోటి డెలివరీ
పెరుగుతుంది ఉన్నాయి కాబట్టి స్టాక్స్ ఇన్
మీడియం టర్మ్ డెలివరీకి ఫ్రమ్ గా
ఉండొచ్చుఅని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇటు
బ్యాంక్ లిస్ట్ లో మాత్రం సేల్ అండ్
సమ్మాన్ క్యాపిటల్ే ఉన్నాయన్నమాట. వేరేవి
పెద్దగా లేవు. కాబట్టి పెద్దగా
పట్టించుకోవాల్సిన అవసరం అయితే లేదు.
అయితే ఇవాళ హెడ్లైన్స్ ని బట్టి కూడా
చూస్తే ఏదైతే ఎకనామిక్
[గొంతు సవరించుకోవడం] టైమ్స్ చెప్పిందో
అన్నమాట. లైక్ మార్కెట్ గాని రూపీ
ఫార్చూన్స్ గాని మొత్తం ఇరాన్ ఫ్లేర్ అప్
పైన డిపెండ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి ఏదైతే
అన్నారో అదే పాజిటివ్ అదే మెయిన్ న్యూస్
అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి ఎందుకంటే
వార్ సబ్సైడ్ అయ్యి సీస్ఫైర్ అన్న తర్వాతే
ర్ాలీ కూడా అన్నమాట కాస్త స్పీడ్ పికప్
చేసింది. మరి అదే వార్ తిరిగి వస్తుంది
అని అనుకుంటే గనుక ఆర్ ఎస్కలేట్ అవుతుంది
అని అనుకుంటే గనుక ఫిజిల్ అవుట్ కూడా
అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి.
అయితే [గురకలు] ఇంకో పక్కన వన్
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటే ఐపిస్ లో ఈ
సంవత్సరం డిస్పైట్ ఇంత అన్సర్టనిటీ
వాలటిలిటీ ఉన్నా కూడా లార్జ్ ఐపిఓస్
దాదాపు 25 బిలియన్ డాలర్స్ వర్త్ ఐపిఓస్
ఉన్నాయి అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు.
కాబట్టి ఐపిస్ లో ప్రైసింగ్ ఎట్లా ఉంటుంది
క్వాలిటీ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా చూడాలి
అని చెప్పేసి అని అంటాం. రీసెంట్ ఐపిఓస్
లో వన్ ఆఫ్ ది ఐపిఓ మనం అప్పుడు రికమెండ్
చేసింది కూడా బాగా రిటర్న్స్ ఇచ్చింది
సాయి పెరంటల్స్ కానీ ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్
టర్మ్ లో మాత్రం డెఫినెట్లీ అన్నమాట
ఎక్కడైతే ప్రాఫిట్స్ వచ్చినాయో వాటిని
ప్రొటెక్ట్ చేసుకోమని ఆర్ ట్రేలింగ్
స్టాప్ పెట్టుకొని ఆర్ పార్షియల్ ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకోమని అయితే చెప్తాను. ఇది
రిజల్ట్స్ సీజన్ కాబట్టి కంటిన్యూస్ గా
రిజల్ట్స్ వాచ్ చేయమని చెప్పేసి కూడా
అంటాను. అండ్ ఇవాళ కూడా కొద్ది కంపెనీలు
ఇంపార్టెంట్ కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి.
ఆ రిజల్ట్స్ కూడా అన్నమాట. ఇంపాక్ట్
క్లియర్లీ చేస్తాయి ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ ని అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి కాబట్టి రోజు రిజల్ట్
క్యాలెండర్ బిఎస్స లో ఏదైతే ఉందో అది
చూడమంటాం లేక ఇవాళ చిన్న బ్యాంక్స్ లైక్
బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర లాంటివి కూడా
రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. కాస్త ఇండికేషన్ ఇస్తే
స్మాలర్ బ్యాంక్స్ ఏమన్నా అప్సైడ్ అప్సెట్
అయినాయా కాలేదా ఏంటి అనేది కూడా అన్నమాట
కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ యస్
ఆఫ్ నౌ బట్ పుట్ ఏ ట్రైలింగ్ స్టాప్ టు
ప్రొటెక్ట్ యువర్ ప్రాఫిట్స్ అని చెప్పేసి
అంటాను. రిజల్ట్ సీజన్ కాబట్టి అర్నింగ్స్
చూసే కొత్తగా ఫ్రెష్ బయింగ్ చేయమని
చెప్పేసి అని ఉంటాను. మనం వర్క్షాప్ లోని
వీటిలో కూడా చెప్పాము బ్రేక్వుట్
సిగ్నల్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయి వాల్యూమ్
బేస్డ్ అని చెప్పేసి కాబట్టి
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్
బ్రేక్వుట్స్ ఎట్లా వస్తున్నాయి ఆర్
బ్రేక్ డౌన్ వాల్యూమ్స్ ఎట్లా వస్తున్నాయి
అంటే పడిపోయేటప్పుడు ఎట్లా వస్తున్నాయి
అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేస్తే షార్ట్ టర్మ్
ట్రేడర్స్ కి ఇంట్రెస్టింగ్ గెయిన్స్
వస్తాయి అని చెప్పేసి కూడా అంటాం.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] యా వర్క్షాప్
అనేది ఇంకా ఆ ఆ జ్ఞాపకాల నుంచి ఇంకా
తేర్కోలేకపోతున్నాం.
నిన్న మొన్న
400 మందిని ప్రత్యక్షంగా కలవటం అంటే ఆ
ముఖాముఖి కలవటం మామూలుగా వర్క్షాప్ అందరూ
వచ్చి అక్కడ గ్యాదర్ అవ్వటం కూర్చోవటం
మేము స్టేజ్ మీద నుంచి ఉపన్యాసం చెప్పడం
ఇది కాదు అసలు ఇది ఎలాగో ప్రతిసారి మనం 18
ఏళ్లుగా చేస్తున్నాం. కానీ వీరందరినీ ఓ
ఐదు నుంచి 10 నిమిషాల పాటు ఒక్కొక్కరితో
సమయం కేటాయించి గడపడం అనేది చాలా చాలా
సంతోషదాయకమైన విషయం కాకపోతే చివరికి
వచ్చేసరికి ఇప్పుడు ఇందాక నేను క్రాంతి
గారి గురించి అన్నాను ఆయన నేను అలసిపోయాం
మేము ఇద్దరం చివరికి వచ్చేసరికి ఎనర్జీ
తగ్గింది కొంత కొంత అసహనం ప్రదర్శించాం.
కానీ వీళ్ళద్దరు మాత్రం ఈ మహానుభావులు
ఇద్దరు కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు
వాళ్ళకి ఎంత ఓపిక అండి ఎంత సహనం
ఆ సహనానికి నార్మల్ గా ఒక చిన్న హద్దు
అనేది ఉంటుంది కదా బట్ ఈ హద్దు
లేదు [గొంతు సవరించుకోవడం] వాళ్ళద్దరికీ
వాళ్ళద్దరూ చివరి వరకు చివరికి కూడా నేను
రామకృష్ణ గారికి ఒకళ్ళని ఎవరినో పంపించే
ఒక లేడీ వచ్చారు రామకృష్ణ గారు కొంచెం
వీరితో మాట్లాడండి అంటే వెళ్లి పాపం ఆమెని
తీసుకవెళ్లి కూర్చోబెట్టి మాట్లాడి
పంపించారు. అంతా
అందుకనే అన్నది ఇందాక క్రాంతి గారికి
క్రాంతి గారి కంటే నాకు ఇంకా అసహనం
ఎక్కువగా మీకు తెలిసిందే తెర మీద
ప్రదర్శిస్తూ ఉంటాను కదా సో కానీ క్రాంతి
గారు కూడా చాలా ఓపికగా చేశారని ఇన్ఫాక్ట్
మా ధోరణకి అంత కూర్చోలేము కానీ ఆయన కూడా
కూర్చున్నాడు పాపం చివరి వరకు కూర్చొని
మళ్ళీ ఆ బొంబాయ్కి సూట్కేస్ పట్టుకొని
ప్రయాణం వెళ్ళిపోయాడు పాపం ఈ మార్నింగ్
అలిసిపోయినట్టున్నారు రాలేదు సో రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం చిన్న బ్రేక్ తర్వాత
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునఃస్వాగతం ఆ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ సో ఏంటి ఏ
విధంగా ఆ చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ఓపెనింగ్
అయితే పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. కానీ ఆ
మళ్ళీ రేపు మనకు ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది
కాబట్టి
డే బిఫోర్ ది ఎక్స్పైరీ ఆ ఏ విధంగా
ట్రేడింగ్ జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
మార్కెట్స్ అయితే చక్కటి రికవరీ మనం
చూస్తున్నామండి లాస్ట్ టూ వీక్స్ నుంచి
చక్కటి గ్రీన్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్స్
అనేవి వీక్లీలో కనిపించాయి. ఆ వర్టికల్
రికవరీ అనేది రాకపోవచ్చుఅనే అభిప్రాయం
నాకు ఉండేది కానీ దాన్ని వమ్ము చేస్తూ
మార్కెట్స్ వర్టికల్ గా ఆ ర్యాలీస్
చేస్తున్నాయి. ఆ అడప దడప ఒక త్రీ ఫోర్
డేస్ కన్సాలిడేషన్ జరిగి మళ్ళీ అక్కడి
నుంచి మళ్ళీ గ్యాప్ అప్స్ అవ్వటం మళ్ళీ
ర్యాలీస్ చేయటం మనం చూస్తున్నాము. సో
చక్కగా 10 డేస్ 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజెస్
క్రాస్ చేసుకొని పైన ఉండటం ఇవన్నీ మనం
గమనించాము. ఇంకా 50 డేస్ ఎస్ఎం అనేది ఒకటి
ఆ చిన్న హర్డిల్ గా ఉంది అదే ప్లేస్ లో
గ్యాప్ కూడా ఉందండి. అంటే అరౌండ్ మనకి
24,500
450 ఆ ప్రాంతాల్లో ఈ గ్యాప్ గనక క్రాస్
చేసి పైన క్లోజ్ అయితే ఆ మనకి ఇంకా అక్కడి
నుంచి కూడా ఫర్దర్ మూవ్ అప్ సైడ్ మూవ్
అనేది మనం చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
మోస్ట్లీ మళ్ళీ ఒక కన్సాలిడేషన్ జరిగి ఆ
కొద్ది సెషన్స్ ఆ తర్వాత అవి మనకి మంత్
ఎండ్ కి సెటిల్మెంట్ టైం కి మళ్ళీ మంచి
ర్ాలీ జరిపే అవకాశాలు మార్కెట్స్ ఉన్నాయి.
అంటే మార్కెట్స్ ఆ క్లోజ్ గా వాక్
చేసుకుంటుంది అంటే క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
ఎలా ఉంటున్నాయి లేకపోతే హర్మ్స్ లో
సిచువేషన్ ఎలా మారుతూ ఉంది డే టు డే
ఇవన్నిటిని బట్టి మార్కెట్స్ పైకి వెళ్ళే
ఛాన్స్ ఉంది. ఆల్మోస్ట్ మనకి ఫాల్ తర్వాత
ఆ ఇప్పుడు సెకండ్ గ్యాప్ ని ఫిల్ చేసే
ప్రాసెస్ లో మార్కెట్ ఉంది. దీని తర్వాత
థర్డ్ గ్యాప్ ఉందండి థర్డ్ గ్యాప్ అరౌండ్
25,000 జోన్ లో ఉంది. అట్లాగే మనకి ఈ
పెరిగే క్రమంలో రెండు గ్యాప్స్ కింద కూడా
ఫామ్ అయినాయి. ఆ సో మోస్ట్లీ బాటం గ్యాప్
ఫిల్ అయ్యే అవకాశాలు తక్కువగా ఉన్నాయి
షార్ట్ టర్మ్ లో చూస్తే కానీ ఈ చిన్న
గ్యాప్ అనేది 23800 నుంచి 2400 ప్రాంతాల
గ్యాప్ అయితే మేబీ ఏదైనా బ్యాడ్ న్యూస్
చిన్న బ్యాడ్ న్యూస్ వచ్చినా అది ఫిల్
అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి కాబట్టి కాషియస్
గా ఉండమని చెప్తాను. సో ఓవరాల్ గా
టెక్నికల్ సెటప్ అయితే ఇంప్రూవ్ అవుతూ
ఉందండి అది అందరూ గమనించాలి. వన్స్
మార్కెట్స్ 24500
డెసివ్ గా క్రాస్ అయితే అక్కడి నుంచి
మళ్ళీ షార్ప్ గా మార్కెట్స్ పెరిగే
ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. అది కూడా క్లోజ్ గా
వాచ్ చేయమని చెప్తాను. ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా సిమిలర్స్ సినారియో మనకు
కనిపిస్తుంది కానీ టెక్నికల్ గా ఇంకొంచెం
బెటర్ కండిషన్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఉంది. ఆ
ఇది కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా టూ వీక్స్
కంటిన్యూస్ గా పెరగటం మంచి గ్రీన్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్స్ రావడం ఇవన్నీ మనం
చూస్తున్నాము. ఆల్మోస్ట్ 50 డేస్ ఎస్ఎంఏ
200 డేస్ఎస్ఎం కి బ్యాంక్ నిఫ్టీ దగ్గరగా
ఉంది అంటే నిఫ్టీ కంటే మంచి కండిషన్ లో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. సో ఎనీ మూవ్
అంటే ఎనీ బ్యాంక్ రిజల్ట్స్ లో గనుక గుడ్
న్యూస్ వచ్చినట్లయితే ఈ ఈటూ మూవింగ్
యవరేజెస్ ని కూడా క్రాస్ చేసుకొని బ్యాంక్
నిఫ్టీ పైకి వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది. ఇంకా
మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ ఇంప్రూవ్
అయినాయండి.ఆర్ఎస్ఐలు 57 ఆ ప్రాంతాలకి
రావడం ఎంఎస్సి కూడా పాజిటివ్ క్రాస్
ఓవర్స్ మనం చూసాము. హిస్టోగ్రామ్స్ అన్నీ
కూడా గ్రీన్ గా ఉండటం గ్రీన్ బార్స్
కంటిన్యూస్ గా రావటం అలాగే ఇందాక
కుటుంబరావు గారు చెప్పినట్టు విక్స్ కూడా
డ్రాస్టికల్ గా తగ్గి 17 జోన్ లోకి వచ్చిన
అంటే కంఫర్ట్ జోన్ కి వచ్చింది ట్రేడర్స్
గాని ఇన్వెస్టర్స్ కి గాని అంటే ఒక
పర్టిక్యులర్ గా లాంగ్ వెళ్ళే వాళ్ళకి
అనుకూలంగా కనిపిస్తుంది విక్స్ కూడా
టిసిఆర్ కూడా మేనేజబుల్ లెవెల్ అంటే 1.09
అక్కడ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ ని
కలిసి వచ్చే అంశాలున్నీ చెప్పుకోవాలి.
కాకపోతే ఎఫ్ఐడి ధోరణలో
టోటల్ గా వ్యతిరేక దిశగా వెళ్తున్నారు
ఇప్పుడు ఎఫ్ఐస్ ఏమో బయర్స్ గా
కనిపిస్తున్నారు డిఐస్ ఏమో సెల్లర్స్
కనిపిస్తున్నారు. ఈ సిచువేషన్ ఎన్ని
రోజులు ఉంటుందో మళ్ళీ ఇలాంటి న్యూ
సినారియోస్ లోకి మనం వస్తూ ఉన్నాము.
మెయిన్ గా ఎఫ్ఐస్ గనుక నెట్ బయర్స్ గా
వస్తున్న టైమ్స్ లో ఎలా ఉంటుందంటే
మార్కెట్స్ మార్నింగ్ సెషన్ే గ్యాప్ అప్స్
అయిపోవడం లేకపోతే బాగా ఉండటం త్రూఅట్ ద డే
అది కంటిన్యూ అవ్వడం అలాంటి సినారియోస్
మనకు కనిపిస్తాయి అదే మనం రీసెంట్ టైమ్స్
లో మనం చూస్తున్నాం
రామకృష్ణ గారు 400 పాయింట్లు పెరిగింది
నిఫ్టీ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అనుకోండి ఇది
సరే 350 పాయింట్లు ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది
ఇంత ఓపెనింగ్ లేకపోయినా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
జరగబోతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఎలా ట్రేడ్
చేయాలి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా బాగుంటుందండి అంటే
ఇప్పుడు
ఎందుకంటే రెండు బ్యాంక్స్ కూడా మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్
అండ్హఎఫ్c బ్యాంక్
అందుకేనండి ఇందాక కూడా చెప్పడం జరిగింది
200 డేస్ఎస్ఎ 50 రెండు కూడా మనకి చాలా
క్లోజ్ గా ఉన్నాం ఆ ప్రైసెస్ కూడా మనం
చూస్తే 57,320 ప్రాంతాల్లో ఉన్నాం.
ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ ఒక 600 700 పాయింట్స్
దూరంలోనే ఉన్నాం. ఇన్ కేస్ గ్యాప్ అప్ అయి
లేదా స్టడీగా పెరిగితే ఆ రెండు మూవింగ్
యవరేజెస్ ని క్రాస్ చేసుకొని పైకి
వెళ్ళినవాళ్ళం అవుతాం. సో ఆల్మోస్ట్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఒడ్డున పడిపోయినట్టు
అవుతుందండి. సో అది చూడాలి కాకపోతే ఒక
రెసిస్టెన్స్ అనేది ఒక ప్రీవియస్ గా
వచ్చిన గ్యాప్ అనేది ఉంది ఆ గ్యాప్ 57,700
ఉంది అది ఒక రెసిస్టెన్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] గా ఉండే అవకాశం ఉంది
చూడాలి. సో మార్కెట్స్ పెరిగేటప్పుడు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 200 పాయింట్స్ కి 300
పాయింట్స్ కి పెద్దగా పట్టించుకోదు. ఆ
షార్ప్ రాలీస్ కూడా మన బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఓపెనింగ్ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో మనకి 9:15 కే తెలుస్తుంది
కాబట్టి చూద్దామండి నిఫ్టీ అయితే పాజిటివ్
గానే ఇప్పుడు ప్రస్తుతానికి ట్రేడ్
అవుతుంది. ఓవరాల్ గా మనం ఇచ్చిన కాల్
గురువారం శుక్రవారం 24800 కాల్
కొనుక్కోమన్నాం. ఆగు శుక్రవారం
కొనుక్కున్నవాళ్ళకి 30 పాయింట్స్ 35
పాయింట్స్ ఆరోజే వచ్చింది. ఇన్ కేస్
ఎవరైనా స్టిల్ పెండింగ్ ఉంటే ఆ కాల్ ఈరోజు
ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్తాను.
ఓకే మీ కాల్ చక్కగా ఇవాళ వర్కవుట్ అయ్యే
అవకాశం కనిపిస్తుంది మీరు ఫ్రైడే రోజు
ఇచ్చినటువంటి కాల్ అండ్ నిన్న మన
వర్క్షాప్ వేదికగా క్యాప్షన్ సర్వీసెస్
వారు వారి
యాప్ అంటే క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ లోకి
వస్తుందని మీ అందరికీ తెలిసిందే సో ఆ హోమ్
సర్వీసెస్ యాప్ నిన్న సాఫ్ట్ లాంచ్ చేశారు
మన ఇన్వెస్టర్ వర్క్షాప్ వేదికగా ఆ
దృశ్యాలు ఇప్పుడు మావాడు తీసాడో లేదో
తెలీదు వాటిని [గొంతు సవరించుకోవడం] కట్
చేసిందో లేదో తెలియదు. అవైతే షూట్ చేయడం
జరిగింది కానీ ఆ అది కూడా ఒక మంచి
డెవలప్మెంట్ ఫర్ ది కంపెనీ త్వరలో దీన్ని
అఫీషియల్ గా లాంచ్ చేయబోతున్నారు మేబీ
నెక్స్ట్ మంత్ సం టైం 15 మే ఆ సమయానికి
అఫీషియల్ గా హోమ్ సర్వీసెస్ యప్
అందుబాటులోకి రాబోతుంది. చాలా యుఐ అంటారు
అంటే యూసర్ ఇంటర్ఫేస్ అద్భుతంగా వచ్చింది.
చాలా చక్కగా అట్రాక్టివ్ గా ఉంది. చూడగానే
ఏదో ఒక సర్వీస్ ఇందులో బుక్ చేయాలి అనంత
అపీలింగ్ గా అట్రాక్టివ్ గా ఉంది. ఆ
వీలైతే రేపు మార్నింగ్ ఆ దృశ్యాలని మీకు ఆ
ప్రసారం చేసే ప్రయత్నం చేస్తాం. ఒక చిన్న
అండ్ వారు వేరే విధంగా కూడా మన వర్క్షాప్
కి సపోర్ట్ ఇచ్చారు క్యాప్షన్ వారు వారికి
ధన్యవాదాలు అక్కడ సెక్యూరిటీ ఆ సర్వీసెస్
సంబంధించిన మనుషులని పంపడం కావచ్చు వాళ్ళ
టీం ని ఆ లంచ్ ఏర్పాట్లు అక్కడ పెట్టి
వారితో
అందరికీ ఎటువంటి అసౌకర్యం లేకుండా
ఇచ్చినటువంటి సహకారం వీటన్నిటికీ కూడా
వారికి కూడా ధన్యవాదాలు తెలియజేద్దాం.
చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం ఓపెనింగ్ అయితే
ప్రీ ఓపెనింగ్ చాలా పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది 300 పాయింట్ల
ఇప్పటికీ ఇంకా మూడు నిమిషాల తర్వాత కూడా
300 పాయింట్ల లాభం అనేది నిలబడే విధంగా
ట్రేడింగ్ జరుగుతోంది. మరి ఇంత పెద్ద
ఎత్తున లాభం ఉంటుందా లేదా ఓపెనింగ్
సమయానికి చిన్న బ్రేక్ తర్వాత
మాట్లాడుకుందాం.
200 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మరొక్క నిమిషంలో క్లోజ్
కాబోతుంది. సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ని
మనం చూడబోతున్నాం ఇవాల్టి ఆ ట్రేడింగ్ లో
ఇంకా కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా
ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో
నమస్కారం సార్ నా పేరు సుదర్శనాచార్య
నమస్కారం అండి చెప్పండి
ఆ సార్ ఈ టీవీ పై ముఖతః గౌరవనీయుడైన నారా
చంద్రబాబు నాయుడు గారికి జన్మదిన
శుభాకాంక్షలు సార్
థాంక్యూ ధన్యవాదాలు వారి మీ శుభాకాంక్షలు
వారు మన ప్రోగ్రాం చూసి తెలుసుకోవాలని
కోరుకుంటున్నాం.
ఆ సార్
సార్ నేను ఈ రేట్ మీద సుజలాన్ ఎనర్జీ షేర్
ని
ఆదిత్య బిర్లా మనీ అనేటువంటి ఈ షేర్ ని
కొనుక్కోవచ్చా సార్ చెప్పండి సార్
సుజలాన్ ఎనర్జీ కొందాం అనుకుంటున్నారు
ఆదిత్య బిర్లా మనీ కూడా కొందాం
అనుకుంటున్నారు. కొనుక్కోవచ్చా
డెఫినెట్లీ బై చేయమంటానండి మీడియం టర్మ్
వ్యూ ఉంటే గనుక ఎందుకంటే రీసెంట్ కరెక్షన్
కూడా కంప్లీట్ అయిపోయింది స్విజర్లాండ్ లో
అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా స్టాక్ కూడా 50
పైన నిలకడగా ఉండగలుగుతుంది ఇప్పుడు బై అని
అంటాను అదేవిధంగా
ఆదిత్య బిర్లా మనీ కూడా ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ
కావచ్చు బిర్లా గ్రూప్ లో నుంచి అన్నమాట
అది కుమారమంగళం బిర్లా గ్రూప్ లో వన్ ఆఫ్
ది ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ
కావచ్చు డెఫినెట్లీ బై అంటాం.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
ఆ నా పేరు ప్రాణ కుమార్ నేను ట్రైనింగ్
నుంచి మాట్లాడుతున్నాను. నా పేరు ఆర్టిసి
ఫామఎన్పిసి ఫాస్ట్ ఇండస్ట్రీ
ఆర్చి ఫామ్ లాస్ట్ లో ఉన్నాను నేను రెండు
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను హోల్డ్ చేయమంటారా
లేకపోతే సెల్ చేయమంటారా
హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా? ఇప్పుడు
ఆర్చిడ్ ఫార్మా హోల్డ్ చేయొచ్చా?
ఎస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి సో
నాన్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉండింది లాస్ట్ వన్
ఇయర్ నుంచి కూడా బట్ డెఫినెట్లీ బిగ్గర్
గ్రూప్ చేతిలో ఉంది కాబట్టి కంపెనీ అట్ సం
పాయింట్ అన్నమాట నేను అనుకోవడం డ్రమాటిక్
గా పెరిగే పాసిబిలిటీ అయితే రూల్ అవుట్
చేయలే ఆర్చడ్ ఫార్మా ఎందుకంటే ధనుకా
గ్రూప్ చేతిలో ఉంది ఇప్పుడు కంపెనీ అది
అర్థం చేసుకోవాలి ఎందుకంటే ధనుకా గ్రూప్
యగ్రీ కెమికల్స్ లో యగ్రీ ఫీల్డ్ లో
అన్నమాట వన్ ఆఫ్ ది క్రాప్ ప్రొటెక్షన్
కెమికల్స్ లో లీడింగ్ కంపెనీ కాబట్టి
జస్ట్ హోల్డ్ అంటానండి కంగారు పడొద్దంట
ఓకే
ఆ [నిట్టూర్పులు] రైట్
ప్రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ చెప్పారా
ప్రాజ్ ఇప్పుడు టెంపరరీగా అయితే బాటం
అవుట్ అయిందండి మేబీ ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీ
అయితే ఉండొచ్చు అన్నమాట ప్రాజ్
ఇండస్ట్రీస్ ఎందుకంటే ఇప్పుడు క్రూడ్
ప్రాబ్లమ్స్ కంటిన్యూ అవుతున్న కొద్దికి
ఎథనాల్ డిమాండ్ పెరిగి అన్నమాట ఈ
బ్లెండింగ్ కి గవర్నమెంట్ మోర్
ఇంపార్టెన్స్ ఇచ్చి అండ్ ఇటు ప్రొడక్షన్
లెవల్స్ కూడా పెరగగలిగితే గనుక మే బి ఒక
రిలీఫ్ ర్యాలీగా
స్టాక్ మే క్రాస్ ఈవెన్ 400 ఆల్సో అని
చెప్పేసి అని అంటాం. ఓన్లీ యస్ పొజిషనల్
ట్రేడ్ అయితే ప్రాజ్ కొనమని చెప్పేసి అని
అంటాం.
ఓకే పొజిషనల్ ట్రేడ్ గా ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్
హోల్డ్ చేయొచ్చు. మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు హలో
హలో ఆ
నమస్తే అండి అడగండి.
నమస్కారం నమస్కారం అండి. నా పేరు ప్రసాద్
హైదరాబాద్ నుంచి
సో నా దగ్గర తేజస్ తేజస్ నెట్వర్క్ ఉందండి
100 స్టాక్స్ అ 900
సో నౌ ఐ వాంటెడ్ టు బుక్ ద లాస్ అండ్ దెన్
ఐ వాంటెడ్ టు షిఫ్ట్ ఇట్ ఇంటు ఐదర్ ట్రిల్
ఆర్ టిసిఎస్
ట్రిల్ ఆర్
టిసిఎస్ టాటా కన్సల్టెన్సీ టాటా
కన్సల్టెన్సీ లేదా ట్రిల్ అంటే
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్
అవును సార్
ఆ టాల్ అంటున్నారు ఇప్పుడు దాన్ని ట్ిల్
అంటున్నారు లేదు
అవును సార్ల్ అండ్ టిసిఎస్ ఈ రెండిటిలోనూ
ఆ లాస్ ని డైవర్ట్ చేద్దామని లేదు ఏదో ఒక
స్టాక్ మీరు ఈ రెండిట్లో ఇన్వెస్టబుల్
ఐడియా చెప్పారంటే ఐ విల్ గో ఫర్ ఇట్
గురుగారు టిసిఎస్ ఆర్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్
అండ్ డెక్ట్ ఫైర్స్ కొనుక్కోవచ్చా ఇవి
అంటే విడిగా చెప్తా రెండు కూడా
కొనుక్కోవచ్చు అంటాను ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో
ఒక టైట్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని బోత్
పొజిషనల్ ట్రేడ్ అండ్ మీడియం టర్మ్ వ్యూ
తోటి అయితే రెండు కూడా కొనొచ్చు. బట్ ఈ
టైం అప్పుడు తేజస్ అయితే బుక్ చేయద్దంటాను
ఒకటి ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటే ఈసారి
రిజల్ట్స్ ముందే ఓసారి 510 520 అటెంప్ట్
చేసి తిరిగి 430 లెవెల్స్ కి పడిపోవడం
చూసాం అండ్ రిజల్ట్ తర్వాత 430 కిందకి
వెళ్ళ అక్కడే నిలబడగలిగింది స్టాక్ నేను
అనుకోవటం ఒక బాటం ఫామ్ అయిపోయింది వర్స్ట్
అయిపోయింది. బ్రోకర్ మీట్ ఏదైతే గనక
కండక్ట్ చేస్తారో అది అయిన తర్వాత దాని
నుంచి వచ్చే దీన్ని బట్టి అన్నమాట
డీటెయిల్స్ ని బట్టే డెఫినెట్లీ డెసిషన్
తీసుకోవాలి కానీ ఈ లెవెల్స్ లో మాత్రం
ఇప్పుడు అమ్మద్దు అంటాను
సార్ చూడండి ఈ రిజల్ట్ సంబంధించిన
కాన్ఫరెన్స్ కాల్ ఇంకా రాలేదు కాలేదు ఆ
కాన్ఫరెన్స్ కాల్లో ఏమన్నా పాజిటివ్ గా
మాట్లాడితే వాళ్ళు పాజిటివ్ గానే
మాట్లాడుతున్నారు ప్రతి క్వార్టర్ కూడా
కానీ ఎగ్జిక్యూషన్ కి వచ్చేసే చతిలు
పడుతున్నారు. అది జాగ్రత్తగా మీరు చూసి
షిఫ్ట్ అయ్యే ప్రయత్నం చేయండి. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సర్ విగ్నేష్ సార్ నెల్లూరు నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను సార్
నెల్లూరు నుంచి అడగండి
ఎస్ సార్ సర్ జేపి పవర్ తీసుకోన్నాను సర్
18 లో హోల్డ్ చేయమంటారా ఎలా ఉంటారు
జేపి పవర్ కొన్నారు
సో దీన్నఏంటి కుటుంబ హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఇన్నీ లాటరీ టికెట్ కౌంటర్లు అండి ముందే
చెప్పాం జేపి పవర్ ఇదివరకు కూడా మనం
డార్క్ హౌస్ కింద ఇచ్చిందని అన్నమాట
ఎందుకంటే ఇవన్నీ ఐబిసి లో ఉన్నాయి అక్కడి
నుంచి టేక్ ఓవర్స్ గాని కొన్ని
ఇండివిడ్యువల్ గా అసెట్స్ స్క్రిప్పింగ్
చేసేసి వాల్యూ ఏమనా వచ్చినప్పుడు గాని
ఇట్లా అవ్వడమే గాని జేపి పవర్ కి అసెట్స్
ఉన్నాయి అందులో డౌట్ లేదు. బట్ ఏంటంటే
అల్టిమేట్లీ ఎవరు కంట్రోల్ చేస్తారు
కంపెనీని ఫైనల్ గా అనేది ఇంపార్టెంట్
అన్నమాట. స్టాక్ కాస్త స్టేబుల్ గా అయితే
కనిపిస్తుంది 19 20 దగ్గర అండ్ యస్ ఆఫ్ నౌ
పవర్ కంపెనీస్ అన్ని బాగా చేస్తున్నాయి
అండ్ స్టిల్ దిస్ ఇస్ షోయింగ్ ఏ నామినల్
ప్రాఫిట్ ఎట్లీస్ట్ నష్టాలు చూపించలే
కాబట్టి Q4 వచ్చిన తర్వాతే డెసిషన్
తీసుకోమంటాను ఇంతకు ముందు అయితే వద్దండి
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో సార్ నమస్తే సార్
నమస్తే అండి అరగండి
అందరికీ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్
సార్ కిలోస్కర్ ఆయిల్ ఇంజిన్
్
ఐఆర్ఎఫ్సి జూపిటర్ వగన్స్ బయింగ్ ప్రైస్
చెప్పండి సార్ టూ ఇయర్స్ కోసం
ఈ మూడు కొందాం అనుకుంటున్నారు. అవును సార్
బాగా స్టడీ చేశరా వీటిని
లేదు సార్
ఆ
అంటే తగ్గినాయి కదా ఐఆర్ఎఫ్సి తగ్గినాయి
మళ్ళీ ఇప్పుడు కొంచెం పెరుగుతున్నాయి కదా
తగ్గాయి తగ్గి పెరుగుతున్నాయి అన్న
ఉద్దేశంతో తప్ప వీటి గురించి స్టడీ
చేయలేదు మీరు అది కరెక్ట్ కాదు ప్రైస్
ఒక్కటి చూసి ఎప్పుడు ఒక నిర్ణయానికి
రాకూడదు.
కుడు మూడు ఎలా కనిపిస్తున్నాయి జూపిటర్
వగన్స్ ఐఆర్ఎఫ్సి కిర్లోస్కర్ ఆయిల్
కిర్లోస్కార్ ఆయిల్ అయితే డెఫినెట్లీ
డిక్లైన్స్ లో బై చేయొచ్చండి ఎందుకంటే
అపార్ట్ ఫ్రమ్ పెర్ఫార్మెన్స్ అన్నమాట
కంపెనీకి గుడ్ అసెట్స్ కూడా ఉన్నాయి.
అందులోన అన్నమాట వాల్యూ అన్లాక్ అవ్వటం
కానీ ఇది అయినప్పుడు కూడా స్టాక్ అన్నమాట
పెరిగే పాసిబిలిటీ బాగా ఉంటుంది. అండ్
కిలోస్కర్ ఆయిల్ ఒక్కటే ఈయన చెప్పిన మూడు
స్టాక్స్ లో 52 వీక్ హై దగ్గర కూడా ఉంది.
50ప ఉన్నా కూడా అన్నమాట.
అండ్ మే బీ యస్ క్విక్లీ యస్ ఇన్ త్రీ టు
ఫోర్ మంత్స్ అన్నమాట 2000 దాకా వెళ్ళే
పాసిబిలిటీ కూడా కనిపిస్తాం. అంటే
కచ్చితంగా వెళ్తుందని కాదు బట్ కనిపించే
సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే డిసెంబర్
రిజల్ట్ వీక్ గా ఉన్నా కూడా స్టాక్
కంటిన్యూస్ గా పెరిగింది కాబట్టి సంథింగ్
ఎల్స్ ఇస్ దేర్ ఇన్ ద కంపెనీ న్యూస్
అన్నమాట మనకు తెలియందని చెప్పేసి అర్థం
చేసుకోవాలి. జూపిటర్ వగన్ అయితే నేను
అనుకోవటం బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైం రైల్వే వాగన్
కంపెనీస్ క అన్నిటికి అయిపోయిందండి
ఎందుకంటే వందే భారత్ ఎక్స్పాన్షన్ అంత
అగ్రెసివ్ గా చేశారు బిట్వీన్ 23 24 ఈ
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా హ్యూమంగస్ రిటర్న్స్
ఇచ్చినాయి అక్కడి నుంచి కంటిన్యూస్ గా
తగ్గటం మొదలుపెట్టి లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం
ఫామ్ చేసి ఒక రిలీఫ్ ర్ాలీగా ఇప్పుడేదో
దాదాపు 280 290 కి వచ్చింది కానీ
కుటుంబ వారు మార్కెట్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది.
పాజిటివిటీ అంతా పోయి నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది. సో ఊహించలేదు ఇది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
మోసం చేసిందని చెప్పాలి. అలాగే ప్రీ
ఓపెనింగ్ కూడా మోసం చేసింది. 200 300
పాయింట్లు లాభం కనపడి అక్కడ నుంచి
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా నష్టపోయింది. ఆ ఎందుకు చూడాలి HDFC
బ్యాంక్, ఐicసిఐ బ్యాంక్ ఏమైనా నెగిటివ్
గా ఓపెన్ అయ్యా ఆ అది కారణం అయి ఉండొచ్చు.
మాస్ టెక్ అయితే పడిపోయి కనిపిస్తుంది
రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ లోకి వచ్చి మళ్ళీ
నెగిటివ్ అయిపోయింది మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ స్వల్పంగా లాభాలతో
కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే కుటుంబ [గొంతు సవరించుకోవడం] మీరు
చెప్తున్నారు కంప్లీట్ చేసేయండి మనం దెన్
జస్ట్ జుపిటర్ వగన్ అది చెప్పానండి అది
సేమ్
ఓకే జుపిటర్ వగన్స్ అయితే అవాయిడ్ చేయండి
ప్రస్తుతానికి కొనాల్సిన అవసరం లేదు.
కిలోస్క్ర్ ఆయిల్ కొనండి. ఓకే ఆ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
మిడ్ క్యాప్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూద్దాం
ఎందుకంటే మనం ఎక్కువగా
మాట్లాడుకున్నటువంటి స్పేస్ ఇది గాడ్రస్
కన్స్ూమర్ 9% పెరిగిందిఎస్ బ్యాంక్
పెరిగింది 3% రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్
గా ఉంది సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్ రెన్బో
హాస్పిటల్స్ దీపక్ నైట్రేట్ ఎస్ఆర్ఎఫ్
ట్రెంట్ స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ గ్రాసిం
ఇండస్ట్రీస్ గాలం ఇస్పాత్ ఈ స్టాక్ వరుసగా
పెరుగుతూ వస్తుంది. మన్కైండ్ ఫార్మా ఏపఎల్
అపోలో ట్ూబ్స్ బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్
జెంట్ టెక్నాలజీస్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్
హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఉషా మార్టిన్ ఇవన్నీ కూడా
లాభాలతో ప్రారంభమైన కౌంటర్స్ నష్టపోయినవి
ఏజిస్సిఓ ప్యాక్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఓకాడ్
ట్రావెల్ ఫుడ్ గుజరాత్ ఫ్లోరో కెమికల్స్
ఇండియన్ ఎనర్జీ ఎక్స్చేంజ్ జుబిలెంట్
ఎంగ్రేవియా లీలా ప్ాలస్ హోటల్స్ అలాగే
కాన్ఫిన్ హోమ్స్ ఆఫ్కాన్స్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ గ్లోబల్ హెల్త్ ఎల్జి
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్
లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్ అయితే కొంచెం నెగిటివ్ గా
ఓపెన్ అయిందండి కాల్ ఏదైతే ఉందో అది
ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్తాను ఆల్రెడీ ఇందాక
ఓపెనింగ్ లో కూడా చెప్పడం జరిగింది
ఓపెనింగ్ కాకముందే సో మొత్తం మీద
మార్కెట్స్ ఇంకో 100 పాయింట్స్ గనుక డిప్
తీసుకుంటే ఇక్కడ నుంచి 24,175 ఆ
ప్రాంతాల్లో మనకి సపోర్ట్స్ ఉన్నాయండి
అక్కడ మనకి లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు
లేదా మార్కెట్ ఒక హాఫ్ అవర్ తర్వాత
కోలుకొని డెసివ్ గా పాజిటివ్ లో ట్రేడ్
అవుతుంటే అంటే 24,350 దాటి ట్రేడ్ అవుతూ
ఉంటే పాజిటివ్ గా ఉంటే అక్కడ కూడా లాంగ్
ఆటం ట్రై చేయొచ్చుఅని చెప్తాం.
ఓకే
వసంత్ గారు
య కుటుంబ
ఇందాక ఐ థింక్ సుదర్శనాచారి గారు అడిగారు
ఆదిత్య బిర్లా మని
ఏమ గాని అది ఇప్పుడు దాదాపు 6%
పెరిగిందన్నమాట అయితే వాల్యూమ్స్ నిన్న
ఏదైతే మనం ప్రెజెంటేషన్ లో ఇచ్చామ అన్నమాట
దాన్ని బట్టి కూడా యవరేజ్ టూ వీక్
వాల్యూమ్ అన్నమాట డైలీ ద ఎంతో అంతా
ఇప్పుడు ఐదు నిమిషాల్లో అయిపోయింది ఆ
వాల్యూమ
అంటే ఒక స్మాల్ మొమెంటం అయితే స్టాక్ లోకి
వచ్చిందని ఐ షుడ్ కంగ్రాచులేట్ హిమ ఆల్సో
అంత కీన్ గా ఫాలో అవుతున్నారండి
ఆయన చాలా ఫాస్ట్ ఫార్వర్డ్ మంచి అప్డేటెడ్
గా ఉంటారు అన్నీ కొత్తగా ఏవైతే లేటెస్ట్
గా న్యూస్ డామినేటెడ్ కౌంటర్స్ ఉంటాయో
వాటిని పట్టుకునే ప్రయత్నం చేస్తూఉంటారు.
వన్ ఆఫ్ ది సావీ ఇన్వెస్టర్స్ మన
ప్రేక్షకుల్లో
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం బాల మురళి
కృష్ణ మెయిల్ పంపించారు. ఆయన వర్క్షాప్ కి
నేను హాజరయ్యారట. అందరికీ థాంక్స్ చెబుతూ
క్రాంతి గారి ప్రెజెంటేషన్ ఆయనకి చాలా
ఎక్సలెంట్ గా ఉందట. ఆయన ఆ ప్రెజెంటేషన్
మెచ్చుకుంటూ వార్త రాశారు. అలాగే ఆయన ఒక
ఇన్ఫర్మేషన్ ఇచ్చారు ఎన్ఎస్సిఐఎక్స్
అంటే మన గిఫ్ట్ సిటీలో ఉన్నటువంటి ఆ
కంపెనీ ఇది ఇంటర్నేషనల్ ట్రాన్సాక్షన్స్
నిర్వహించే కంపెనీ. వాళ్ళు ఇప్పుడు
ఏప్రిల్ 30 వరకు మనీ యాడ్ చేస్తే అందులో
ట్రాన్సాక్షన్స్ కోసం మనీ యాడ్ చేస్తే
జీరో కాస్ట్ తో ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ తో మనీ
యాడ్ చేసుకోవచ్చట. ఆ తర్వాత నుంచి 1 డాలర్
ఛార్జ్ చేస్తారట
ఆ అప్ టు 5000 డాలర్ ఆయన
ఆ
ట్రాన్స్ఫర్ చేశారట సో దీన్ని మన
ఇన్వెస్టర్లకి తెలియజేయండి అంటున్నారు
థాంక్స్ ఫర్ ది ఇన్ఫర్మేషన్ అండి తర్వాత
వీరభద్రం మెయిల్హెచబి ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ ఐపిఓ లో కొన్నారు హిందుస్తాన్
కాపర్ 600లో కొన్నారు హిందూ జింక్ 700లో
కొన్నారు ఇవి ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా
హడిబి రిజల్ట్ అయితే వచ్చింది రిజల్ట్
కూడా వాస్ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
అన్నమాట
అయితే రిజల్ట్ స్పైక్ తర్వాత స్టాక్ మళ్ళ
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది 370 ఇది 670 టు 690
మధ్యలో హోల్డ్ అని అంటానండి ఎందుకంటే
లోపిఈ లో కూడా ఉంది లాస్ట్ రిజల్ట్ తర్వాత
చూస్తే 22ప లోనే దొరుకుతుంది ఇప్పుడు కూడా
అన్నమాట స్టాక్ హోల్డ్ హిందుస్తాన్ జింక్
డిపెండింగ్ అపాన్ కమాోడిటీ ప్రైసెస్ మూవ్
అవుతుంది కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ మేబి సిల్వర్
జింక్ ప్రైసెస్ స్టేబుల్ గానే ఉండొచ్చు
అని చెప్పేసి అనుకుంటాను నియర్ కమ అన్నమాట
హోల్డ్ అండి ఆల్రెడీ బై చేసి ఉంటే లేకపోతే
షార్ప్ డిప్స్ వచ్చిన రోజున బై కూడా
చేయమని చెప్పేసి అంటాను. నరసింహారావు మేలు
పంపించారు గత [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక
సంవత్సరం 10 నెలలుగా ఇన్వెస్ట్
చేస్తున్నారట ప్రతిసారి 20% లాభం రావడం
మళ్ళీ వెనక్కి వెళ్ళడం అలాగే ఏప్రిల్
ఫస్ట్ నుంచి మళ్ళీ ఇప్పుడు 25 టు 30% లాభం
వచ్చిందట ఎగ్జిట్ అయిపోదాం అనుకుంటున్నారు
కావచ్చా
మీరే డెసిషన్ తీసుకోవాలండి మీరు లాంగ్
టర్మ్ ఇన్వెస్టరా షార్ట్ టర్మ్ కోసం
వచ్చారా మీరు ఓన్లీ వన్ ఇయర్ 10 మంత్స్
గానే ఉన్నారు మార్కెట్ లో అంతకంటే ఎక్కువ
టైం లేరు. కాబట్టి మీ ఉద్దేశం గనుక షార్ట్
టర్మ్ మాత్రమే అయితే లాభం బుక్ చేసుకోండి
ఎవరు అభ్యంతర [గొంతు సవరించుకోవడం]
పెట్టరు కదా ఇక్కడ
తర్వాత సారీ సునీత గొట్టుముక్కల యూకో
బ్యాంక్ 30 రూపాయలో సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్
38 లో ఇండియన్ ఓవర్సీస్ బ్యాంక్ 40 లో ఇలా
చిన్న బ్యాంకులన్నీ పోగేశరు. ఇప్పుడు
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా?
ఇప్పటికైతే హోల్డ్ చేయమంటానండి బ్యాంక్స్
ఎందుకంటే డివిడెండ్ సీజన్ మొదలవ్వబోతుంది.
కాబట్టి అట్లీస్ట్ వెయిట్ ఫర్ డివిడెండ్స్
అన్నమాట డివిడెండ్స్ తీసుకున్న తర్వాతే
ఎగ్జిట్ అవ్వాలి.
ఆవిడ డివిడెండ్స్ కోసం వచ్చారా ఆవిడ
వచ్చింది ఇవేదో డబుల్ అవుతాయనో ట్రిపుల్
అవుతాయనో [నవ్వు]
నా ఉద్దేశంతో కాబట్టి ఆ ఇంత పెద్దగా
వీటిలో ఇంకా ఎక్సైట్మెంట్ లేదండి. వీటిలో
నుంచి మీరు ఎగ్జిట్ అవ్వమని ఎప్పుడో ఇంతకు
ముందు ఎప్పుడో అడిగారు మీరు అప్పుడు
చెప్పడం జరిగింది మళ్ళీ ఇప్పుడు కూడా సరే
కుటుంబ వారు చెప్పినట్లు డివిడెండ్ కాస్త
రూపాయి తీసేసుకొని బయటికి వచ్చేయండి.
యూనియన్ బ్యాంక్ షేర్స్ 20% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు శాంతి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా
హోల్డ్ చేయొచ్చా
రీసెంట్ ఫ్యూ మంత్స్ లో వన్ ఆఫ్ ది అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ పిఎస్యు బ్యాంక్ అయిందండి
యూనియన్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా అన్నమాట
ఎస్పెషల్లీ
కొత్త చైర్మన్ వచ్చిన తర్వాత ఆశీష్
[గొంతు సవరించుకోవడం] పాండే గారు వచ్చిన
తర్వాత బ్యాంక్ ఇస్ రిపోర్టెడ్లీ డూయింగ్
వెల్ అన్నమాట ఆయన హ్యాండ్స్ ఆన్ చైర్మన్
అని చెప్పేసి కూడా అంటున్నారు. స్టాక్
అవుట్ పెర్ఫామ్ చేస్తుంది కాబట్టి హోల్డ్
చేయమంటాను. అంతకంటే ట్రేలింగ్ స్టాక్ కూడా
డిస్టెంట్ గా ఉంది ఎక్కడో 175 దగ్గర అక్కడ
ఉంది. కాబట్టి ఆ ట్రేలింగ్ స్టాక్
పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటాను స్టాక్ ఈస్
స్టిల్ ఎట్ 8ప ఓన్లీ
ఓకే
[గొంతు సవరించుకోవడం]
యా సో
సిస్టం
కొద్దిగా మొరాయిస్తుంది.
ఆ యా మార్కెట్ అయితే రికవర్ అయింది.
సెన్సెక్స్ నిఫ్టీలు రెండు కూడా ఇప్పుడు
మనకు పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అయితే 390 పాయింట్లు రికవర్ అయింది. లో
నుంచి సుమారుగా 400 పాయింట్లు రికవర్
అయింది. బ్యాంకు నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ స్ట్రాంగ్ గా బిహేవ్ చేస్తుంది ఈ
సమయంలో. సో కొంత మళ్ళీ మార్కెట్ లో మనకు
ఒక పాజిటివిటీ [గొంతు సవరించుకోవడం]
కనిపిస్తుంది.
దెన్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ గురించి పవన్
అడుగుతున్నారు. అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ 2180
రూపాయలో కొన్నారు ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చా
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆయన మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్ట్
అయితే హోల్డే చేయమంటానండి ఎందుకంటే దిస్
కెన్ బి ఆన్ అవుట్ పర్ఫార్మర్ ఫ్రమ్ అదాని
గ్రూప్ అంటాను ఎందుకంటే హోల్డింగ్ కంపెనీ
కింద కాబట్టి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంటాను
నన్ను అడిగితే గనుక అంతగా అంటే ప్రాఫిట్స్
ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడానికి ఒక ట్రైలింగ్
స్టాక్ పెట్టుకోమంటాను.
నిన్న ఒక ఎగ్జాంపుల్ ఇచ్చాం వసంత్ గారు
ఇంకో స్టాక్ ఇవాళ క్లియర్ గా రిఫ్లెక్ట్
చేస్తాం లోకల్ లోకల్ షేర్ ఆయిల్ కంట్రీ
ట్యూబులర్
ఓకే
టూ సక్సెసివ్ డేస్ వాల్యూమ్స్ తో పెరిగి
యవరేజ్ వాల్యూమ్ కంటే త్రీ టైమ్స్ ఫోర్
టైమ్స్ అయ్యిందని నిన్న ఇద్దరు ముగ్గురు
ఇన్వెస్టర్స్ కూడా చెప్పడం జరిగింది.
సేమ్ ఆ బ్రేక్వట్ సిగ్నల్ చూస్తే ఇవాళ
ఒకేసారి స్టాక్ 14% కూడా జంప్ అయిపోయింది.
త్రీ టైమ్స్ హైయర్ వాల్యూమ్
ఓకే అలాగే క్యాప్స్టన్ కూడా అప్పర్
సర్క్యూట్ దగ్గర ఫ్రీజ్ అయింది
[గొంతు సవరించుకోవడం] దాదాపుగా
యా కొద్దిగా ట్రేడ్ అవుతుంది కానీ బట్
లైక్లీ దట్ అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గర ఫ్రీజ్
అయ్యే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది. మార్కెట్
చక్కటి రికవరీ కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీ
కావచ్చు [గొంతు సవరించుకోవడం] సెన్సెక్స్
కావచ్చు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కావచ్చు. సో ఒక
వీక్ ఓపెనింగ్ కనపడినా కూడా అక్కడ నుంచి
రికవరీ రావడం అనేది సంతోషం. థాంక్యూ
[గొంతు సవరించుకోవడం] కుటుంబరావు గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్