గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ కొద్దిగా వీక్
గా కనిపిస్తున్నాయి. ఫ్రైడే మార్నింగ్ ఆ
ఇన్ఫాక్ట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ కొద్దిగా
పెరిగాయి. బ్రంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 95
దగ్గర చూసాం నిన్న ప్రస్తుతం 98 పైన
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఒక పాజిటివ్ న్యూస్
వచ్చింది ఏమిటది ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్ ఈ
రెండు దేశాల మధ్య కూడా యుద్ధం జరుగుతుంది.
యుద్ధమే లేదు ఇజ్రాయిల్ వెళ్లి లెబనాన్
మీద దాడి చేస్తుంది అంతే సో అక్కడ కూడా ఆ
రెండు దేశాల మధ్య 10 రోజుల సీజ్ ఫైర్
ఒప్పందం కుదిరింది అని డొనాల్డ్ ట్రంప్
ట్వీట్ ఇచ్చారు.
సో దీంతో యుఎస్ మార్కెట్స్ లో లాభాలు
కొనసాగాయి లాస్ట్ నైట్ నాస్క్ఎస్ఎన్పి 500
12వ సెషన్ ఇన్ఫాక్ట్ వరుసగా యూఎస్
మార్కెట్స్ లాభాలతో ముగియటం అనేది మనం
చూసాం 2009 తర్వాత ఇన్ని రోజులు వరుసగా
మార్కెట్లు పెరగటం అనేది మొదటిసారిగా
గమనించాం. 12 సెషన్స్ వరుసగా లాభాలతో
నాస్టాక్ఎp 500 డౌజోన్స్ మధ్యలో ఒకటి
రెండు రోజులు నష్టపోతుంది బట్ ఈ నాస్టాక్
అనే ఇండెక్స్ మాత్రం ఎక్కడ వెనక్కి
తగ్గకుండా ముందుకు వెళ్తుంది. టెక్
స్టాక్స్ నాస్టాక్ లో ప్రధాన భూమిక
పోషించేది
ప్రధాన పాత్ర పోషించేది టెక్నాలజీ
స్టాక్స్ ఆ సరే ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్ సీజ్
ఫైర్ కి అంతగా కానీ ఇక్కడ ఈ లాస్ట్ ఇరాన్
యుఎస్ మధ్య కుదిరిన సీజ్ ఫైర్ ఒప్పందానికి
ఉల్లంఘన అంతా కూడా లెబనాన్ చుట్టూనే
తిరిగింది కాబట్టి ఇది ఇంపార్టెంట్
డెవలప్మెంట్ అయితే అక్కడ హెజబుల్లా
పద్ధతిగా మెలగాలి
అని డోనాల్డ్ ట్రంప్ ఉద్బోధిస్తున్నాడు
పైగా ఇంకో తొమ్మిది యుద్ధాలు ఆపేసాను అని
కూడా చెప్పుకుంటున్నాడు ఆయన తొమ్మిది
యుద్ధాలు ఆపిన ఘనత నాదే అని అసలు యుద్ధం
మొదలు పెట్టించింది ఆయన కదా ఇంకా ఆపడం
ఏంటి ముందే మొదలు పెట్టినం ఆయనే క్లోజ్
చేయటం అలా అటువంటి తరహాలో ఆయన ప్రవర్తన
మనకు కనిపిస్తూ ఉంటుంది. ఎనీవే సో మొత్తం
మీద ప్రస్తుతానికి యుద్ధ వాతావరణం అయితే
యజ ఇట్ ఈస్ గా కొనసాగుతుంది అంటే
ప్రశాంతంగానే ఉంది. పెద్దగా ఏమి ఎక్కడ
చెప్పుకోదైనటువంటి మూవ్స్ లేవు కాబట్టే మన
మార్కెట్స్ గత రెండు వారాలుగా చక్కటి
లాభాల ఇచ్చాయి యుద్ధ భయం ఉపసమించడంతో
అయితే నిన్న నిఫ్టీ 24,300 పాయింట్ల దగ్గర
నిలదొక్కోలేకపోయింది.
ట్రెండ్ పాజిటివ్ గానే ఉంది ట్రెండ్
ఇప్పటికీ కూడా లాంగ్ పొజిషన్స్ కి
అనుకూలంగానే ఉంది. అయితే ఇక్కడ కొద్దిగా
మార్కెట్లు స్టెబిలైజ్ అయ్యే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. 24,000 లెవెల్ కి అటు ఇటుగా
నిఫ్టీ ముఖ్యంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిన్న ఆ
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసింది బ్యాంకింగ్
స్టాక్స్ లో కొంత నెర్వస్నెస్
కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే రేపు HDFC బ్యాంక్
అలాగే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ నెంబర్స్ వస్తాయి.
ఈ రెండు బ్యాంక్స్ కూడా రేపు రిజల్ట్స్
ప్రకటించబోతున్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
33% వాటా ఉంది ఈ రెండు ఆ బ్యాంకులకి కలిపి
కాబట్టి ఆ చూద్దాం బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఈరోజు కూడా కొనసాగుతుందా
బికాజ్ ఆఫ్ దీస్ టూ బ్యాంక్ రిజల్ట్స్
నెర్వస్నెస్ బిఫోర్ ది రిజల్ట్స్ అనేది
మనకు కొనసాగుతుందా లేదా అనేది చూద్దాం. ఆ
అయితే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ మాత్రం మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ మాత్రం గత
కొంతకాలంగా అవుట్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి.
ఆ బ్రెడ్త్ అంటాం మనం ప్రతిరోజు ఓపెనింగ్
మార్కెట్ ఓపెన్ కాగానే మనం ఒక పాయింట్
మాట్లాడుకుంటాం ఏంటది అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో అంటే ఎన్ని స్టాక్స్
పెరిగాయి ఎన్ని స్టాక్స్ తగ్గాయి ఇది చాలా
పాజిటివ్ గా మారింది ఏప్రిల్ నెలలో నిన్న
కూడా చూసాం మనం 2:1 నిష్పత్తిలో
ఆల్మోస్ట్ 2:1 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో ఉండటం చూసాం 1900
స్టాక్స్ లాభపడితే 1000 స్టాక్స్ ఎంతో
నష్టాలతో ముగియటం అనేది మనం చూసాం. సో ఇది
నవంబర్ నుంచి మార్చ్ వరకు కూడా నెగిటివ్
గా ఉంది బ్రెడ్త్ మార్కెట్ బ్రెడ్త్ అంటే
అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో
ఆ ఫర్ ఎన్స్ మార్చ్ లో 0.79 79 మాత్రమే
ఉంది అంతే అంటే07
షేర్లు లాభపడితే ఒక షేర్ నష్టపోతూ
వచ్చింది. మార్చి నెల అంతా కూడా యవరేజ్న
ఒక రోజు ఒక్కొక్క రోజు డిఫరెంట్ గా
ఉండిఉండొచ్చు కానీ నెలంతా చూస్తే సగటున
అంటే వరుసగా ఐదు ఆరు నెలల పాటు ఒక అండర్
పెర్ఫార్మెన్స్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
కనిపించింది అది ఇప్పుడు మారింది ఆ
పరిస్థితి అందుకనే మన పోర్ట్ఫోలియోస్
కళ్ళకలాడటం మనం గమనిస్తున్నాం. మన
పోర్ట్ఫోలియోస్ అన్నీ కూడా చక్కగా
ప్రవర్తిస్తున్నాయి ఈ మధ్య
బుద్ధిమంతుల్లాగా మంచి లాభాల్లోకి
వచ్చాయి. పాత నష్టాలని చాలా వరకు భర్తీ
చేసుకున్నాయి అంటే ఇక్కడ అన్ని షేర్లు అని
కాదు మెజారిటీ ఆఫ్ ది గుడ్ క్వాలిటీ
స్టాక్స్ ఇది మనం గమనించినటువంటి అంశం
ఏప్రిల్ నెలలో ఇలాగే కొనసాగుతుందా అంటే
మేబీ కొంతకాలం కొనసాగే అవకాశాలు ఉన్నాయి
డెఫినెట్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మంచి
మూవ్స్ కి అవకాశాలు చాలా ఎక్కువగా
కనిపిస్తున్నాయి.
అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు
పరిస్థితుల్లో చాలా చాలా గణనీయమైనటువంటి
మార్పు వచ్చింది. ఐటి షేర్లు విప్రో నిన్న
నెంబర్స్ వచ్చాయి. విప్రో నెంబర్స్ మళ్ళీ
డిసపాయింట్ చేశయి టిసిఎస్ లాగానే విప్రో
నెంబర్స్ ఇంకా ఎక్కువగా డిసపాయింట్ చేశయి
అని చెప్పాలి. మనకుఎఫ్ఐ 26 లో కాన్స్టంట్
కరెన్సీ రెవెన్యూ 1.6% తగ్గింది గత మూడు
సంవత్సరాలుగా ఇదే తంతు ఇదే పాటర్న్
అలాగే గైడెన్స్ తగ్గించారు.
ఆ డిలేడ్ రాంపాప్స్ క్లైంట్ స్పెసిఫిక్
ఇష్యూస్ కారణంగా అంటూ విప్రో మేనేజ్మెంట్
చెప్తోంది. సరే ఫ్రెషర్స్ ని లాస్ట్ ఇయర్
మొత్తం మీద ఒక 7500 మందిని రిక్రూట్
చేసుకున్నారు బట్ఎఫ్ఐ 27 కి సంబంధించి ఆ
ఎంతమందిని రిక్రూట్ చేసుకుంటారు అనే
అంశానికి సంబంధించి గైడెన్స్ ఇవ్వలేదు. సో
ఇది కూడా గమనించాలి. అంటే ఒక అన్సర్టెన్టీ
కనిపిస్తుంది ఆ ఐటి షేర్లకు సంబంధించి ఐటీ
కంపెనీలకు సంబంధించి ఎందుకంటే ఇప్పుడు మనం
చూస్తున్న ర్యాలీ ఏదైతే ఉందో లోవర్
లెవెల్స్ నుంచి వచ్చిన ర్యాలీఇన్ఫోసిస్
టిసిఎస్ విప్రో వీటన్నిటిలోనూ అది ఒక
కౌంటర్ ట్రెండ్ ర్యాలీ అంటాం మనం. అది
మాత్రం కొనసాగుతుంది అంతే అంటే టెక్నికల్
గా మొన్నే అనుకున్నాం మనం మంగళవారం రోజున
బుధవారం రోజున ఇది టెక్నికల్ పొజిషనింగ్
కారణంగా ఐటి షేర్లు పెరుగుతాయి ఇప్పుడు
అని అంతేగాన ఆ ఐటి కంపెనీలకు సంబంధించి
ఉన్నటువంటి అనుమానాలు కావచ్చు సందేహాలు
కావచ్చు నివృత్తి అయ్యే అవకాశం ఇప్పట్లో
కనపడటంలేదు. దీన్ని జాగ్రత్తగా గమనించే
ఉండాలి. అలాగే విప్రోలో ప్రమోటర్స్ కూడా
బై బ్యాక్ లో పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నారు.
15వే కోట్ల రూపాయల బై బ్యాక్ అనౌన్స్మెంట్
వస్తే 250 పీస్ బై బ్యాక్ ప్రైస్ ప్రైస్
బాగుంది మార్కెట్ ప్రైస్ కంటే ఒక 20% పైన
ప్రీమియం కనిపిస్తుంది కానీ ప్రమోటర్లు
కూడా షేర్లు ఇచ్చేయడం ఏంటి
అది గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఇప్పుడు
ఇంతకుముందు ఇన్ఫోసిస్ బై బ్యాక్ లో
ప్రమోటర్స్ షేర్లు వాళ్ళు ఇవ్వలేదు వాళ్ళు
సమర్పించలేదు.
సో ఓన్లీ షేర్ హోల్డర్స్ కే రిటైల్ షేర్
హోల్డర్స్ కే ఆ అవకాశం ఇచ్చారు. ఇప్పుడు
ఇందులో ప్రమోటర్స్ కూడా డబ్బులు వెనక్కి
తీసుకునే పరిస్థితి వచ్చింది. అది ఒక
ఆందోళన కలిగించే అంశం సో ఐటి స్టాక్స్ యస్
ఆఫ్ నౌ స్టే అవే
తర్వాత ఏంజెల్ వన్ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి
క్యూఫోర్ నెంబర్స్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
వచ్చాయి క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ 9%
రెవెన్యూ గ్రోత్ కనిపించింది ఎబిటాలో 16%
గ్రోత్ కనిపించింది అలాగే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ 19% పెరిగింది. సో ఒక మంచి
నెంబర్స్ ని ఒక బ్రోకింగ్ కంపెనీ
ప్రకటించడం అనేది క్యాపిటల్ మార్కెట్
సంబంధించిన ఒక మంచి పరిణామం ఆ దీని దీని
తర్వాత వచ్చే బహుశా బ్రోకింగ్ కంపెనీస్
అన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేస్తాయి ముత్తులలు కావచ్చు ఇలాంటివన్నీ
కూడా అలాగే ఎక్స్చేంజెస్ బిఎస్సిఎన్ఎస్సి
కూడా మంచి నెంబర్స్ నే అనౌన్స్ చేసే
అవకాశం ఉంది. ఆ కాబట్టి క్యాపిటల్
మార్కెట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి వన్ ఆఫ్ ది
ప్రైమరీ థీమ్స్ ఆఫ్ దిస్ బుల్ మార్కెట్
ఆఫ్ దిస్ ర్యాలీ సారీ బుల్ మార్కెట్ లో
ఇంకా మనం రాలేదు. ఎందుకంటే ఆ నిఫ్టీ ఆల్
టైం హైండ్ దాటి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఆల్
టైం హైండ్ దాటి అండ్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండిసెస్ లో న్యూ హైస్ ఫామ్ అవుతూ
అలా వెళ్ళినప్పుడే మనం దాన్ని బుల్
మార్కెట్ అనాలి. ఎఫ్ఐఎస్ అయితే కొంచెం
వాళ్ళ ధోరణలో మార్పు వచ్చింది. నిన్న కూడా
కొన్నారు 382 కోట్ల రూపాయల వర్త్ స్టాక్స్
ని చిన్న మొత్తమే కానీ అమ్మడం లేదు
అంతవరకు సంతోషం అండ్ డిఐఎస్ గట్టిగా
అమ్మారు నిన్న 3400 కోట్ల రూపాయల స్టాక్స్
అమ్మారు. సో లాంగ్స్ 20% లో ఉంటే షార్ట్స్
80% లో ఉన్నాయి ఇప్పుడు ఎఫ్ఐఎస్ కి
సంబంధించి అయితే యాక్షన్ మొత్తం కూడా మనకు
ప్రస్తుతానికి స్మాల్ మిడ్ క్యాప్స్
చుట్టూనే తిరుగుతుందండి. ఈ రిజల్ట్ సీజన్
లో కూడా స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్
మీదనే ఎక్కువ మంది దృష్టి పెడుతున్నారు.
సో నిన్న వెరీ రిన్యూబుల్ టెక్నాలజీస్ ఆ
రిజల్ట్స్ వచ్చాయి. అసలు మామూలుగా లేవు ఆ
నెంబర్స్ స్టాక్ కూడా ఐ థింక్ నిన్న చాలా
భారీగా పెరిగింది. రెవెన్యూ
3300 FI26 సంబంధించి చెప్తున్నాను నాట్ Q4
3331 కోట్ల రూపాయల రెవెన్యూ అండ్ ఆ ఎబిటా
641 కోట్లు నికర లాభం 479 కోట్లు అంతకు
ముందు సంవత్సరాలతో పోలిస్తే ఇవన్నీ కూడా
డబుల్ అయిపోయాయి మోర్ దన్ డబుల్ అయ్యాయి.
ఉదాహరణకి పాట్ తీసుకోండి fఐ 25 229
క్రోర్స్ fఐ 26 ఇట్ ఇస్ 479 క్రోర్స్ సో
ఆల్మోస్ట్ 500 కోట్ల రూపాయల నికర లాభాన్ని
ఈ సంస్థ ఆర్జించింది అందుకనే
రెవెన్యూసిఏజిఆర్ గనుక మనంఎఫ్ఐ 23 నుంచి
26 వరకు తీసుకుంటే 112% రెన్యూబుల్స్ లో
మధ్యలో ఒక లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గా బాగా లల్
పీరియడ్ లాగా వచ్చింది ఎందుకంటే కొన్ని
ఎగ్జిక్యూషన్ ఇష్యూస్ అవి కొద్దిగా
వచ్చాయి కానీ మళ్ళీ ఒక ఆ ఒక మంచి ఊపు
అయితే కనిపిస్తుంది ఈ కంపెనీలు
ఎగ్జిక్యూట్ చేస్తున్న విధానాన్ని బట్టి
చూస్తే మోస్ట్ ఆఫ్ ది రిన్యూబుల్ కంపెనీస్
ఇంక్లూడింగ్ ఈపీసి కంపెనీస్ ఆర్ ప్ానల్స్
మాడ్యూల్స్ తయారు చేసే కంపెనీస్ కావచ్చు
ఆర్ బ్యాటరీస్ తయారు చేసే కంపెనీలు
కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్ ని
రాబోయే రోజుల్లో అనౌన్స్ చేస్తాయి. సో
అండ్ విఎస్టి ఇండస్ట్రీస్ కూడా మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఇలా మనకు
రిజల్ట్స్ సీజన్ లో ఇప్పటిదాకా పెద్దగా
నెగిటివ్ గా ఎస్జి ఫిలిన్సర్ ది
కూడాఎన్బిఎఫ్సి కంపెనీ ఈ కంపెనీ కూడా మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. సో ఇలా మనకు
రిజల్ట్ సీజన్ లో ఇప్పటికీ పర్లేదు ఓకే
బాగానే ఉంది. ఎక్కడైనా మధ్యలో ఆ గట్టి
దెబ్బలు ఏమనా తగులుతాయ మనకు తెలియదు. ఆ సో
చూద్దాం ఈరోజు కూడా ఇంకా చాలా కంపెనీల
రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి. ఆ ఇవన్నీ మనం
జాగ్రత్తగా గమనించాల్సినటువంటి అంశాలు
రిజల్ట్ సీజన్ అండ్ నిన్న మనకు మైనింగ్
కంపెనీస్ చాలా చక్కగా ప్రవర్తించాయి.
కారణం ఏంటి అంటే గవర్నమెంట్ ఇప్పుడు ఈ
రేర్ ఎర్త్ కారిడార్స్ ని ఓపెన్
చేస్తుంది. అలాగే రీసెంట్ ఆప్షన్స్ కూడా
చూసాం మనం మొన్న హిందుస్తాన్ జింక్
గురించి మాట్లాడుకున్నాం వాళ్ళకి
రాజస్థాన్లో ఒక రేర్ ఎర్త్ మెటల్ కి
సంబంధించిన కాంట్రాక్ట్ దొరకడంతో స్టాక్
బ్రహ్మాండంగా పెరగటం నిన్న జఎండిసి 19%
పెరిగింది ఓఎండిసి 16% ఆషాపురం మైన్ కేమ
9% పెరిగింది. అలాగే మెటల్ స్టాక్స్
చక్కగా పెరిగాయి హిందాల్కో నాల్కో వేదాంత
ఇవన్నీ కూడా వేదాంతాకి ఐ థింక్ ఇవాళ ఏదో
సం నెగెటివ్ న్యూస్ ఉంది. అలాగే చిన్న
చిన్న మన లోకల్ కంపెనీస్ కి సంబంధించి
మాస్చిప్ ఒక ఎక్విజిషన్ నిన్న చేయడం చూసాం
మంచి ఎక్విజిషన్ అంటున్నారు ఇది సో మాస్ట
స్టాక్ ఈ మధ్య అందుకనే లోవర్ లెవెల్స్
నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఒక 20% పెరిగింది. సో ఇలా
మనం స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా జాగ్రత్తగా మరొక
స్టాక్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ దీని గురించి
మళ్ళీ నేను మాట్లాడతాను. సో ఇటువంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా చక్కగా ఈ మధ్య మంచి
న్యూస్ ని అనౌన్స్ చేస్తున్నాయి అండ్
రిజల్ట్ సీజన్ లో కూడా ఈ కంపెనీల నుంచి
మంచి నెంబర్స్ ని మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు. ఇక ఎనలిస్తో మాట్లాడదాం
కుటుంబరావు గారు ఆ కొద్దిగా ఓపెనింగ్
అయితే కొంచెం వీక్ గా కనిపిస్తుంది.
నిన్నట్లాగానే వలటైల్ గా ఉంటుంది
అనుకుంటున్నారు లేదా ఇలాగే వీకెండ్
ఫ్యాక్టర్ ఉంటుంది కాబట్టి కొంత వీక్ గా
బిహేవ్ చేసే అవకాశం ఉందా ఈరోజు.
ఆ వలటైల్ అని అన్నాండి నిన్న మార్కెట్
అన్నమాట యాక్చువల్ గా కన్సాలిడేషన్
అన్నమాట ఎందుకంటే ఓవరాల్ గా హై లోస్ మధ్య
నిఫ్టీ చూస్తే గనుక 200 250 పాయింట్స్
మధ్యలోనే ట్రేడ్ అయిందన్నమాట అండ్
కన్సాలిడేట్ అయింది అండ్ సెవరల్ స్టాక్స్
అన్నమాట క్యాష్ గ్రూప్ లో డీసెంట్
గెయిన్స్ రావడం కూడా చూసాం. కాబట్టి కొత్త
కొత్త స్టాక్స్ ఇది పార్టిసిపేషన్
పెరుగుతుంది ఆ పార్టిసిపేషన్ తోటి అన్నమాట
స్టాక్స్ లోన అన్నమాట డెఫినెట్లీ
కాన్ఫిడెన్స్ కూడా వచ్చి మనం చూస్తా ఉంటే
గనుక వాళ్ళ న్యూస్ పేపర్ ఆర్టికల్స్ ని
బట్టి కూడా ఇటు మీకు స్మాల్ క్యాప్
అవనయండి మిడ్ క్యాప్ అవనేయండి ఇవన్నీ కూడా
అన్నమాట కాస్త ఫ్రంట్ నుంచి లీడ్
చేస్తున్నాయి అని చెప్పేసి కూడా
అనుకోవాలి. ఎందుకంటే ప్రీ వాటర్ లెవెల్స్
లోకి అన్నమాట చాలా వరకు కొన్ని స్టాక్స్
వచ్చేయడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. అండ్
ఎక్కడైతే ఎఫ్ఐఐ సెల్లింగ్ తక్కువ ఉందో ఆర్
ఎఫ్ఐ ఎక్స్పోజర్ తక్కువ ఉందో టోటల్ గా ఆ
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా జంప్ అవ్వడం కూడా
చూస్తున్నాం. కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ అయిపోయినా ఆర్ ఎఫ్ఐస్ ఇంపాక్ట్
అన్నమాట కాస్త లార్జ్ క్యాప్స్ పైన ఎక్కువ
ఉండి స్మాల్ క్యాప్స్ పైన లేదు కాబట్టి
నేను అనుకోవటం మాత్రం ఇక్కడ కన్సాలిడేషన్
ఇంకొద్ది రోజులు కంటిన్యూ అవుతుంది అండ్
నిన్న మనం అన్నట్టే అన్నమాట
24300500
మధ్య డెఫినెట్లీ ప్రాఫిట్ బుకింగ్
వస్తుంది అనుకున్నాం అదే విధంగా వచ్చింది
నిన్న ఆ లెవెల్ క్రాస్ అవ్వలేకపోయింది
అన్నమాట అయితే ఇప్పుడు 24,000 టెస్ట్
చేయొచ్చు డౌన్ సైడ్ సపోర్ట్
తీసుకుంటుందిఅని చెప్పి చెపేసి
అనుకుంటున్నాం 24000 దగ్గర సపోర్ట్
తీసుకొని నిలబడితే గనుక డెఫినెట్లీ నష్టం
ఏమ లేదు మార్కెట్స్ విల్ నెక్స్ట్ ర్ాలీ
అగైన్ టు 24,500 అటెంప్ట్ చేసి అది క్రాస్
అయితే గనుక ఆటోమేటికల్లీ ఇట్ విల్ గో టు
25,000 అని కూడా మనం అనాలి. ఒక విధంగా
వేరే చాలా కంట్రీస్ మార్కెట్స్ తోటి కూడా
కంపేర్ చేసుకుంటే లిటరలీ మనం అవుట్
పర్ఫామ్ చేసాం ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లో
ఏది ఎస్పెషల్లీ ఈ వెస్ట్ ఏషియా
కాన్ఫ్లిక్ట్ మధ్య అన్నమాట ఎందుకంటే
నిఫ్టీ 3.5% 3.8 8% పడితే మిగితా
ఇండోనేషియా ఫిలిపైన్స్ సౌత్ ఆఫ్రికా ఈవెన్
యూఏఈ ఇన్నీ కూడా అన్నమాట సౌత్ కొరియా
ప్రతిదీ కూడా అన్నమాట 7% పైన పడింది సౌత్
కొరియా ఒక్కటే ఓన్లీ 2 1/2% తగ్గింది.
మిగితావి కూడా యూరో జోన్ లో ఉన్నాయండి
యూకే అవనయండి అన్నీ కూడా మనతో పాటే దాదాపు
3 1/2% పట్టడం చూసాం. ఓన్లీ థింగ్ కాస్త
కమాడిటీ ర్యాలీ బాగా ఉన్నదన్నమాట.
బ్రెజిల్ అన్నమాట 4 1/2% పైన జంప్ అవ్వడం
కూడా చూసాం. అండ్ యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా
రికవర్ అయ్యి దాదాపు 2% పైన పెరిగినయి
కానీ ఇప్పుడు యుఎస్ లో వాళ్ళ గాసలిన్
ప్రైసెస్ కొత్త ప్రాబ్లం తీసుకొచ్చే
సూచనలు అయితే ఉన్నాయని క్లియర్లీ
తెలుస్తుంది. అందుకనే ట్రంప్ గారు కూడా
తొందర పడుతున్నారు వార్ని ఎట్లా తెద్దామని
అండ్ ఇవాళ ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్ సీస్ ఫైర్
ఏదైతే ఉందో దానితోటి వైట్ హౌస్ లో
డిస్కషన్స్ అని ఏదైతే అన్నారో ఇన్నీ కూడా
ఇండికేషన్స్ అమెరికా రియలైజ్ చేసింది.
ఇంకా ఎక్కువ కాలం ఈ యుద్ధ వాతావరణం ఉంటే
గనుక ఆల్ ఎకానమీ కుంగిపోవడమే కాకుండా
ప్రపంచం మొత్తం కూడా హేట్ చేయడం మొదలు
పెడుతుంది అని చెప్పేసిని అర్థం చేసుకుని
ఆటోమేటిక్
నేను అనుకోవటం ఈ క్విక్ స్టెప్స్ అయితే
తీసుకుంటున్నారు. సరే మన దగ్గర
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ రిజల్ట్స్ ప్రకారం
కూడా చూస్తే డెఫినెట్లీ అవుట్
పెర్ఫార్మింగ్ రిజల్ట్స్ వస్తున్న
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసే
సూచనలే కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ క్లియర్లీ
అది చాలా స్టాక్స్ రిఫ్లెక్ట్ కూడా
చేస్తున్నాయి. మళ్లా ఇవాళ కూడా కొన్ని
రిజల్ట్స్ అన్నమాట ఆ కంపెనీస్ ఉన్నాయి
ఇంపార్టెంట్ కంపెనీస్ అన్నమాట అబ్సర్వ్
చేయాలి నిన్న విప్రో ఏదైతే వచ్చిందో
అన్నమాట ఆ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
వచ్చింది గొప్పగాన అన్నమాట ఏది రిజల్ట్
చూపించలేకపోయినా వాళ్ళ బై బ్యాక్ ఏదైతే
లార్జెస్ట్ బై బ్యాక్ చేశారో ఆ బై బ్యాక్
నే కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి
అంట కొన్ని అదర్ స్టాక్స్ క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్స్ వైస్ ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు
ఏంజెల్ వన్ గాని విఎస్ట గాని ఇవన్నీ కూడా
డీసెంట్ రిజల్ట్స్ రావటం అయితే మనం చూసాం
ఇవాళ మళ్లా కొన్ని స్టాక్స్ ఉన్నాయి
రిజల్ట్స్
వాటి ఇంపాక్ట్ కూడా అన్నమాట కచ్చితంగా
చూడాల్సి వస్తుంది. ఫోకస్ లో ఉంటాయి
కాబట్టి అన్నమాట కంపెనీస్ సాటిలో
మెయిన్జియో ఫైనాన్షియల్ అండ్ ఆదిత్య
బిర్లా మనీ మాస్టెక్ బజాజ్ కన్స్ూమర్
ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఉన్నాయి.
మేజర్ నిఫ్టీ స్టాక్స్ అయితే పెద్దగా
లేవున్నమాట అదర్ దాన్ దట్ అన్నమాట
అంటేహె్సి బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఎస్
బ్యాంక్ ఇవన్నీ కూడా ముందే ఎక్స్పెక్టెడ్
ఆల్రెడీ కాబట్టి అయి డెఫినెట్లీ ఆ
రిజల్ట్స్ అన్నమాట ఇండెక్స్ ని ప్లే
చేస్తాయి అని కూడా మనం అర్థం చేసుకోవాలి.
అయితే ఆ రిజల్ట్స్ అన్నీ కూడా రేపు
కాబట్టి అన్నమాట అబ్సర్వ్ చేద్దాం ఇవాళ
అహెడ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ ఏమన్నా క్లియర్ కట్
గా వాటిలో ట్రెండ్స్ వస్తాయాహెf్c బ్యాంక్
అని ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అని చూడాలి మనం.
అయితే ఆల్ ఇన్ ఆల్ హెఎఫ్సి లైఫ్ ది
ప్రాఫిట్ పెరగడం చూసాం నిన్న అండ్
అదేవిధంగా వారి రిన్యూబుల్ కూడా
ప్రాఫిట్స్ అన్నమాట జంప్ అవ్వడం చూసాం
దాదా 155 క్రోర్స్ కి అండ్ కొన్ని
కంపెనీస్ లో న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ
ఎక్కువ ఉండొచ్చు లైక్ రైల్ వికాస్ నిగమం
అవనియండి ఆర్ ఈవెన్ యక్సిస్ బ్యాంక్
అవ్వనియండి ఫండ్ రైజింగ్ ఎక్సర్సైజ్ మళ్లా
చూస్తున్నారు కాబట్టి అండ్ కొన్ని లార్జ్
మిడ్ క్యాప్స్ లైక్ సుదర్శన్ కెమికల్ గాని
వాటిలోన అన్నమాట కాస్త నిపాన్ ఇండియా బై
చేయటం ఇట్లా కొన్ని సెలెక్ట్ అన్నమాట
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ ఏదైతే కనిపించిందో అది
అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అంటాను.
ఏదైనా ఇది ఎర్నింగ్ సీజన్ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీ ఎక్కువ ఉంటుంది
సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీ ఎక్కువ
ఉంటుంది కాబట్టి కాన్సంట్రేషన్ కూడా
వాటిపైనే పెట్టమని చెప్పేసి కూడా
క్లియర్లీ చెప్తాను. అండ్ నిన్న చూసాం మనం
ఈ మధ్య చెప్పడం కూడా మొన్న కూడా చెప్పాను
ఇది మొన్న లాస్ట్ వర్క్షాప్ అప్పుడు కూడా
ఇండస్ట్రియల్ గ్రూప్స్ కాంగలమరేట్స్
పెద్దయి దట్టు హెడ్స్ హోల్డింగ్ కంపెనీస్
అయి ఉంటాయి బై చేయమని నిన్న అదాని
ఎంటర్ప్రైజెస్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయడం కూడా
చూసాను 3% పైన సరే ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అటు ఇటు
మూవ్ అయినా కూడా స్టాక్ నేను అనుకుంటాం ఇక
2000 బేస్ అవ్వచ్చు అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటాను. మళ్లా జికేజి పార్ట్నర్స్
కూడా ఫ్రెష్ గా అదాని గ్రూప్ లో కొన్నారు
అన్న రిపోర్ట్స్ కూడా అదాని స్టాక్స్ కి
కాస్త బూస్ట్ ఇచ్చింది అని చెప్పేసి అయితే
అర్థం చేసుకోవాలి.
నిన్న కరెక్ట్ అయిన హెడిఎఫ్సి బ్యాంక్
అహెడ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ అన్నమాటహె్సి లైఫ్
గాని ఇన్నీ చూడాలి నిన్న కాస్త కన్సంషన్
కంపెనీస్ కూడా తగ్గినయి హిందుస్తాన్ లివర్
ఇలాంటివన్నీ కూడా మే బి మాన్సూన్ ఇంపాక్ట్
ఉంటుందా ఎల్నో తోటి మాన్సూన్ వీక్ గా
ఉండొచ్చు డ్రాట్ ప్రొజెక్షన్స్ కూడా
ఉన్నాయి కాబట్టి కాస్త ఆ స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా కాషియస్ గా ఉండొచ్చు రూరల్ ఎకానమీ
పైన డిపెండ్ అయ్యే స్టాక్స్ అని చెప్పేసి
కూడా అనుకుంటున్నాను. చూద్దాం ఓవరాల్ గా
వీటిలో అన్నమాట కొత్తగా వాల్యూమ్
బ్రేక్వుట్స్ ఏదైతే వచ్చిందో లాస్ట్
ప్రెసెంటేషన్ లో కూడా బ్రేక్వుట్
సిగ్నల్స్ ఫైవ్ సిగ్నల్స్ వాచ్ చేయమని
చెప్పాం మనం ఆ సిగ్నల్స్ ని బట్టి కూడా
చూస్తే క్లియర్లీ ఏది బ్రేక్వుట్ వస్తుంది
ఏది బ్రేక్వుట్ రావట్లేదో కూడా అర్థం
చేసుకోవచ్చు. నిన్న కొన్ని చిన్న చిన్న
స్టాక్స్ అంటే లిటరలీ పెన్నీ స్టాక్స్
అయిపోయినాయి ఇదివరకు మన ఇన్వెస్టర్స్ కూడా
చాలా రెగ్యులర్ గా అడిగే స్టాక్స్
ఆరోగ్రనేట్ అవ్వనియండి అలాంటివి అన్నమాట
నిన్న 13 ట 14% బ్రేక్వుట్ ర్యాలీస్ రావడం
చూసాం ఫస్ట్ సొల్యూషన్స్ కూడా నిన్న
లార్జ్ 9% 10% జంప్ రావడం చూసాం. కాబట్టి
కొన్ని కొత్త స్టాక్స్ ఏయతే వస్తున్నాయో
లైమ్ లైట్ లో అందులో బ్లాక్ డీల్స్
అవుతున్నాయా వాల్యూమ్స్ ఏ విధంగా
అవుతున్నాయో కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయమని అయితే చెప్తాను. ఇటు ఆప్షన్
యాక్టివిటీలో మాత్రం క్లియర్లీ
కాల్ ఆప్షన్స్ 24800 దగ్గరే హై ఉన్నాయి
అన్నమాట అంటే నిన్న పెద్దగా తగ్గలేదు
పొజిషన్స్ 24500 దగ్గర కూడా అంటే నార్మల్
కన్సాలిడేషన్ే కానీ సెల్ ఆఫ్ కాదు
అన్నట్టు అన్నమాట నిన్న కరెక్షన్ కూడా
మార్కెట్స్ ఫీల్ అవుతున్నాయి అని చెప్పేసి
అయితే అర్థం చేసుకోవాలి. పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా 23,500 24,000 దగ్గరే ఉన్నాయి.
కాస్త 24200 దగ్గర కూడా పైలప్ అయి ఉన్నాయి
అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను.
పిసిఆర్ఆ మళ్లా వన్ కిందకి వచ్చింది నిన్న
కాస్త బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ తగ్గింది అని
అనుకోవచ్చు ఎందుకంటే ప్రాఫిట్ బుకింగ్
ఉంది కాబట్టి అన్నమాట బట్ వీక్స్ అన్నమాట
పాజిటివ్ గా ఇంకా తగ్గుతానే ఉంది క్లోజ
అప్ టు 18 అండ్ ఇంట్రాడే 18 బిలో కూడా
రావడం చూసాం కాబట్టి క్లోజ అప్ టు 15
వస్తే బుల్స్ పాజిటివ్ అని చెప్పేసి
అనాలి. సరే స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎక్కడ
బిల్డ్ అప్ అయి ఉన్నాయి అంటే అదాని పవర్
బ్లూ స్టార్ ఫోర్స్ మోటార్ జూబిలెంట్
ఫుడ్స్ లో ఉంది షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్
అయినాయి అంటే నిన్న రిజల్ట్స్ వచ్చిన
తర్వాత ఏంజెల్ వన్ ఆస్ట్రాల్ మోతిలాల్
ఆస్వాల్ విప్రో హెచ్సిఎల్ టెక్ లో కాస్త
షాట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి డెలివరీ
ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ పాలసీ బజార్ ఉబ్ర
రియాలిటీ కోల్ ఇండియాలో డెలివరీస్
కనిపించినయి. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో యస్
యూజువల్ టూ స్టాక్స్ఏ ఉన్నాయి. నిన్న
ఎఫ్ఐస్ మోడెస్ట్ గా అంటే అట్లీస్ట్
అమ్మలేదు 400 కోట్లు కొన్నారు ఎఫ్ఐస్
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఆఫ్టర్ లాంగ్
టైం నిన్న అమ్మటం చూసాం కాస్త ప్రాఫిట్
బుకింగ్ 3400 కరోస్ అమ్మారన్నమాట బట్ ఏ
స్టాక్స్ లో అమ్మారు అనేది చూస్తే గనుక
డెఫినెట్లీ వాళ్ళు ఇదివరకు నుంచి హోల్డ్
చేస్తున్న లో ప్రైస్ లో ఉన్న స్టాక్స్
అమ్మారు కానీ రీసెంట్ మొమెంటం పర్చేసెస్
ఏవైతే కొన్నారో అవి అమ్మలేదనియతే
క్లియర్లీ చూడొచ్చు.
రూటా సరే స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది ఈవెన్
థర్స్డే నాట కూడా గ్రోయింగ్ ఆప్టిమిజం
ఉంది కాబట్టి అన్నమాట ఇట్లా ఇరాన్ వారికి
ఆగిపోతుంది అని ఆయిల్ ప్రైసెస్ కూడా క్లోజ
అప్ టు 90 ఉంటాయి కానీ క్లోజర్ టు 100
ఉండవు అనేద కాన్ఫిడెన్స్ తోటి కూడా
అన్నమాట రూపాయ అయితే స్ట్రెంత్
చూపిస్తుంది. అండ్ యusఎస్ మార్కెట్స్ మనం
చూసాం నిన్న కూడా అన్నమాట nస్డాక్ అయన్నీ
కూడా హైయెస్ట్ రికార్డ్ లెవెల్స్ లో
క్లోజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం.ఎస్ఎp ఎస్ఎప
500 నాస్డాక్ అన్నమాట డౌ కాస్త మోడెస్ట్లీ
వీకిష్ గా ఉన్నా కూడా అండ్ నిన్న అక్కడ
రిజల్ట్స్ లోనెక్స్ కామెంటరీ కాస్త
మార్కెట్ ని ఇంపాక్ట్ చేసిన ఓవరాల్ గా
యుఎస్ మార్కెట్ పైన బిగ్గెస్ట్ ఇంపాక్ట్
ఇన్ఫ్లేషన్ ఉంటుంది ఇన్ కమింగ్ డేస్
అంటున్నారు ఇన్ఫ్లేషన్ అక్కడ మార్కెట్ ని
డ్రాగ్ చేయొచ్చు అంటున్నారు. కానీ ఒకటి
యూజువల్లీ ఇన్ఫ్లేషన్ టైం లో యusఎస్ లో
అక్కడ మార్కెట్స్ లో అన్నమాట టెక్
స్టాక్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి అది
ఒక్కటి అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట. కాబట్టి ఆ
టెక్ స్టాక్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ కాస్త
పాజిటివ్ గా ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని
అంటాను. మన దగ్గర ఓవరాల్ గా ఇయర్ ఎండ్
అలకేషన్స్ గాని బయింగ్స్ ఇవన్నీ కూడా ఇవాళ
న్యూస్ పేపర్ డేటాని బట్టి కూడా చూస్తే
పాసివ్ ఈక్విటీ బయింగ్ బాగా పెరిగింది.
అదిఒకటి అర్థం చేసుకోవాలి అంటే స్మాల్
మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా రికవర్
అవ్వడానికి కారణం కూడా ఈ పాసివ్ ఈక్విటీ
అలకేషన్స్ అని చెప్పేసి అని అన్నారు.
అయితే ఒకటి ఇంట్రెస్టింగ్ గ్లోబల్
మార్కెట్ డెవలప్మెంట్స్ లో కూడా చూస్తే
తైవాన్ లాంటి చిన్న కంట్రీ ఓవరాల్
మార్కెట్ క్యాప్ లో యూకే ని కూడా
దాటిపోయింది యునైటెడ్ కింగ్డమ ని కూడా
దాటిపోయింది ఓవరాల్ మార్కెట్ క్యాప్
తైవాన్ ది 4.14 4 ట్రిలియన్ డాలర్స్
అయిందంటే ఎక్కడైతే టెక్నాలజీ తోటి గాని
లేటెస్ట్ డెవలప్మెంట్స్ తోటి కొన్ని
కంట్రీస్ అంటే ప్రోగ్రెస్ అవుతాయో అది
గ్లోబల్ కూడా ఎట్లా రికార్డ్స్ క్రియేట్
చేస్తాయి అనడానికి తైవాన్ ఇస్ బెస్ట్
ఎగజాంపుల్ అంటాను. వేరస్ తైవాన్ తో కంపేర్
చేస్తే మన మార్కెట్ లో ఏని గాని వీటిని
అబ్సర్బ్ చేసుకోలేక టైం కి ఎంత వీకిష్ గా
ఉంది మార్కెట్ ఇప్పటికీ కూడా అని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోం. కాబట్టి గవర్నమెంట్
కూడా ఇక్కడి నుంచి అర్థం చేసుకుంటుంది
హైయర్ ఇది చూడాలి అని చెప్పేసి అని
అంటాను. ఎంఫసిస్ చేయాలి ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ మార్కెట్ లో స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ
బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ే కానీ సెల్ ఆన్
రాలీస్ కాదు హోల్డ్ చేయమంటా పొజిషన్స్
రిజల్ట్స్ కేర్ఫుల్ గా ట్రాక్ చేయండి
రిజల్ట్స్ ని బట్టే అన్నమాట ఫండమెంటల్
సౌండ్ స్టాక్స్ ని బై చేయమని అంటాను మే బీ
ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ అక్షయ క్రితి ఈ సండే
ఉంది కాబట్టి మన వర్క్షాప్ రోజునే నేను
అనుకోవటం గోల్డ్ ఈటీఎఫ్స్ లో ఏదైతే
కొద్దిగా మోమెంటం వచ్చిందో అది కంటిన్యూ
కావచ్చు గోల్డ్ ఈటఎఫ్స్ అన్నమాట టిల్
నెక్స్ట్ వీక్ కూడా చెప్పేసారంట
ఓకే రేపు వీళ్ళండి ఇక్కడ మన వర్క్షాప్స్
కి
సన్నద్ధం అవుతుంది మన టీం ఇందులో రేపు
అంటే శనివారం ఓన్లీ వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్
మాత్రమే దయచేసి గమనించండి ఇది రెండు
రోజులు వర్క్షాప్ అనుకుంటున్నారు చాలా
మంది సాటర్డే ఓన్లీ వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్
సండే రోజు వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్ ప్లస్ ఆ
వర్క్షాప్ రెండు ఉంటాయి కాంబినేషన్ సో
మీకు వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్ సంబంధించిన
మెసేజెస్ వస్తాయి ఈ మెసేజెస్ ఏదో ముందు
మీరు ఏదైతే మనం తెర మీద డిస్ప్లే
చేస్తున్నామో నెంబర్ ఈ 8682 ఈ నెంబర్ ఉంది
కదా ఈ నెంబర్ నుంచే వస్తాయని ఆశించొద్దు.
వేరే నెంబర్స్ నుంచి కూడా మీకు సందేశం
వస్తుంది. ఆ మెసేజ్ వస్తుంది. ఏమని ఫలానా
టైం కి ఫలానా అనలిస్ట్ తో మీకు వన్ ఆన్
వన్ ఉంది. అటెండ్ అవ్వండి అని ఒక మెసేజ్
వస్తుంది. ఆ మెసేజ్ ని మీరు ఈ నెంబర్
నుంచి మాత్రం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు.
ఎందుకంటే ఒకే నెంబర్ నుంచి ఎక్కువ
నెంబర్లు పంపలేని పరిస్థితిని WhatsApp
కల్పించింది ఇప్పుడు.
అందుకని మనం డిఫరెంట్ నెంబర్స్ నుంచి
వస్తాయి కాబట్టి మీవాట్ప్
బాక్స్ ని ఇన్బాక్స్ ని ఎప్పటికప్పుడు
చెక్ చేసుకుంటూ ఉండండి. ఆ ఇది ఒక అంశం
అలాగే మీ పోర్ట్ఫోలియోస్ ని
తీసుకొచ్చేటప్పుడు ఇంతకుముందే
చెప్పినట్లుగా భారీగా లెన్తీగా పెద్ద
చాంతాడంత పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకురావద్దు.
దానిని దానిలో మీకు బాగా డౌట్స్ ఉన్నవి
బాగా అనుమానాలు ఉన్నవి సందేహాలు ఉన్నవి ఆ
లిస్ట్ తయారు చేసి ఆ లిస్ట్ ని
తీసుకురండి. ఆ మంచి పోర్ట్ఫోలియోస్ కి మనం
ప్రైజెస్ అనౌన్స్ చేశం కదా అవి అవి
చెప్పాలంటే ఓవరాల్ పోర్ట్ఫోలియో కూడా
తీసుకురండి ఒకటి ఒక కాపీ కానీ మమ్మల్ని
అడగాల్సినటువంటి అంటే అనలిస్టులని
అడగాల్సినటువంటి పోర్ట్ఫోలియోని సెపరేట్
గా పెట్టుకోండి ఎందుకంటే మొత్తం 150
స్టాక్స్ పట్టుకొచ్చి అక్కడ పెడితే మీకే
న్యాయం జరగదు. ఇప్పుడు సపోజ్ మీకు ఒక 10
15 స్టాక్స్ సంబంధించిన సందేహాలు ఉన్నాయి
అనుకోండి. వాటికి సంబంధించి మన అనలిస్టులు
చక్కగా ఒక్కొక్క స్టాక్ కి ఒక వన్ మినిట్
అయినా టైం తీసుకొని మీకు ఏం జరుగుతుంది ఆ
కంపెనీలో ఎందుకు ఆ కంపెనీలోనే హోల్డ్ చేసి
ఉంచుకోవచ్చు లేదు సెల్ చేయొచ్చు అనే
అంశాన్ని వివరించే అవకాశం ఉంటుంది. లేదంటే
ఊరికి టిక్ చేసుకుంటూ వెళ్తారుబి హెచ్ ఎస్
ఇలా ఏదో రాస్తారు. దానివల్ల మీకు అంతగా
ఉపయోగం ఉండదు. కాబట్టి సద్వినియోగం
చేసుకోండి ఈ వచ్చినటువంటి అవకాశాన్ని
చక్కటి అవకాశం ఒక ఎనలిస్ట్ తో మనం
కూర్చొని ఏడుఎనిది నిమిషాలు మాట్లాడగలిగే
అవకాశం అనేది అంత ఈజీగా రాదు కదా ఆ వచ్చిన
అవకాశాన్ని సద్వినియోగం చేసుకోండి. సో
రెండు లిస్ట్లు తీసుకోంండి ఒకటి మీకు
భరోసా ఉంది నేను బ్రహ్మాండంగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది నా పోర్ట్ఫోలియో ఐ యమ ఎలిజిబుల్
ఫర్ గెట్టింగ్ ఫెలిసిటేటెడ్ ఆన్ ది డయాస్
అనే గనుక ఆ నమ్మకం మీకు ఉంటే మీ మంచి మీ
మొత్తం పోర్ట్ఫోలియో ఒక కాపీ తీసుకురండి
మీకు డౌట్స్ ఉన్నటువంటి స్టాక్స్ తో కూడిన
పోర్ట్ఫోలియో ఒకటి మరొక కాపీ
తీసుకునిరండి. ఈ రెండు కాపీల్లోవట
వన్ లో ఇది చూపించండి అలాగే వెళ్ళేటప్పుడు
చెప్పండి నా పోర్ట్ఫోలియోలో చాలా బాగుంది
సార్ ఐ హావ్ ఇన్వెస్టెడ్ సే 20 లాక్స్ ఇట్
హస్ గ్రౌన్ టువన్ క్రోర్ ఇవి నా
పోర్ట్ఫోలియోలో ఉన్న స్టాక్స్ అని గర్వంగా
చెప్పండి. ఆ గర్వంతో వేదిక ఎక్కి
అనలిస్టుల నుంచి చక్కటి రివార్డ్స్ మంచి
బుక్స్ ఉన్నాయి ఈసారి మ్యాంగో మిలియనర్
అని ఈవిడ రాధికా గుప్త గారు రాశారు. షి
ఇస్ ఆన్ ఎక్సలెంట్ ఎక్స్ట్రార్డినరీ ఫండ్
మేనేజర్స్ మన కంట్రీలో ఉన్న వాళ్ళలో ఆవిడ
మంచి పర్సనల్ ఫైనాన్స్ బుక్ ఇది ప్రతి
ఒక్కళళ చదవండి అక్కడ ఒకవేళ మీకు గిఫ్ట్ గా
ఈ పుస్తకం వచ్చినా రాకపోయినా చాలా
ఉపయోగపడుతుంది. మంచి ఆ ఇన్ఫర్మేషన్ తో
టిప్స్ తో అలాగే రకరకాల ఫైనాన్షియల్
ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ని ఏ విధంగా మనం
వాడుకోవాలి వీటన్నిటిని ఈ పుస్తకంలో
పొందుపరచడం జరిగింది. ఆ ఇవి కూడా కొన్ని
కాపీస్ మన గిఫ్ట్ ఆ
పొందికలో ఉన్నాయి. సో తప్పనిసరిగా చక్కగా
హాజరండి అండ్ సీట్స్ అయిపోయాయి అండి
దాదాపుగా అయిపోయాయి ఇంకా కొద్దిగా
ఉన్నట్టున్నాయి ఐదో పదో అవి కూడా అయిపోతే
మనం రిజిస్ట్రేషన్స్ ప్రక్రియను
ముగిస్తాం. బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఈ కంపెనీ ఒక
అనౌన్స్మెంట్ ఇచ్చింది మనందరికీ తెలుసు
సిపి ప్లస్ పేరుతో వాళ్ళు సర్వైలెన్స్
కెమెరాస్ అంటే సిసి కెమెరాస్ లాంటివి
తయారు చేసే కంపెనీ దే హావ్ గాట్ మెజారిటీ
మార్కెట్ షేర్ ఇన్ ఇండియాస్ ఓవరాల్
సర్వైలెన్స్ మార్కెట్ ఆ కేబుల్స్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ కోసం ఓరియంట్ కేబుల్స్
అనే సంస్థతో 5050 జాయింట్ వెంచర్ ఏర్పాటు
చేస్తుంది అంటే ఒక బ్యాక్వర్డ్
ఇంటిగ్రేషన్ పెడుతుంది. సో దిస్ ఇస్ వన్
కంపెనీ టు వాచ్ మనం లాస్ట్ వీక్ సజెషన్స్
లో వన్ ఆఫ్ ది సజెషన్స్ ఇది ఆ
గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఐ థింక్ దిస్ కంపెనీ
విల్ డెలివర్ వెల్ అలాగే ఒక వన్ ఆఫ్ ది
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ ఫార్మా కంపెనీ అని
కూడా మనం చెప్పడం జరిగింది. ఎక్కడైనా
ప్రాఫిట్స్ ఉంటే షార్ట్ టర్మ్ లో మంచి
ప్రాఫిట్ వస్తే బుక్ చేసుకోండి. తర్వాత
మళ్ళీ లోవర్ లెవెల్ సెంటర్ అవ్వచ్చు మంచి
కంపెనీలు అవన్నీ కూడా నో డౌట్ ఇన్ దట్
చెప్పిన వాటిలో థాంక్స్ టు ది మార్కెట్
గుడ్ మార్కెట్ మార్కెట్ ర్ాలీ ఆ చాలా
సంస్థలు మన అనలిస్ట్లు ఇచ్చినవి కావచ్చు ఈ
సజెషన్స్ లో నుంచి చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేశయి వాటిలో ఎక్కడైనా ఎక్కువ జంప్ వచ్చిన
ఉంటాయి కదా అటువంటి వాటిలో కొద్దిగా
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడమే మంచిది. ఆ
తర్వాత మళ్ళీ కావాలనుకుంటే మళ్ళీ లాంగ్
టర్మ్ కోసం మళ్ళీ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు. ఈ
హడావుడు అంతా నాకు ఎందుకు లేండి అంటే సరే
అది వేరే విషయం బట్ ఇట్ ఇస్ బెటర్ టు బుక్
సం ప్రాఫిట్స్ వేరఎవర్ వెనఎవర్ యు ఫైండ్ ఆ
గుడ్ ప్రాఫిట్స్ ఇన్ షార్ట్ టర్మ్
రామకృష్ణ గారు
ఇవాళ శుక్రవారం సో ఒక
ఆ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ అనేది కూడా మార్కెట్
మీద పని చేస్తుంది. కాబట్టి ఎలా ట్రేడ్
చేయాలి ఆ ఈ మార్నింగ్ చిన్న వీక్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది.
మార్కెట్స్ మనకి ఆల్మోస్ట్ 10% లాభ
పడ్డాయండి రీసెంట్ లో నుంచి అంటే 22200
నుంచి 24200 దాకా మనం నిన్న 24200 దాకా
క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము ఆల్మోస్ట్ 10%
ప్రాఫిట్స్ వచ్చాయి సో కొంత ప్రాఫిట్
బుకింగ్ కూడా నిన్న కనిపించింది అంటే
మెయిన్ గా మనకి 24,500 అనేది మల్టిపుల్
సపోర్ట్ పాయింట్ గా 20 25 అంతా యాక్ట్
చేసిందండి అంటే మనకి అబ్సర్వ్ చేసే
చార్ట్స్ ఆ జూన్ నుంచి జూన్ 25 అట్లాగే
ఆగస్టు సెప్టెంబర్ అట్లాగే లేటెస్ట్ గా
ఫిబ్రవరి 26 ఈ అన్ని పాయింట్స్ దగ్గర
మల్టిపుల్ సపోర్ట్ గా మార్కెట్ 24,500
400 ప్రాంతాలు సపోర్ట్ గా నిలిచాయి. సో
అది ఆటోమేటిక్ గా ఇప్పుడు రెసిస్టెన్స్ గా
ఉందండి అంటే మన మార్కెట్ రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంది అది డీసెంట్ రెసిస్టెన్స్ అనే
చెప్పుకోవాలి. ఆ రెసిస్టెన్స్ గనుక క్రాస్
చేసుకొని మార్కెట్స్ గనక పైకి వెళ్తే చాలా
స్మూత్ గా మార్కెట్స్ మళ్ళీ ట్రావెల్ చేసే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి. ఆ రెసిస్టెన్స్
కొంచెం హడ్డిగానే చెప్పుకోవాలి. సో టాక్స్
ఎలా వస్తాయి ఆ మళ్ళీ సెకండ్ రౌండ్ టాక్స్
వార్కి సంబంధించి అలాగే ఇప్పుడు రిజల్ట్స్
సీజన్ నడుస్తూ ఉంది. ఈ రిజల్ట్స్ సీజన్ లో
ఏమన్నా మంచి రిజల్ట్స్ ఏమన్నా చూస్తే
మార్కెట్ వాటిని బేస్ చేసుకొని మార్కెట్స్
24,500 క్రాస్ చేసుకొని వెళ్ళే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో 24,500 అనేది ఒక క్రాస్
రోడ్స్ లాంటిది ఒక ఇంపార్టెంట్
రెసిస్టెన్స్ గా మనం చూడాలండి. తర్వాత
మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే నిన్న కొంత
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది క్లియర్ గా
జరిగిందని చెప్పుకున్నాం అట్లాగే ఒక చిన్న
నెగిటివ్ క్యాండిల్ అనేది ఫార్మేషన్
జరిగింది. డార్క్ క్లౌడ్ కవర్ లాంటి
క్యాండిల్ అన్నమాట. ఆ కాకపోతే మనకి
మార్కెట్స్ ఆ 50 డేస్ ఈఎంఐ ని హోల్డ్
చేసినయి. అదిఒక ఇంపార్టెంట్ అబ్జర్వేషన్
అండి తర్వాత షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్
యవరేజెస్ పైనే మార్కెట్స్ ఉంటున్నాయి అంటే
10 20 పైనే ఉన్నాయి అలాగే 10 కూడా క్రాస్
ఓవర్స్ జరగడానికి జరుగుతూ ఉంది 20 ని సో
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ మనకి ఆ మంచి
సానుకూలంగా ఉన్నట్టే మనం చూడాలి.
సపోర్ట్స్ గనక చూస్తే 23700 అనేది మనకి
మంచి సపోర్ట్ గా ఉంది 10 డేస్ emఎంఏ
అట్లాగే 23,900 కూడా ఒక సపోర్ట్ గా
చెప్పుకోవాలి. సో 24,500 అనేది
రెసిస్టెన్స్ 23,900 అనేది సపోర్ట్ గా
రాబోయే రోజులు యాక్ట్ చేసింది. ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా ఇందాక కుటుంబరావు గారు
మెన్షన్ చేశారు 24,800 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉంటాం. అది మెయిన్ గా మనకి
సపోర్ట్ గా సారీ రెసిస్టెన్స్ గా
కనిపిస్తుంది షార్ట్ టర్మ్ లో అట్లాగే
నేను నిన్న కాల్ కూడా ఇవ్వడం జరిగిందండి
24,800 కాల్ కొనమని 90 లో అదే నిన్న 78
దగ్గర క్లోజ్ అయింది సో హోల్డ్ చేయండి
స్టిల్ అది హోల్డ్ చేయొచ్చు 78 దగ్గర
నిన్న క్లోజింగ్ చూసాం 90 దగ్గర కొంటే ఆ
60 59 59 60 ఆ ప్రాంతాల్లో స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోవచ్చు.
అది కంటిన్యూ చేయమని చెప్తాను ఈ రోజు వరకు
ఈ రోజు గనుక వర్కవుట్ కాకపోతే ఎగ్జిట్
ప్లాన్ చేసుకోండి. ఆ ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే ఇంకా కంఫర్టబుల్ గానే
ఉంది ప్రస్తుతానికి 200 డేస్ మూవింగ్
యవరేజ్ కూడా నేను డెస్ట్ చేయడం జరిగింది.
50 డేస్ అంటే ఆ మూవింగ్ యవరేజెస్ లో
కొంచెం అటు ఇటుగా ఉన్నాయి 50 డేస్ మూవింగ్
యవరేజ్ క్రాస్ చేయనప్పటికి ఆ 200 డేస్
మాత్రం క్రాస్ చేసింది ఫస్ట్ ఒక నెగిటివ్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ చేసి కొంచెం విక్స్
ఫార్మేషన్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో మనకి
కనిపించాయి నిన్న ఆ కాకపోతే స్మాల్
విక్స్ే పెద్ద వాటి గురించి వాటికి
కావాల్సిన పనిలేదు. సిమిలర్ గా అంటే
ఇప్పుడు నిఫ్టీ బ్రేక్వుట్ కోసం
చూస్తున్నాం 24,500 గనక బ్రేక్ అయితే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా చాలా కంఫర్టబుల్ గా
ముందుకవెళ్లే ఛాన్సెస్ చాలా క్లియర్ గా
ఉన్నాయి. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూస్తే 57000 కాల్ అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది అలాగే పుట్ సైడ్ చూస్తే 5600
పుట్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గా ఉంది
సో ఇవి రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్ గా యాక్ట్
చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
ఓకే
ఇక కాలస్తున్నారా
ఆ కాలస్తున మెయిల్స్ ని పలకరిద్దాం అలాగే
రేపు మన వర్క్షాప్ వేదికగా క్యాప్షన్
సర్వీసెస్ కూడా ఒక చిన్న అనౌన్స్మెంట్
చేయబోతుంది. సో ఏమిటో అనౌన్స్మెంట్
సస్పెన్స్ మంచి అనౌన్స్మెంట్ ఆ మన
వర్క్షాప్ వేదికగా చేయడం అనేది మనకు
సంబంధించి ఒక ఆ ప్రత్యేకత ఒక గౌరవం ఒక
విశిష్టతగా మనం దాన్ని భావించవచ్చు. సో
థాంక్స్ టు దట్ కంపెనీ అండ్ ఇట్స్
ప్రమోటర్స్ క్యాప్షన్ ప్రమోటర్స్ ఒక ఫస్ట్
కాలర్ ని తీసుకుందాం హలో
సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సార్ ఒక మంచి ఈవ వెహికల్ తయారు చేసే
కంపెనీ బ్యాటరీ స్టోరేజ్ కంపెనీ డేటా
సెంటర్ స్టోరేజ్ కంపెనీ ఈ మూడు చెప్పండి
సార్ నా దగ్గర ఒక 80,000 ఉన్నాయి.
ఉమ్
సో మూడింట్లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నాను.
ఆ మీ పోర్ట్ఫోలియో ఏంటి అసలు ఎలా ఉంది
ఓవరాల్ గా మీ పోర్ట్ఫోలియో ఎలా ఉంది
సర్ నా ఉన్నాయి సార్ అన్ని
ఏవండీ
అన్ని పాజిటివ్ గా డిక్షన్ ఉన్నాయి సార్
టాటా పవర్ ఉన్నాయి సిల్వర్
బీస్ఎన్ఎస్సిఎల్ మహింద్ర అండ్ mahindra
tాata స్టేల్
ఇన్ఫోసిస్ కేపిఐట
ఉమ్
సో ఇవి ఉన్నాయి సార్
ఓకే బానే ఉంది కొంచెం ఐట కంపెనీలు రెండే
కొద్దిగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి
మిగతావన్నీ కూడా మంచి కంపెనీలు మంచి
పోర్ట్ఫోలియో అనే మహింద్ర అండ్ మహింద్ర
డిక్సన్ బాగుంది ఆ ఇప్పుడైతే ₹80,000
రూపాయలు ఉన్నాయి. వీటిలో మీరు డేటా సెంటర్
రిలేటెడ్ ఈవీ స్పేస్ నుంచి ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనే ఆలోచన చేస్తున్నారు మంచి
సెక్టార్స్ ని కూడా సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు. సో మీరు ఒక మంచి పాత్ లో
ఉన్నారు చక్కగా స్టడీ చేస్తున్న ఆ ధోరణి
వైఖర్ అయితే కనిపిస్తుంది మీలో ఆగు గుడ్
వర్క్ అండి కీప్ ఇట్ అప్ డేటా సెంటర్స్ లో
అయితే నా ఫేవరెట్ స్టాక్ వచ్చేసి నెట్వెబ్
అండి. నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ దే ప్రొవైడ్
హై ఎండ్ పర్ఫార్మింగ్ హై పెర్ఫార్మెన్స్
కంప్యూటింగ్ సొల్యూషన్స్ అండ్ సర్వర్స్
మార్కెట్ లో ఒక మంచి అంటే ఈ డేటా సెంటర్స్
లో ఉపయోగించేటువంటి సర్వర్స్ మార్కెట్ లో
ఒక మంచి మార్కెట్ షేర్ ఉన్నటువంటి కంపెనీ
కుటుంబరావారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి డేటా సెంటర్
థీమ్ కి సంబంధించి అలాగేట
ఎలక్ట్రిక్ టూ వీలర్స్ కావచ్చు ఫోర్
వీలర్స్ అనేవి మనకు చాలా తక్కువ ఉన్నాయి
ఎలక్ట్రా లాంటి కంపెనీస్ రెండు మూడు
ఉన్నాయి. ఈవ స్పేస్ సంబంధించి మీ ఛాయిస్
ఏంటి? ఈవీ స్పేస్ లో ఇప్పటికి TVS
మోటార్స్ అనే అంటానండి ఎందుకంటే
ఎస్పెషల్లీ టూ వీలర్ స్పేస్ గాని ఏదైనా ద
వే దే హావ్ క్ప్చర్డ్ మార్కెట్ కానీ ఇదంతా
కూడా డిక్లైన్స్ లో TVS మోటార్స్ే బెటర్
బెట్ అవుతుంది సరే చిన్నటిలో టర్న్ అరౌండ్
అవుతుందా లేదా అనేది చూసి ఇప్పుడు ఓలా
గాని ఎథర్ గాని ఇలాంటివి చూడొచ్చు కానీ
బట్ ఫస్ట్ ఛాయిస్ ఈస్ టీవీఎస్ మోటార్స్
డేటా సెంటర్స్ లో అయితే క్లియర్లీ డేటా
సెంటర్ సెట్టింగ్ అప్ కి సప్లయర్స్ పైన
నేను మోర్ బుల్లిష్ ఉన్నా గాని వన్స్
మల్టిపుల్ డేటా సెంటర్స్ కమిషన్ అయితే
గనుక బిజినెస్ కమాడిటైజ్డ్ బిజినెస్
అయిపోతుంది అనే ఫియర్ కూడా ఉంది. ఎందుకంటే
వాళ్ళు సప్లై చేసే డేటా తోటి యూస్ చేసే
యూసర్స్ బెటర్ గా వికెట్ పైన ఉంటారు కానీ
వీళ్ళకుఉన్న పవర్ రిక్వైర్మెంట్స్ వాటర్
రిక్వైర్మెంట్స్ వీటన్నిటితోటి కూడా
మార్జిన్స్ తగ్గితే గనుక డెఫినట్లీ హైలీ
కాంపిటీటివ్ అవుతుందని అట్లీస్ట్ నేను యస్
ఆఫ్ నౌ అయితే మాత్రం ఏ మేజర్ డేటా సెంటర్
స్టాక్ అయితే బై చేయట్లేదండి. వేరస్ ఆటి
సప్లయర్స్ ని డెఫినట్లీ అన్నమాట రాడార్ లో
పెట్టుకున్నాం ఎక్కడికక్కడ అన్నమాట లైక్
వెరీ లేటెస్ట్ ఎంటిఆర్ ఉందిఎంటిఆర్ ఆల్సో
ఇస్ మేకింగ్ సం పార్ట్స్ టు దర్ యusఎస్
పార్ట్నర్ అన్నమాట హ ఇండైరెక్ట్లీ గివ్
ఇట్ టు డేటా సెంటర్ అట్లా అన్నమాట కొన్ని
వేరే కంపెనీస్ అన్నమాట ఏయితే గనుక
బెనిఫిట్ అవుతాయో గ్రోత్ దాన్నే
కాన్సంట్రేట్ చేస్తున్నాం. బ్యాటరీ ఎనర్జీ
స్టోరేజ్ సిస్టమ్స్ కూడా పవర్ కాస్ట్
తగ్గించుకునే వరకు పెద్ద సక్సెస్ఫుల్
అవుతాయా అనితే మాత్రం ఐ హావ్ మై ఓన్
డౌట్స్ అన్నమాట చాలా మంది బెస్ట్
ప్లేయర్లని అడిగాను ఈ బ్యాటరీ ఎనర్జీ
స్టోరేజ్ సిస్టం ప్లేయర్లని మీ పవర్
కాస్ట్ ఏమన్నా 350 పైసా కంటే కిందకి
వస్తుంది అంటే రానే రాదు అని అంటున్నాను.
మరి రానప్పుడు అన్నమాట ఆటోమేటిక్ గా
కన్స్ూమర్ కి ఏం పెద్ద బెనిఫిట్ ఉంటుంది
రీటేల్ కి ఇండస్ట్రీ కన్స్ూయూమర్ కి
ఉంటుంది కానీ కాబట్టి మార్కెట్ గ్రో
అవుతుందా హ్యూమంగస్ గా గ్రో అవుతుందా అంటే
గనుక అన్లెస్ కాస్ట్ కటింగ్ అయితే తప్పితే
అవ్వదు అందుకని చెప్పేసి కూడా కాస్త
కాషియస్ గానే ఉండమని చెప్తాను.
ఓకే డేటా సెంటర్ అనేది ఒక పెద్ద బ్రహ్మ
పదార్థం అండి. అందులో చాలా కాంపోనెంట్స్
ఉన్నాయి. ఏదో ఒక డేటా సెంటర్ పెడుతుంది
అనంతరాజ్ అని హడావిడి హడావడిగా అనంతరాజు
కొన్నారా ఆ టైంలో వాళ్ళకుఉన్న రియల్
ఎస్టేట్ బిజినెస్ కి అధనంగా వాళ్ళ దగ్గర
ల్ాండ్ బ్యాంక్ ఉంది కాబట్టి డేటా సెంటర్
అనేదాన్ని వాళ్ళు ఏర్పాటు చేస్తున్నారు
కొన్నిటిని వాటికి సంబంధించిన
ఫ్యూచరిస్టిక్ ప్రొజెక్షన్స్ తో సరే ఆ
స్టాక్ పెరిగింది ఆ తర్వాత కరెక్ట్ అయింది
ఓకే అలాగే ఇది దిస్ ఇస్ ఏ ఫ్యూచరిస్టిక్
థీమ్ ఇందులో కొంచెం టైం పడుతుంది ప్రతి
క్వార్టర్ ఆ కంపెనీ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేయడం ఇదంతా జరగదు ఇప్పుడప్పుడే ఇంకొక వన్
టు టూ ఇయర్స్ పడుతుంది ఆ టైం ఫ్రేమ్ ని
దృష్టిలో పెట్టుకో ని ఇందులో ఉన్నటువంటి
డిఫరెంట్ సెగ్మెంట్స్ లో ఏ కంపెనీని మనం
సెలెక్ట్ చేసుకోవాలనే అంశాన్ని జాగ్రత్తగా
చూస్ చేసుకోవాలి. ఇప్పుడు నేను ఇందాక
చెప్పిన నెట్ వెబ్ అనేది ఇట్ ఈస్ ఏ
యూనివర్సల్ ఎవరు ఎక్కడ డేటా సెంటర్
పెట్టినా కూడా నెట్వెబ్ ప్రొడక్ట్స్ ని
వాడే అవకాశం ఉంటుంది. అలాగే ఆ కంపెనీకి
సంబంధించిన కాంపిటీటర్ ప్రొడక్ట్స్ ని
కూడా వాడే అవకాశం ఉంటుంది. సో అటువంటివి
కొన్నిటిని మినహాయిస్తే ఫర్ ఇన్స్టాన్స్
కొన్ని కెమికల్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి. అవి
కూడా ఈ డేటా సెంటర్ థీమ్ లో కీలకమైన భాగం
కాబోతున్నాయి. కేబుల్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి.
రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి. ఇలా
దాన్ని జాగ్రత్తగా స్టడీ చేసే ఒక నిర్ణయం
తీసుకోవాలి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు
హలో
హలో వసంత్ గారు మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి
సార్ నా పేరు కృష్ణ అండి నా దగ్గర
క్యాప్టన్ ఉన్నాయి సార్ ఒక 3000
మ్ ఏం షేర్ అన్నారు
క్యాప్టన్ క్యాప్టన్ అండి
ఆ హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతానికి హోల్డ్
చేయండి
అదే 500% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను ఏమన్నా
హోల్డ్ చేయండి
ఏమి అడవిడి పడాల్సిన అవసరం
వచ్చేసి
వేదాంతాన్ని ఎక్వైరీ చేయమంటారా
వేదాంతాన్ని ఎక్వైరీ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారా వేదాంత ఫస్ట్ షేర్లు
కొన్నాం
అక్కడ ఆల్రెడీ ఒక 5000 ఉన్నాయండి ఇంకా
యాడ్ చేద్దాం అని
5000 ఉన్నాయి ఆల్రెడీ ఇంకా
కొనాలనుకుంటున్నారు వేదాంత
ఎస్ అవును సార్
గుడ్ కాకపోతే ఇవాళ ఒక చిన్న నెగిటివ్
న్యూస్ ఉంది అంటే మొన్న జరిగిన ఫైర్
యాక్సిడెంట్ సంబంధించి ఏదో వీళ్ళకి కోర్ట్
సంబంధిస్ వచ్చాయి వేదాంత ప్రమోటర్స్ కానీ
అవన్నీ సర ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ టైం పోతాయి
అనుకోండి ఎనవే కుటుంబరా గారు వేదాంత
కొనుక్కోవచ్చు అక్కడ ఇంకా ఎక్కువ
కార్పొరేట్ రీస్ట్రక్చరింగ్ ఉంది కాబట్టి
డీమర్జర్ ఎక్సర్సైజ్ ఇవన్నీ కూడా ఉంది
కాబట్టి డెఫినెట్లీ బై చేయమని అంటామండి
ఛాన్స్ తీసు తీసుకోవచ్చు ఓవరాల్ గా
కమాోడిటీ ర్యాలీ కూడా కాస్త స్ట్రెంతన్
అవుతాఉంది కాబట్టి అండ్ వన్ ఆఫ్ ద బిగ్గర్
ప్లేయర్స్ కమాోడిటీస్ లో వేదాంత
డెఫినెట్లీ బై అంటామండి.
ఇప్పుడు బ్రేక్ చెప్పమంటున్నారు ఇప్పుడు
బ్రేక్ ఎలా చెప్తాం అబ్బా మార్కెట్ రెండు
ఇంకొ 10 సెకండ్లోన 20 సెకండ్లో ఓపెన్
అవుతుంది. ఇప్పుడు కాదు ఒకసారి ఇక
కంక్లూడ్ చేసేద్దాం కార్యక్రమాన్ని
కొద్దిగా ముందుగా కంక్లూడ్ చేద్దాం ముందే
తీసుకోవాలి 9798 ఆ టైంలో చెప్పండి బ్రేక్
నాకు
ఇంకో కాలర్ ఉన్నారా
హలో
హలో
హలో ఆ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అమ్మ చెప్పండి
ఆ సార్ నేనుఎస్ బ్యాంక్ 24 లో బై
చేస్తున్నానండి ఒక 50,000 షేర్స్
50,000 షేర్స్ ఎందుకు అంత గట్టిగా పులిష్
గా వెళ్ళారు
అవి అట్లాగే ఉన్నాయండి ఏమనా యవరేజ్
చేయమంటారా అంటే లాంగ్ టర్మ్ కయనా ఓకే అండి
లాంగ్ టర్మ్ క అయినా ఓకే అండి అని మనం ఏదో
దానికి సానుభూతిగా చూపిం చూపించడం
కుదరదండి మీరు ఎందుకు కొన్నారు ఆ
కన్విక్షన్ అంత పెద్ద మొత్తం ఇన్వెస్ట్
చేస్తున్నప్పుడు ఒక కన్విక్షన్ కావాలి కదా
27 రూపాయలో కొన్నారు. 24 24 సార్ 24
ఇప్పుడుఏమనా యవరేజ్ చేయొచ్చా
యవరేజింగ్ మళ్ళీ యవరేజింగ్ లో
అలాగే కూడా 70 లో ఉన్నాయి సార్
ఏదండి
సుజలాన్ 70
సుజలాన్ కూడా ఉన్నాయి 70 లో అవే ఎన్ని
షేర్లు కొన్నారు
అవి 10,000
10,000 ఇలా పెద్ద పొజిషన్స్
తీసుకుంటున్నప్పుడు తరువగా రీసెర్చ్
చేయాలి గురువుగారు మీ పేరఏంటో మర్చిపోయాను
నేను. ఎనీవే చెప్తాం ఆ మన కుటుంబ గారితో
నేను మీకు సమాధానం ఇప్పిస్తాను. ఓపెన్
అయింది మార్కెట్ అందువల్ల ముందుగా
ఓపెనింగ్ విశేషాలు మాట్లాడుకుందాం. ఆ
అనుకున్నట్లుగానే స్వల్పంగా వీక్ గా
కనిపిస్తోంది ఓపెనింగ్ లో మార్కెట్ 30
పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది
అలాగే బ్యాంక్ సెన్సెక్స్ ఫ్లాట్ గా ఉంది
ఆ ఇప్పుడు నిఫ్టీ కూడా దాదాపుగా ఫ్లాట్
పరిస్థితికి వచ్చేసింది పాజిటివ్ లోకి
వచ్చేసింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 35 పాయింట్ల
నష్టంతో మనకు కనిపిస్తుంది. స్మాల్ క్యాప్
మిడ్ క్యాప్ ఇండిసెస్ యస్ యూజువల్ గత
కొద్ది సెషన్లో చూస్తున్నట్లుగానే అవుట్
పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి.ఐట ఐట ఇండెక్స్ ఈస్
డౌన్ 1.1% అలాగే ఆటో ఇండెక్స్ పిఎస్యు
బ్యాంక్స్ నిఫ్టీ ఫిన్ నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ మెటల్స్ ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో
ఓపెన్ అయి ఏంజెల్ వన్ రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్
పాజిటివ్ గా మనకు కనిపిస్తుంది.
ఆ సో సెన్సెక్స్ నిఫ్టీలు ఇప్పుడు ఆ
పాజిటివ్ జోన్ లోకి వచ్చేసాయి. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ చూద్దాం. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్
కనిపిస్తుంది. 1471
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 663 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి
లో 1430 619 రెండు ఎక్స్చేంజెస్ లోనూ
బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉండం చూస్తున్నాం
అంటే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి. ఏంజల్వన్ తర్వాత ట్రావెల్
ఫుడ్ ఈ ఈ స్టాక్ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది ఇంటలెక్ట్ డిజైన్ ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్
ఆర్vఎల్ అదాని గ్రీన్ ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్
గాడ్ఫ్రై ఫిలిప్స్హటాచి ఎనర్జీ సాయి లైఫ్
సైన్సెస్ అదాని పవర్ ఇవన్నీ కూడా మనకు
లాభాల్లో ఓపెన్ అయినటువంటి మిడ్ క్యాప్
కౌంటర్స్ నష్టమైన కౌంటర్స్ గాన్ స్పాత్ ఈ
స్టాక్ నిన్న ఆల్మోస్ట్ సర్క్యూట్ ని టచ్
చేసింది ఇవాళ 4% నష్టంతో ఓపెన్
అయింది.వప్రో ఇస్ డౌన్ 3.2% 2%హెf్c
లైఫ్ జూబిలంట్ ఫుడ్ వర్క్స్ సోనాటా
సాఫ్ట్వేర్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్
ఆఫ్కాన్స్ ఇన్ఫ్రా రైల్టల్ కార్పొరేషన్
జఎండిసిహెసిఎల్
టెక్ కోఫోర్జ్ ఇవన్నీ కూడా రిజల్ట్స్
ఇంపాక్ట్హెf్c లైఫ్ మీద కూడా నెగిటివ్ గా
ఉంది. ఈ స్టాక్ కూడా నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది. సో ఇంజల్వన్ బిఎస్సి ఇలాంటి
క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో
స్వల్పంగా వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది హెడ్ ఆఫ్
రిజల్ట్స్ ఆఫ్హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ అండ్
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ రామకృష్ణ గారు
సో నిన్నటి కాల్ కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చుండి
24800 కాల్ ప్రస్తుతం 77 ఉంది ఫస్ట్
సెకండ్ లో ఫ్లాష్ ట్రేడ్ లో 58 లో
రికార్డ్ అయితదండి సో లో కంటే ఒక రూపాయ
తక్కువలో స్టాప్ లాస్ పెట్టేసుకొని 57
దగ్గర స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ఆ ట్రేడ్
కంటిన్యూస్
24,800 కాల్ కొనమంటారు అంతేనా ఇప్పుడు
ఆ కొనొచ్చండి
ఓకే
రైట్
ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ఆ
సాయి కుమార్
మెయిల్ పంపించారు ఆ సారీ ఇందాక ఆయన
సుజలాన్ గురించి మరొక కంపెనీ ఎస్ బ్యాంక్
గురించి అడిగారు కుటుంబరావు గారు ఏమిటి మీ
సలహా
సుజలాన్ హోల్డ్ చేయమంటానండి స్లోగా
స్టెబిలైజ్ అయిపోయి ఇప్పుడు లో నుంచి
అన్నమాట రికవరీ ప్రాసెస్ లో ఉంది స్టాక్
కూడా ఆల్రెడీ
50 కూడా క్రాస్ అయ్యి స్టేబుల్ అవుతుంది
హోల్డ్ చేయండి ఎందుకంటే ఇన్స్టిట్యూషన్
సెల్లింగ్ ఆగిపోయింది అందులో ఇంకా కాబట్టి
స్లోలీ ఇక్కడి నుంచి పెర్ఫార్మెన్స్ ని
బట్టి పెరుగుతుంది అని చెప్పేసి అంటారు.
అండ్ఎస్ బ్యాంక్ మాత్రం రిపీటెడ్ గా మనం
కొన్ని వందల సార్లు చెప్పుకుంటాం దాని
బదులు స్టేట్ బ్యాంక్ కి షిఫ్ట్ అయిపోండి.
డిస్పైట్ రీసెంట్ డెవలప్మెంట్స్ మిడిల్
ఈస్ట్ మేజర్ అన్నమాట బ్యాంక్ తీసుకున్నా
కూడా అన్నమాట స్టాక్ 25 26 లెవెల్స్ కూడా
దాటలేక మళ్ళ తిరిగి రిటర్న్ వచ్చేసి 20
క్లోజర్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా
చూస్తున్నాం షిఫ్ట్ఎస్బిఐ అని చెప్పేసి
అన్నమాట
ఓకే
ఆయన ఇచ్చిన మనం ఒక డార్క్ హార్స్ కౌంటర్
ఇవాళ అప్పర్ అప్పర్ సర్క్యూట్ ఉందండి డిష్
టీవీ
ఓకే డార్క్ హార్స్ కాబట్టి దాన్ని డార్క్
గానే చూడాలి.
అటో ఇటో
బట్ విఎస్టి రిజల్ట్ బాగా రియాక్ట్ అయింది
దాదాపు 16 17% జంప్ అయిపోయిందండి విఎస్టి
ఓకే విఎస్టి రిజల్ట్ కూడా బాగుంది సో
స్టాక్ ప్రైస్ కూడా పెరగడం అనేది ఆ మంచి
పరిణామం గుడ్ థాంక్యూ కుటుంబ గారు ఫర్
సజెస్టింగ్ విఎస్ట సాయికుమార్ మెయిల్
ఏంటంటే బిహెచ్ఎల్ 100 షేర్లు కొన్నారు 55
రూపాయలో ఇప్పుడు ఇది హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా
రామకృష్ణ గారు బిహెచ్ఎల్ టెక్నికల్ గా
చెప్పండి ఏమన్నా ఇందులో ఈయన రాస్తున్నారు
బ్రేక్వుట్ వచ్చిందట నిన్న వచ్చిందా
అంటే 52 వీక్ హై కి వచ్చిందండి బ్రేక్వుట్
అంటే ఒక స్మాల్ బ్రేక్వుట్ మనకి జాన్ ఈ
సంవత్సరం హైనే మళ్ళీ క్రాస్ చేసింది. ఆ
స్టాక్ టెక్నికల్ గా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తుందండి అంటే స్టడీగా పెరుగుతుంది
లాస్ట్ వన్ వీక్ లో అయితే చాలా మంచి
రిటర్న్స్ ఈ స్టాక్ లో మనం చూసాము
ఆల్మోస్ట్ 50 జంప్ అయింది. అట్లాగే మనకి
ఆల్ టైం ఆల్ టైం హై కూడా మల్టీ ఇయర్ హై
కూడా క్రాస్ అయ్యే అవకాశాలు ఈ స్టాక్ లో
క్లియర్ గా ఉన్నాయండి. కాకపోతే ఒక సిక్స్
మంత్స్ అలా టైం పట్టొచ్చు. కాబట్టి హోల్డ్
అని చెప్తానండి. 350 టార్గెట్ గా సిక్స్
మంత్స్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చు ఈ స్టాక్.
ఓకే ఆయన కెనరా బ్యాంక్ MCX కొందాం
అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా కుటుంబరావు
గారు?
రెండు కూడా కొనొచ్చండి డిక్లైన్స్ లో చేసి
కొనొద్దు అంటాను ఎందుకంటేఎంసిఎస్
అయితే 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది
మనకు తెలిసిందే అది. కాబట్టి ఎంత
స్ట్రెంత్ చూపిస్తుందో కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి కెనరా బ్యాంకు మేబీ ఈసారి
రిజల్ట్స్ కాస్త బెటర్ గా ఉన్నా కూడా జూన్
ఎండింగ్ కాస్త వీక్ గా ఉండొచ్చు ట్రెజరీ
హీల్స్ డెఫినెట్లీ తగ్గినయి చాలా వరకు
పిఎస్యు బ్యాంక్స్ కి లార్జ్ పోర్ట్ఫోలియో
ట్రెజరీస్ ఉంటాయి కాబట్టి వాళ్ళ దగ్గర మే
బీ అప్పుడు డిప్ వచ్చినప్పుడు కొనాలి
ఇప్పుడు తొందరపడి కొనాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు.
ఓకే
విజయ్ కుమార్ తెనాలి నుంచి రాశారు ఏదో
పెద్ద చాలా పెద్ద మెయిల్ రాశారు అక్షరాల
45 లక్షల రూపాయలు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో
పెట్టారు అవి ఏదో నెల నెల వచ్చే పద్ధతిలో
ఏదో చేశనుని అంటున్నారు. సో ఎనీవే ఇంత
పెద్ద మెయిల్ ఈ కార్యక్రమంలో మనం చదవలేం
కాబట్టి ఇలాంటి వాటికి మీరు వర్క్షాప్స్
కి రావాలండి బద్దకించకూడదు.
మెయిల్ పంపించేసి వదిలేస్తే కుదురే పని
కాదు ఇవి ఒక ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్ తో
కూర్చొని చాలా స్థిమితంగా కూర్చొని
చర్చించి నిర్ణయం తీసుకోవాల్సినటువంటి
అంశాలు వాటిని మీరు రాసిన ఇది రాశారు
ఇందులో చాలా తీవ్రమైన సమస్య నాకు అని
చెప్పి రాశారు అలాంటి తీవ్రమైన సమస్యను
ఎలా పరిష్కరించుకోవాలి సింపుల్ గా ఇలాగ 30
సెకండ్స్ లో రిప్లై ఇవ్వడం కష్టం కదా
దయచేసి కొంచెం ఆ
మేమనే కాదు ఎవరైనా సరే మీకు అందుబాటులో
ఉన్నటువంటి ఒక మంచి ఫైనాన్షియల్ అడ్వైజర్
ని కన్సల్ట్ వారితో కూర్చొని ఒక అర్ధ గంట
కూర్చొని మాట్లాడుకొని మీ పరిస్థితిని
వారికి వివరించి వారు మీకు ఇచ్చే సలహాని
పొందటం అనేది ఒక మంచి పద్ధతి అవుతుంది. సో
థాంక్స్ ఫర్ లిసనింగ్ టు అస్ సో థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఓకే ఇక
రేపునుండి జరిగే వర్క్షాప్స్ లో
ప్రత్యక్షంగా కలుద్దాం లేదంటే సోమవారం
మళ్ళీ యధావిధిగా మన బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
లో కలుద్దాం థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్