[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఫ్రైడే మార్నింగ్ ఈరోజు శ్రీరామ నవమి సో
ప్రేక్షకులందరికీ కూడా శ్రీరామ నవమి
శుభాకాంక్షలు ఆ సీతారాములు
ఆ మన లోక కళ్యాణానికి మనందరికీ ఆశీసులు
అందించాలని
ఆ అలాగే వారి కళ్యాణం సందర్భంగా వారికి
నమస్తులు సమర్పిస్తూ ఈ కార్యక్రమాన్ని
మొదలు పెడదాం. ఆ
ఇక్విటీ మార్కెట్స్ ఈ మార్నింగ్ మనకు వీక్
గానే ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే గ్లోబల్ గా
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది అది కొరియన్ కాస్పీ కావచ్చు
తైవాన్ కావచ్చు హాంగ్సంగ్ కావచ్చు ఈ
మార్కెట్లు అన్నీ కూడా వీక్ గానే మనకు
కనిపిస్తున్నటువంటి సమయం అండ్ హాలిడేస్
సీజన్ ఇది నిన్న మనం సెలవు తీసుకున్నాం.
అలాగే వచ్చే వారంలో కూడా రెండు సెలవులు
ఉన్నాయి మొత్తం మీద ఈ 10 రోజుల్లో నాలుగు
ట్రేడింగ్ సెషన్స్ మాత్రమే ఉన్నాయి వచ్చే
వారంలో మూడు ఈరోజు ఇవాల్టి ఈ వారానికి
సంబంధించినటువంటి ఆఖరి ట్రేడింగ్ సెషన్
ఇక వార్ సిచువేషన్ కొనసాగుతోంది. మొన్న ఏ
విధంగా ఉందో ఇప్పటికీ అలాగే ఉంది. పశ్చిమ
ఆసియా యుద్ధం ఐదవ వారంలో
ప్రవేశించబోతోంది.
ఈ సమయంలో డోనాల్డ్ ట్రంప్ లాస్ట్ నైట్
మనకు సమయం సుమారుగా 1ిగంట 40 నిమిషాలు
అనుకుంటాను ఆ సమయంలో సో ఆ సమయంలో
ప్రకటించాడు మరొక 10 రోజుల యుద్ధ విరామం
లేదా సీజ్ ఫైర్ ఇది ఇరాన్ అభ్యర్థన మేరకోట
ఇరాన్ ఎప్పుడు అభ్యర్థించింది ఎవరు ఎవరు
ఈయన్ని అభ్యర్థించారు ఎవరు ఈయనతో చర్చలు
జరుపుతున్నారు ఇవన్నీ ఎవరికీ తెలీదు ఆయన్న
మేము చర్లు జరుపుతున్నాం అంటాడు ఎవరితో
జరుపుతున్నారు
తెలీదు ఎవరితో జరపడం లేదు. ఈ ట్రస్ట్
ఫ్యాక్టర్ ఈ ట్రస్ట్ డెఫిసిట్ అనేది
మార్కెట్లను కలవరానికి గురిచేస్తుంది.
ట్రంప్ ఒకటి చెప్తున్నాడు జరిగేది మరొకటి
ఇరాన్ అఫీషియల్స్ ఎవరు కూడా మేము మార్కే
యుద్ధాన్ని ఆపే ప్రయత్నంలో ఉన్నామని కానీ
లేకపోతే మాకు యుద్ధం చేయడం ఇష్టం లేదని
కానీ మేము అమెరికాతో ఇజ్రాయిల్తో చర్చలు
జరుపుతున్నామ అని కానీ ఎక్కడ చెప్పలేదు
వాళ్ళు అధికారికంగా మరి ఎవరితో చర్చలు
జరుగుతున్నాయి ఎలా జరుగుతున్నాయి ఏంటో
తెలియదు మొత్తం మీద చర్లు జరుగుతున్నాయి
అని ఆయన చెప్తున్నాడు ఆయనంతట ఆయనే ఆ ముందు
ఐదు రోజులు అన్నాడు ఇప్పుడు మళ్ళీ 10
రోజుల విరామం అంటున్నాడు తప్పు చేశను నేను
యుద్ధంలో దిగాని మాత్రం అర్థం
చేసుకున్నాడు. అలా అర్థం చేసుకున్నాడా
లేకపోతే హి ఇస్ ట్రైింగ్ టు బై సం టైం
కొంత సమయాన్ని తీసుకొని మళ్ళీ ఫ్రెష్ గా
ఎందుకంటే వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్ లో ఒక
న్యూస్ వచ్చింది 10వేల మంది గ్రౌండ్
ట్రూప్స్ ని యుద్ధానికి వెస్ట్ ఏషియాకి
పంపించబోతుంది అమెరికా అని మరి ఒకవేళ
యుద్ధం ఈ సీజఫైర్లు ఈ చర్చలు జరపడం యుద్ధం
ఆగిపోయే ప్రయత్నాలు చేయడం ఇవన్నీ నిజంగా
జరుగుతున్నాయా లేకపోతే
ఇదంతా ఒక బూటకమా అంతకుముందు కూడా ఇరాన్ ని
చర్చలకు పిలిపించి
వాళ్ళు ఆ చర్చలు కొనసాగుతున్న సమయంలోనే
దాడి చేసి వాళ్ళ నాయకులందరినీ కూడా హతం
చేశారు. సో ఇది ఆ గమనించాల్సినటువంటి అంశం
కాబట్టి అయితే నిన్న వచ్చినటువంటి
స్టేట్మెంట్ ఏదైతే ఉందో అంటే ఈ 10 రోజుల
యుద్ధ విరామం ఏప్రిల్ఆరు వరకు యుద్ధాన్ని
ఆపివేస్తున్నట్లుగా
కాల్పులు విరమిస్తున్నట్లుగా ప్రకటించిన ఆ
ప్రకటించడం అనేది ఎప్పుడు జరిగిందంటే
యుఎస్ మార్కెట్స్ ముగిసిన తర్వాత
జరిగింది. ఇక్కడ అనేక రకాలైన సందేహాలు
వస్తున్నాయి ఈయన ఐదర్ మార్కెట్లు ఓపెన్
కాకముందు లేకపోతే మార్కెట్లో ట్రేడింగ్
ముగిసిన తర్వాత చెప్తున్నాడు. కాబట్టి
మార్కెట్ లో ఆ చాలా టైం పడుతుంది రియాక్ట్
కావడానికి సో నిన్న అయితేఎpి 500 1.74%
నష్టపోయింది. నాస్డాక్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
అరౌండ్
అదే స్థాయిలో నష్టపోయింది. సో ఈ రెండు
కూడా ఇప్పుడు డౌజోన్స్ కూడా నష్టాలతోనే
ముగిసింది. ముఖ్యంగా snp 500 అండ్ nస్డాక్
టెక్నికల్ గా కరెక్షన్ జోన్ లోకి
ప్రవేశించాయి. అంటే 10% డౌన్ ఫ్రమ్ దేర్
ఆల్ టైం హైస్ రీసెంట్ హైస్ కాబట్టి అవి
కరెక్షన్ జోన్ లోకి వచ్చేసాయి అండ్ చిప్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
తగ్గాయి.
కారణం ఏంటంటే ఆ Googleగు అనౌన్స్ చేసింది
ఆ ఒక సరికొత్త చిప్ ని
ఆవిష్కరించబోతున్నట్లు అది దాని వలన ఈఏఐ
కి అవసరమైనటువంటి స్టోరేజ్ స్పేస్ ఏదైతే
ఉందో అది 17% తగ్గుతుంది అని దాంతో ఈ
స్టోరేజ్ కంపెనీస్ చిప్ కంపెనీస్ ఇవన్నీ
అమెరికాలో లాస్ట్ నైట్ సెల్లింగ్ ప్రెషర్
గురయ్యాయి కానీ ఈ స్టేట్మెంట్ వచ్చిన
తర్వాత ఫ్యూచర్స్ పెరిగాయి. ఫ్యూచర్స్
ట్రేడ్ ఆల్మోస్ట్05 టు 1% వరకు పెరగటం
అనేది
చూస్తున్నాం కాబట్టి ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
కూడా కొంత నష్టాలు తగ్గాయి ఇన్ఫాక్ట్ ఒక
దశలో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 250 పాయింట్ల
నష్టాన్ని మార్నింగ్ సూచించింది అరౌండ్
6:30 ఆ సమయంలో అక్కడ నుంచి తగ్గి ఇప్పుడు
అరౌండ్ 130 140 పాయింట్స్ ఆర్ 150
పాయింట్స్ నష్టంతో కనిపిస్తుంది కాబట్టి
మొత్తం మీద నెగిటివ్ గానే ట్రేడ్
కాబోతుంది. ఓపెన్ కాబోతుంది. లాస్ట్ టూ
సెషన్స్ లో మనం నిన్న హాల్డే తీస్తున్నాం
కాబట్టి ఈ రెండు రోజుల్లో జరిగింది ఏంటంటే
ఆయిల్ ప్రైసెస్ 5.5% పెరిగాయి. మొన్న మనం
9500 మధ్యలో ఊగిసలాడింది బుధవారం రోజున ఈ
మార్నింగ్ 106 కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే
సీజఫైర్ వార్తకి ఎంతమాత్రం కూడా బ్రెంట్
ప్రైసెస్ రియాక్ట్ కాలేదు ఇన్ఫాక్ట్
పెరిగాయి ఇంకా తగ్గాల్సింది కాస్త మొన్న
ఏమైంది ఐదు రోజులు సీజ్ ఫైర్ అప్పుడు చకచక
తగ్గాయి బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ అలాగే
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లాభపడ్డాయి. ఈసారి ఈ
రెండు జరగటం లేదు. ఏషియన్ మార్కెట్స్ లోన
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి అలాగే ఆయిల్
ప్రైసెస్ పెరిగాయి 106 డాలర్స్ దగ్గర
బ్రెంట్ క్రూడ్ కనిపిస్తుంది గోల్డ్ 3.3%
తగ్గింది లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో సిల్వర్
6.8% 8% తగ్గింది. సో ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్
ఇలా హైర్ లెవెల్స్ గ్రౌండ్లో అనేది
గ్లోబల్ ఇన్ఫ్లేషన్ కి దారి తీస్తుంది.
ఇదేదో ఒక దేశం రెండు దేశాలకు సంబంధించింది
కాదు గ్లోబల్ గా ఇన్ఫ్లేషన్ పెరగబోతుందని
అందుకనే ఓఈసిడి ఒక
ఎస్టిమేట్స్ అనౌన్స్ చేసింది 2026
సంవత్సరానికి సంబంధించి ఎకనామిక్
అవుట్లుక్ లో ఇందులో జీడిపీలేమో ప్రపంచ
జీడిపి తగ్గబోతోంది ఇన్ఫ్లేషన్
పెరగబోతోంది అని ఓఈసిడి ఎస్టిమేట్స్ జారీ
చేసింది. సో మొత్తం మీద గందరగోళంగా
మారింది పరిస్థితి ట్రంప్ మరో స్టేట్మెంట్
కూడా ఇచ్చాడు గిఫ్ట్ ఫ్రమ్ ఇరాన్ వచ్చింది
యుఎస్ఏ కి ఏమిటి ఆ గిఫ్ట్ అంటే ఇరాన్
అలౌడ్ 10 పాకిస్తాన ఫ్లాగ్డ్ ఆయిల్
టాంకర్స్ ఫ్రమ ఆర్ త్రూ స్ట్రెట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ అని అంటే పాకిస్తాన్ జండాలతో
10
వెసల్స్ ని అంటే ఫ్యూయల్ క్యారీయింగ్
వెసల్స్ ని స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ లో
అనుమతించడం ద్వారా ఇరాన్ మాకు గిఫ్ట్
ఇచ్చిందని చెప్పారు. మరి అక్కడ నిజంగానే
అవి ఆ 10 వెసల్స్ వెళ్ళాయా రెండే వెళ్ళాయా
అని ఒక వార్త అయితే వస్తుంది. ఈ 10 కి
సంబంధించి ఇంతవరకు కన్ఫర్మ్డ్ గా ఎటువంటి
న్యూస్ లేదు. మొత్తం మీద పాకిస్తాన్ ఈ
యుద్ధంలో ఒక పాత్ర పోషించే ప్రయత్నం
చేస్తుంది. ఆ విధంగా అగ్రరాజ్యాలకి
మరింత చేరువయ్యే ప్రయత్నం అయితే
చేస్తుంది. చూద్దాం మొత్తం మీద లాస్ట్ టూ
సెషన్స్ లో నిఫ్టీ 800 పాయింట్స్ ఆ
కోలుకుంది 800 పాయింట్స్ లాభపడింది మనం
రీసెంట్ లో 22
500 చూసాం అక్కడ నుంచి 800 పాయింట్స్
పెరగడంతో 23800
300 కి వచ్చింది. సో ఇక్కడ రెసిస్టెన్స్
ఫేస్ చేయబోతుంది నిఫ్టీ 23380 దగ్గర ఒక
నియర్ టర్మ్ రెసిస్టెన్స్ ఉంది ఇది
అంతకుముందు మనం చూసినటువంటి గ్యాప్ లోయర్
ఎండ్ గ్యాప్ అలాగే సపోర్ట్ 23000 దగ్గర
తీసుకోవాలి ఇవాల్టి వీక్ ఓపెనింగ్ లో సో
మొత్తం మీద అందరం కూడా కేర్ఫుల్ గానే
ఉండాలి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు
ప్రతిరోజు అనుకునేదే ఇప్పుడు గోల్డ్మెన్
సాక్స్ హెచ్ఎస్బిసి రెండు కూడా ఇండియన్
మార్కెట్స్ ను డౌన్ గ్రేడ్ చేశయి ఎందుకంటే
క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం ఇన్ఫ్లేషన్ కి
దారి తీస్తుంది కాబట్టి కాబట్టి
ఎర్నింగ్స్ మీద దీని ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అనే
ఉద్దేశంతో ఆఎఫ్ఐలు అయితే తలుపులు తీసే
ఉంచారు ఎగ్జిట్ బటన్ ని ప్రెస్ చేసే
ఉంచారు. 1800 కోట్లు మొన్న అమ్మారు
బుధవారం రోజున అంతా పాజిటివ్ సెంటిమెంట్
ఉన్న రోజున కూడా అలాగే డిఐఎస్ మాత్రం
కొన్నారు 5430 క్రోర్స్ వర్త్ సో కేర్ఫుల్
ఉండాలండి ఒక్క బ్యాడ్ న్యూస్ చాలు
మార్కెట్ ఆ టక్ మనీ కిందకి 500 పాయింట్లు
జారిపోవడానికి నిఫ్టీ సో గతవారం కూడా మనం
చూసాం 22,500 దగ్గరికి వచ్చినప్పుడు ఇంకా
కిందకి వెళ్తుందా 22,000 కి వస్తుందా అనే
ఒక అనుమానం వచ్చింది కానీ అక్కడి నుంచి ఈ
సీజ్ ఫైర్ వార్త రావడం అనేది పాజిటివ్ గా
పని చేసింది. ఆ అండ్ గ్లోబల్ గా ఇప్పుడు
బాండ్ ప్రైసెస్ పెరుగుతున్నాయి. సో
గ్లోబల్ ఇన్ఫ్లేషన్ పెరుగుతుంది అనటానికి
నిదర్శనం ఏంటంటే బాండ్ ప్రైసెస్
పెరుగుతున్నాయి. అది జర్మన్ బాండ్స్
కావచ్చు అమెరికన్ బాండ్స్ కావచ్చు ఆర్
ఇంకా ఏ ఇతర దేశానికి సంబంధించినటువంటి
బాండ్ మార్కెట్స్ యాక్టివ్ గా ఉండే దేశాలు
అన్నిటిలో కూడా బాండ్ ప్రైసెస్
పెరుగుతున్నాయి. సో వచ్చే మూడు నుంచి ఆరు
నెలల పాటు ఎనర్జీ ప్రైసెస్ ఇదే విధంగా
హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఉంటే ఇది
ప్రపంచానికి ఇన్ఫ్లేషన్ ప్రమాదాన్ని
తెచ్చిపెడుతుంది కాబట్టి ఒక మీడియం టర్మ్
రిస్క్ అవుతుంది మన మార్కెట్ సంబంధించి
అందుకనే ఈసారి వర్క్షాప్ మీరు
చూస్తున్నారు ఇక్కడ వర్క్షాప్
సంబంధించినటువంటి
ఆ ప్రకటన [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆర్
గ్రాఫిక్ ప్లేట్ అది ఆ మనం మేబీ లాస్ట్
నాకు గుర్తున్నంతవరకు లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో
ఇటువంటి పరిస్థితి థితిలో మనం వర్క్ షాప్
పెట్టుకోలేదు. సరైన సమయంలో ఈ వర్క్షాప్
వస్తుంది ఏప్రిల్ 11 12 తేదీల్లో మొదటి
వర్క్షాప్ 18 19 తేదీలో మరొక వర్క్షాప్
రెండు సమానమే రెండు ఒకటే మేబీ ఆ వారం
రోజుల్లో జరిగే పరిణామాలు కొద్దిగా ఏమన్నా
మనం డిస్కస్ చేస్తాం రెండవ వర్క్షాప్ లో
కానీ ప్రెజెంటేషన్స్ సేమ్ ఉంటాయి. ఎందుకు
రెండు దఫాలుగా రెండు విడతలుగా పెడుతున్నామ
అంటే [గురకలు]
ఇప్పుడు అందరం కూడా వన్ టు వన్ ని అంటే మన
అనలిస్ట్ ని ముఖాముఖి కలిసి వాళ్ళ
సమస్యలని చర్చించుకునేటువంటి ప్లాట్ఫామ్
గా దీన్ని తయారు చేశం ఇప్పుడు సో ఒక
వారానికి మనం 400 మందిని మాత్రమే
అనుమతించగలం. రెండో వారంలో మరొక 300 మంది
నుంచి 400 మంది ఎంత మంది వస్తే అంత మంది
సో వారానికి 400 ఇస్ ది మాక్సిమం లిమిట్
దట్ వ కెన్ ఆ జస్టిఫై అందుకోసం ఇలా రెండు
వారాలుగా పెట్టడం జరుగుతుంది కాబట్టి
ఫస్ట్ కమ ఫస్ట్ సర్ ముందు ఎవరైతే
రిజిస్టర్ చేసుకుంటారో మొదటి 400 మందికి
మొదటి వారంలో ఉంటుంది. మిగతా వారందరికీ
కూడా రెండో వారంలో ఉంటుంది కాబట్టి దీన్ని
దయచేసి అర్థం చేసుకొని రిజిస్టర్
చేసుకోండి ఇమ్మీడియట్ గా ఆల్రెడీ చక్కటి
నెంబర్ కనిపిస్తుంది రిజిస్టర్
మొన్న ఈవినింగే తెరిచాం కాబట్టి
రిజిస్ట్రేషన్స్ జోరుగా సాగుతున్నాయి.
వీలైనంత వరకు మొదటి వర్క్షాప్ రండి
కుదరకపోతే రెండో వర్క్షాప్ రెండు
సమానమేనండి ఇందులో ఏమి వ్యత్యాసం లేదు
రెండిటిలోన అవే సజెషన్స్ అవే
ప్రెజెంటేషన్స్ ఉంటాయి కాకపోతే ఈసారి ఆ
మనం ఇది చాలా ప్రత్యేకమైన పరిస్థితిలో
నిర్వహిస్తున్న వర్క్షాప్ కాబట్టి యుద్ధం
గురించి కొంత మాట్లాడుకుంటాం అలాగే
బాస్కెట్ ఇన్వెస్టింగ్ గురించి
మాట్లాడుకుందాం అంటే ఏ రకమైనటువంటి
కంపెనీల ఎర్నింగ్స్ ఈ వార్ ఇంపాక్ట్ వలన
తక్కువగా ప్రభావితం అవుతాయా లేదు అసలు
ప్రభావితం కావా అలాంటి
సెక్టార్స్ గురించి అలాంటి స్టాక్స్
గురించి మనం ఎక్కువగా మాట్లాడుకుందాం అండ్
ట్రేడింగ్ లో కూడా ఇంట్రాడేలో ఎటువంటి
స్ట్రాటజీస్ ఫాలో కావాలి ముఖ్యంగా
పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ ఎలా హెడ్జింగ్
చేసుకోవాలి ఈ అంశాన్ని రామకృష్ణ గారిని
నేను రిక్వెస్ట్ చేస్తున్నాను మీకు
సజెస్ట్ చేయమని ఆ ఇంకా రకరకాల అంశాలు
ఉంటాయి రాబోయే రోజుల్లో వివరిస్తాను.
ముందుగా అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబల
వారు ఆ మార్నింగ్ ఇవాళ ఒకరోజే మనకు
ట్రేడింగ్ ఉంది ఈ వారానికి సంబంధించి
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంది గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ఏ విధంగా ట్రేడ్
చేస్తే ఈరోజు అసలు ఓవరాల్ గా మార్కెట్
ఈరోజు ట్రెండ్ ఏ విధంగా ఉంటుంది
అనుకుంటున్నారు?
మార్నింగ్ అండి. అందరికీ శ్రీరామనవమి
శుభాకాంక్షలు కూడా అండ్ డెఫినెట్లీ
అన్నమాట మోర్ ప్రాస్పరస్ ఇయర్ ముందుఉంది
అనుకుందాం ఎందుకంటే ఆల్రెడీ లోయెస్ట్
లెవెల్స్ ఆఫ్ ది ఇయర్
ఒక్కటైతే చూస్తున్నామండి మార్కెట్ బ్రాడ్
ట్రేడింగ్ రేంజ్ లో లాక్ అయిపోయే సూచనలు
అయితే కనిపిస్తున్నాయి. ఆ బ్రాడ్
ట్రేడింగ్ రేంజ్ ఇన్ ద సెన్స్ అన్నమాట
డౌన్ సైడ్ 22500 ఆన్ అప్ సైడ్ 24000
దిస్ మైట్ కంటిన్యూ ఫర్ సమ మోర్ వీక్స్
అంటున్నా ఇఫ్ నాట్ అన్నమాట అలా మంత్స్
కాకపోయినా కొన్ని వీక్స్ వరకు అయితే గనుక
ఈ ట్రేడింగ్ రేంజ్ లో లాక్ అయిపోయే సూచనలు
అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి.
ఎందుకంటే ఇప్పుడు అర్థంయపోయింది సినారియో
అన్నమాట మనందరికీ కూడా క్లియర్ కట్ గా
తెలిసిపోతుంది దేర్ ఆర్ ఓన్లీ టూ ఛాయిసెస్
అంటాను నన్ను అడిగితే గనుక ఎకానమీ
[గురకలు] ద టూ ఛాయిసెస్ ఏంటంటే ఒకటి
ఎవ్రీథింగ్ సెట్ అయ్యి ఆ ఇరాన్ టోటల్ గా
లొంగిపోయి అన్నమాట ఇటు క్రూడ్ సప్లైస్
గాని అన్నీ కూడా నార్మలైజ్ అయ్యి బిఫోర్
వార్ సిచువేషన్ ఏదైతే అట్లా ఉండి ఈవెన్
యురేనియం ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట హ్యాండ్
ఓవర్ చేసేసి ఇట్లా ఉంటే మే బీ ఎక్సెస్
సప్లై ఆఫ్ ఆయిల్ తోటి ఈవెన్ 50 డాలర్స్
బిలో పర్ బ్యారల్ కూడా వచ్చేసి
లేదు సెకండ్ సినారియో విచ్ ఇస్ మోస్ట్
ప్రాబబుల్ ఏంటంటే ఇక న్యూ నార్మల్
అయిపోతుంది ఏంటి క్రూడ్ 100 డాలర్స్ అనేది
ఈ క్రూడ్ 100 డాలర్స్ అనేది అన్నమాట
ఎందుకంటే ఇరాను కొదువ అండ్ ఇక్కడి నుంచి
అన్నమాట అవర్స్ ని లివరేజ్ చేసుకుంటా ఒక
ప్రీమియమ ఇటు టోల్ అడగటం ఇలాంటివన్నీ కూడా
స్టార్ట్ అయ్యి నేను అనుకోవటం క్రూడ్
ఆటోమేటికల్లీ కాస్ట్లీ అయిపోతుంది ఇక్కడి
కాబట్టి కాస్ట్లీ క్రూడ్కి కూడా ప్రిపేర్
అయిపోవాలి కంపెనీస్ అన్నమాట ఇటు ఈవెన్
దేశాలు దేశాలు కూడా ప్రిపేర్ అవ్వాలి. ది
సెకండ్ న్యూ నార్మల్ అనేదే నేను అనుకోవటం
మోస్ట్ ప్రాబబ్లీ అయ్యే సూచనలు ఇప్పుడు
దీనితోటి ఈ సెకండ్ న్యూ నార్మల్ తోటి
ఏమవుతుందంటే ఏ ఏ ఎకానమీ వీక్ గా ఉంది ఏ ఏ
ఎకానమీలో ప్రాబ్లమ్స్ ఉన్నాయి అనే అన్నీ
కూడా బయట పడుతున్నాయి. ఇంక్లూడింగ్ ఇండియా
కూడా మనం ఎంత డిపెండెంట్ో మనకు తెలుసు
[గురకలు] ఇంపోర్ట్స్ పైన దాంతోటి మన
కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ ఏ విధంగా దెబ్బ
తింటాంది అనేది మనకు తెలుసు రూపాయ ఏ
క్షీణిస్తాంది అనేది తెలుసు రేపు
ఖచ్చితంగా అన్నమాట రెమిటెన్సెస్ కూడా ఎంత
తగ్గుతాయి అనేది కూడా తెలుసు ద క్లియర్
కట్ గా అన్నమాట ఇవాళ అముల్
అడ్వర్టైస్మెంట్ ఇప్పుడు నేను అముల్
చూస్తా ఉంటా మోస్ట్లీ లేటెస్ట్ ఈవెంట్స్
పైన మంచి జోక్స్ పెడతా ఉంటారు ఇట్స్ ఏ
స్ట్రెయిట్ మేటర్ అని ఎస్టిఆర్ఏ ఐటి అని
పెట్టారు అంటే ఇక్కడి నుంచి స్ట్రెయిట్
ఆఫ్ హార్ మూస్తే సింపుల్ మేటర్ అన్నమాట
కాబట్టి ఇక దానిపైన చూసి ఆలోచన చేసి
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఏ స్టాక్స్
వల్నరబుల్ గా ఉండవు ఈ హైయర్ క్రోడ్
ప్రైసెస్ కి ఏ స్టాక్స్ ఇన్ఫ్లేషన్ ని
తట్టుకొని కూడా ఇటు వాటి గమనం నడుస్తుంది
ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా చూసుకునే
స్టాక్ పిక్కింగ్ గాని స్టాక్ సెలక్షన్
గాని అన్నీ కూడా చేసుకోవాల్సి వస్తుంది
కాబట్టి ఈ న్యూ నార్మల్ కి ప్రిపేర్
అవ్వమని చెప్పేసి అని అంటాడు ఆల్రెడీ మనం
చూస్తున్నాం.
కొన్ని స్టాక్స్ రెసిలియంట్ గా ఉన్నాయి.
గ్రోత్ మోమెంటం ఉన్న స్టాక్స్ అన్నమాట. ఈ
మార్కెట్ లో మనం ఒక విధంగా చూస్తే ఎంత
పడినయి ఎంత పడలేదు అనేది కూడా చూస్తే
పర్టిక్యులర్ గా నిలబడగలిగినయి చాలా
స్టాక్స్ అన్నమాట
స్పెసిఫికల్లీ బారి ఎనర్జీస్ అవనియండి
కొన్ని లాట్స్ మెటల్ అవనియండి పూనా వాళ్ళ
ఫిన్ కార్ప్ కూడా అనుకున్నంతఏం పడలేదు
మిగితాఎన్బిఎఫ్సిస్ లాగా
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఈవెన్ కళ్యాణ్
జువలర్స్ కూడా సర్టైన్ పాయింట్
నిలబడగలిగింది ఎందుకంటే టర్న్ఓవర్ సస్టైన్
చేసుకుంది కాబట్టి కాబట్టి స్టాక్
సెలెక్షన్ అనేది కీలకంగా ఉంటుంది అండ్
మోర్ ఓవర్ బ్రోకింగ్ వసెస్ ఏదైతే ఇప్పుడు
ఇండియన్ ఈక్విటీస్ ని డౌన్ గ్రేడ్ చేస్తా
12 మంత్ టార్గెట్ కూడా ఇప్పుడు గోల్డ్ మన్
యక్స్ అయితే 25,900 కే తగ్గించేశరు
మొన్నటి వరకు అందరం 27,000 నుంచి 29,000
మధ్యలో ఇవ్వటం జరిగింది. ఇప్పుడు
స్ట్రెయిట్ అవే ప్రతి ఒక్కళ్ళు 26,000
కిందకే పెట్టేస్తున్నాడు అంటే ఈ
సంవత్సరంలో హైయెస్ట్ పాయింట్ ఏదైతే టచ్
అయిందో అది తిరిగి టచ్ కాదు అన్నట్టు కూడా
అన్నమాట. ఆల్రెడీ బ్రోకింగ్ హౌసెస్ కూడా
చెప్తున్నాయి. కాబట్టి ఈ విధంగా
నడుస్తున్నప్పుడు ఈ సెల్ ఆఫ్
అవుతున్నప్పుడు నన్ను అడిగితే నిఫ్టీ టాప్
10 ఈక్వల్ వెయిట్ ఇండెక్స్ ఇస్ ఏ బెటర్
బెట్ అని కూడా అవుతుందన్నమాట అందరూ అది
చేయకపోవచ్చు డిఎస్పి లోన వాటిలోనూ కపుల్
ఆఫ్ ఈక్వల్ వెయిట్ ఇండెక్స్
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఉన్నాయి దానికి స్టిక్
అయితే గనుక నేను అనుకుంటాం స్లైట్లీ
రీజనబుల్ రిటర్న్స్ వచ్చే సూచనలు అయితే
ఉన్నాయి. అండ్ బ్యాంక్ స్టాక్స్ కూడా ఏ
విధంగా తగ్గినయి అనేది కూడా మనం
చూస్తున్నాం. నేను ఇందాక చెప్పినట్టు
మీరుఎస్ఎన్పి అండ్ అక్కడ నాస్డాక్ అన్నమాట
కరెక్షన్ డెరిటలోకి వెళ్ళడం చూసాం.
ఎస్పెషల్లీ నాస్డాక్ లో మెటా లాంటి స్టాక్
ఎన్విడియా లాంటి స్టాక్ కరెక్ట్ అవ్వడం
చూసాం మెటాలో ఇప్పుడు రీసెంట్ బ్యాక్ టు
బ్యాక్ కోర్ట్ జడ్జ్మెంట్స్ వచ్చింది. ఆ
కోర్ట్ జడ్జిమెంట్స్ కీలకం అవుతాయి
అన్నమాట. టెక్ స్టాక్స్ కి చాలా మంది
ఇగ్నోర్ చేస్తున్నారు కానీ దీస్ స్టాక్స్
కెనాట్ బి ఇగ్నోర్డ్ అంటాను. [గురకలు] ఏది
ఆ కోర్ట్ జడ్జ్మెంట్స్ అది అక్రాస్ ద
వరల్డ్ అన్ని కంట్రీస్ లో కూడా అవ్వచ్చు.
ఏంటి కంటెంట్ తోటి ఎడిక్షన్ అనేది
అవుతుందా హామ్ఫుల్ ఇంపాక్ట్ ఏముంటుంది
యంగ్ పీపుల్ పైన కాబట్టి స్పెసిఫిక్
ప్రొడక్ట్స్ ని బ్యాన్ చేయాలి లేకపోతే
దానికి లైసెన్స్డ్ మానర్ లో వెళ్ళాలి అని
చెప్పేసిని ఏదైతే ఆ డేంజర్స్ ని వాన్
చేశారో ఆ జడ్జ్మెంట్స్ ప్రకారం నేను
అనుకోవడం మాత్రం ఇక మెటా గానిగ YouTube
గాని ఇన్నీ కూడా నెగ్లిజెన్స్ అన్నమాట
ఇగ్నోర్ అవ్వదు. అండ్ మేము మోస్ట్
ప్రాబబ్లీ మనం ఈ రెండు రోజుల్లో చూసిన
మార్కెట్ క్యాప్ లాసెస్ అక్కడ దాదాపు 200
బిలియన్ డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ లాసెస్
అయినాయి మెటా గానిగ గానిఎన్బిడియా గాని
ఇవన్నీ కూడా సరేఎన్వడి అండ్ మైక్రోన్గ
కొత్త టెక్నాలజీ తోటి తగ్గినయి అని
అనుకోవచ్చు బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఈ
జడ్జిమెంట్స్ ని ఇగ్నోర్ చేయొద్దు టెక్
స్టాక్స్ ఏ స్టాక్స్ పైన కూడా ఇండైరెక్ట్
గా ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది. రేపు ఏ ఎఫెక్ట్స్
అన్న హ్యూమన్ లైఫ్స్ అన్నమాట ఏ విధంగా
నెగిటివ్ గా ఉంటే కూడా మే బి కోర్ట్స్
కెన్ ఇంటర్వీన్ అన్నట్టు కూడా ఇండికేషన్
వస్తుంది యస్ ఆఫ్ నౌ కాబట్టి ఆ పర్టికులర్
న్యూస్ ఫ్లో మాత్రం మిస్ అవ్వకుండా ట్రాక్
చేయండి అని చెప్పేసి కూడా అందరికీ క్వశషన్
చేస్తున్నాను. బట్ అదర్వైస్ అనదర్
ప్రాబ్లం కూడా యుఎస్ లో ప్రైవేట్ క్రెడిట్
ఇండస్ట్రీది కూడా అక్కడ పెద్ద ప్రాబ్లం
ఉంది. హ్యూజ్ రిడెంప్షన్స్ అవుతున్నాయి.
ఈవెన్ పెద్ద కంపెనీల లైక్ బ్లాక్ రాక్
లాంటి వాటికి కూడా కాస్త దెబ్బ తగిలే
సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి.
కాబట్టి ఇది ఎక్కడ అమెరికన్ మార్కెట్ లో
ఎట్లా ఇంపాక్ట్ అవుతుంది అనేది ఓన్లీ టైం
కెన్ టెల్ బట్ డెఫినట్లీ నేను అనుకోవటం
బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అమెరికన్ మార్కెట్
ది అయిపోయినాయి. బిఫోర్ వారే అయిపోయినాయి
పోస్ట్ వారే కన్నావ్ అన్నమాట ఇట్ ఇస్
గోయింగ్ టు బి లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటమ్స్
ఇన్ అమెరికన్ మార్కెట్ కూడా అండ్ మిగితా
ఆల్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ పైన ఇంపాక్ట్ కూడా
ఉంటుంది. సరే మార్నింగ్ నిక్కీ కాస్త
పాజిటివ్ గా ఉంది టు హాంగ్సంగ్ కూడా
మైల్డ్ గా ఇది నిక్కీ నెగిటివ్ గా ఉంది
హాంగ్సంగ్ అండ్ షంగాయ మైల్డ్ పాజిటివ్
ఉన్నాయి కానీ నథింగ్ టు బోస్ట్ ఆఫ్
అంటాను.
[నిట్టూర్పులు]
నన్ను అడిగితే మాత్రం ఏదైతే మొన్న 23500
24000 దగ్గర [గురకలు] కాల్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయో మళ్ళ ఇవాళ అన్వైండింగ్ అవుతాయి
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ వస్తుంది నెక్స్ట్ వీక్
మళ్ళ మహావీర్ జయంతి ఉంది గుడ్ ఫ్రైడే ఉంది
సెలవలు కూడా ఉన్నాయి. కాబట్టి కొత్త
సెటిల్మెంట్ లో కూడా పెద్దగా పొజిషన్స్
రోల్ ఓవర్ అవుతాయా సెలవలు ఉన్నాయి కాబట్టి
ఫస్ట్ వీక్ లో అనేది కూడా కాస్త డౌట్
ఫుల్ే [గురకలు]
కాబట్టి నేను అనుకోవటం ఇవాళ 23,000 ఆన్
డౌన్ సైడ్ డిఫెండ్ చేసుకుంటుందా 23,000
పైన నిఫ్టీ నిలబడుతుందా అనేది మాత్రం
చూడటం అనేది వెరీ ఇంపార్టెంట్ అని అంటాం.
పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 23,000 దగ్గరే
పైలప్ అయి ఉన్నాయి కాబట్టి 23,000 కిందకి
వెళ్తే మాత్రం [ఆశ్చర్యం][గురకలు] నేను
అనుకోవటం తిరిగి పాత సినారియో ఎమర్జ్
కావచ్చు. షార్ట్ టర్మ్ ఏదైతే డెట్ క్యాడ్
బోన్స్ టు డేస్ లో వచ్చింది 800 పాయింట్స్
ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయింది అనే ఛాన్స్ కూడా
ఉంది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఉంటాను
ఉండమంటాను అప్రమత్తత చాలా అవసరం. అండ్ మే
బి టెక్ స్టాక్స్ లో తిరిగి ఒక సెల్ ఆఫ్
అనేది మైల్డ్ గా రావచ్చుఅన్నమాట ట్రిజర్డ్
ఫ్రమ్ యusఎస్ అన్నమాట బట్ ఓన్లీ కన్సేషన్
ఇండియన్ టెక్ స్టాక్స్ కి ఏంటంటే గనుక
రూపాయి వీక్నెస్ కాబట్టి ఎక్కువగా ఇంకా
ఎక్స్పోర్ట్స్ పైన డిపెండెంట్ కాబట్టి
రూపాయ 94 దగ్గర ఉంది కాబట్టి ఎక్స్చేంజ్
గెయిన్స్ ఏమన్నా ఉన్నాయా అనేది చూడాలి.
ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కూడా కాస్త తగ్గింది
లాస్ట్ ట్రేడింగ్ డేలో మాత్రం 1800
క్రోర్స్ అయింది. డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అగ్రెసివ్ గానే కొన్నారు
5500 కోట్ల వరకు బట్ ఎంతకాలం
కంటిన్యూ [గొంతు సవరించుకోవడం] అవుతుంది
ఓన్లీ వన్ స్టాక్ ఉంది. బట్ ఎనీవే
సెటిల్మెంట్ దగ్గర ఉంది కాబట్టి ఇగ్నోర్
చేయమంటాను అది కూడా
ఓన్లీ సేల్ ఉందన్నమాట నేను ఆల్ ఇన్ ఆల్
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇక్కడి నుంచి వర్స్ట్
అయితే అయిపోయిందని అను బట్ నేను అనుకుంటాం
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో వర్స్ట్ అయిపోయింది.
కాబట్టి స్టాక్ పిక్కింగ్ పైన దృష్టి
పెట్టి ఏదైతే గనుక ఈ మిడిల్ ఈస్ట్
కాన్ఫ్లిక్ట్ తోటి ఇంపాక్ట్ ఏ సెక్టార్స్
పైన ఉంటుంది ఏ స్టాక్స్ పైన ఉంటుంది అనే
దాని పైన ఎక్కువ హోం వర్క్ చేసుకుని
ట్రేడింగ్ పైన టైం స్పెండ్ చేసే కంటే కూడా
హోమ వర్క్ చేయడంలో టైం స్పెండ్ చేసి
స్టాక్ పిక్కింగ్ చేసుకుంటే గనుక మీడియం
టర్మ్ లో మంచి రిటర్న్స్ ఎర్న్ చేయొచ్చు
ఎలాంటి మార్కెట్ లోనైనా స్టాక్ మార్కెట్
లో రిటర్న్స్ వస్తాయి. ఓన్లీ బేర్
మార్కెట్ మనం డబ్బులు సంపాదించలేమ అని
అనుకోవడం కూడా ఫూలిష్నెస్ అని చెప్తాను
ఎనీ బేర్ మార్కెట్ లో కూడా అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ ఉంటాయి అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ సెక్టార్స్ కూడా ఉంటాయి
కాబట్టి స్పెండ్ సం టైం ఇన్ రీడింగ్
అంటారు యస్ ఆఫ్ నౌ
ఓకే చాలా స్టాక్స్ ఆ మనకు ఇందాక కుటుంబంలో
ఉన్నట్లుగా రెజిలియంట్ గా ఉన్నాయి.
స్ట్రెంత్ కనపరుస్తున్నాయి. సో అటువంటి
స్ట్రెంత్ కనపరుస్తున్న స్టాక్స్ లిస్ట్
తయారు చేయండి. ఆ లిస్ట్ లో నుంచి మీకు
నచ్చిన స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోవచ్చు
ఇటువంటి సమయాల్లో అలాగే రాబోయే వర్క్షాప్
లో అయితే బాస్కెట్ ఇన్వెస్టింగ్ అంటే వ
విల్ బేస్డ్ అపాన్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్
ట్రేడర్స్ రిస్క్ ప్రొఫైల్ మనం బాస్కెట్స్
ని కొన్నిటిని సజెస్ట్ చేద్దాం. బాస్కెట్
వన్ లో ఇటువంటి స్టాక్స్ట లో ఇటువంటి
స్టాక్స్ బాస్కెట్ 3 ఇలా ఒక ఒక కాంపోజిషన్
ఆఫ్ స్టాక్స్ తో కూడినటువంటి ఆ ఐడియాస్ ని
ఆ అందించడం జరుగుతుంది. సో చాలా చాలా
ఆ ఎప్పుడ అనేదే ఈ వర్క్షాప్ తప్పనిసరిగా
అటెండ్ కావాలని కానీ ఈసారి వర్క్షాప్ చాలా
ఇంపార్టెంట్ వర్క్షాప్ గా
రూపుదిద్దుకోబోతుంది ఎందుకంటే ఇటువంటి
సమయం మనం లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో అయితే
చూడలేదు. సో మళ్ళీ ఆ పరిస్థితి వచ్చింది
ఇదేదో జస్ట్ ఇజ్రాయిల్ ఇరాన్ యుఎస్ఏ మధ్య
జరుగుతున్న యుద్ధం కాదు ఇది ప్రపంచం
మొత్తాన్ని ప్రభావితం చేయబోతున్నటువంటి
యుద్ధం ఆ ఇది చైనాకి అమెరికాకి జరుగుతున్న
యుద్ధం ఈ వెస్ట్ ఏషియా వార్ అనేది చైనా
ఇంకా నేరుగా ప్రత్యక్షంగా అందులో
పార్టిసిపేట్ చేయకపోయినా టార్గెట్ ఈస్
చైనా అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా అవసరం
లేదు. సో దాన్ని లక్ష్యంగా చేసుకొని ఇరాన్
మీద చేసినటువంటి దాడి ఇది ఆ ఇరాన్ చైనాని
అన్ని విధాలుగా వీకెండ్ చేయటానికి వాళ్ళ
ఎనర్జీ సెక్యూరిటీని దెబ్బకొట్టడానికి
చేసినటువంటి ప్రయత్నం ఎంతవరకు సక్సెస్
అవుతుంది ఎంతవరకు ఫెయిల్ అవుతుంది అనేది
మనకు తెలియదు. సో ఇటువంటి అంశాలన్నీ మనం
దృష్టిలో పెట్టుకొని మనం పోర్ట్ఫోలియో
డెసిషన్స్ కూడా తీసుకోవాలి. సో మీడియం
టర్మ్ లో మనకు చాలా ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది.
దాన్ని మనం ఏ విధంగా ఎదుర్కుంటుంది మన
ప్రభుత్వం ఎటువంటి వ్యోహంతో ముందుకు
వెళ్తుంది ఇవన్నీ చూడాలి ఇప్పుడు
చూస్తున్నాం మనం హైదరాబాద్ లో అయితే ఇట్స్
ఏ డిజస్టర్ ఫెయిల్యూర్
పెట్రోల్ పంప్స్ దగ్గర అంటే ఒక వాళ్ళు
తీసుకొచ్చిన ఒక విధానంలో తీసుకొచ్చి కాంట
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ వాళ్ళు
తీసుకున్న నిర్ణయం ఒక విధాన నిర్ణయం
కన్ఫ్యూజన్ గురిచేసింది గందరగోళానికి దారి
తీసింది అందులో భయం వచ్చేసింది. ప్రతి
వాళ్ళు మొన్న మొన్నటి వరకు సగం ట్యాంక్
కూడా నింపుకొని వాళ్ళు ఇప్పుడు ఫుల్
ట్యాంక్ పెట్రోల్ తీసుకుని
వెళ్ళిపోతున్నారు దాంతో యా కుటుంబరావు
గారు
ఏం లేదు ఇక్కడ స్టేట్ గవర్నమెంట్ లో మేము
మానిటర్ చేస్తున్నాం కాబట్టి పాలసీలో
డెఫినెట్లీ కొన్ని ఎట్లా కన్ఫ్యూజన్
క్రియేట్ చేస్తాయి అనడానికి పెట్రోల్
పెట్రోల్ కంపెనీస్ ఏం చేస్తున్నాయి అంటే
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ అడ్వాన్స్ గా
డబ్బులు పంపించమంటున్నారు
కరెక్ట్
డీలర్స్ దగ్గర
కరెక్ట్
దాంతోటి అడ్వాన్స్ గా డబ్బులు పంపించాలంటే
ఇక్కడ సేల్ కాకుండానే ఎంతమందికి వర్కింగ్
క్యాపిటల్ లిమిట్స్ ఉంటాయి. అంత హ్యూజ్
వర్కింగ్ క్యాపిటల్ ఫ్లోట్
పెట్టుకోవడానికి అదొకటి బాగా ఇంపాక్ట్
అయ్యి నేను అనుకుంటూ ఇన్వెంటరీ దెబ్బ
తింటాం. వన్ మైల్డ్ పాజిటివ్ ఇవాళ
మార్నింగ్ ఏంటంటే ఎడిషనల్ ఎక్ససైజ్ డ్యూటీ
పెట్రోల్ పైన 13 రూపాయల నుంచి మూడు
రూపాయలు తగ్గించారు.
అండ్ డీజిల్ పైన 10 రూపాయలు తీసేసారు జీరో
రూపాయలు జీరో చేశారు కరెక్ట్
జీరో చేశరు అది ఒక్కటి కాస్త నేను
అనుకుంటా మార్నింగ్
కొద్దిగా మార్కెట్ పైన కూడా ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ పైన కొద్దిగా
ఇంపాక్ట్ ఉండొచ్చు అని కూడా
ట్రూ ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ కి భారం
పడకూడదని ఎక్సైట్ డ్యూటీని డీజిల్ మీద
కంప్లీట్ గా తీసివేయటం పెట్రోల్ మీద
తగ్గించడం జరిగింది. ఆ అందువల్ల వాళ్ళ
ఎర్నింగ్స్ మీద అంతగా ప్రభావం ఉండపోవచ్చు
కానీ ఇదంతా కూడా ఎలక్షన్స్ అయ్యేంత వరకే
అప్పటివరకు యుద్ధం కొనసాగి ఆ స్టేట్
అసెంబ్లీ ఎలక్షన్స్ ఆ తర్వాత కూడా
కొనసాగితే ఆ ప్రైసెస్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇలాగే
హైర్ లెవెల్స్ సర్ ఉంటే తప్పకుండా
పెట్రోల్ ప్రైసెస్ డీజిల్ ప్రైసెస్
పెరుగుతాయి. ఇంకా అందులో ఎటువంటి సందేహం
కూడా లేదు. కానీ ఇక్కడ తెలంగాణలో ముఖ్యంగా
రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఫెయిల్ అయింది సెంట్రల్
గవర్నమెంట్ ఆయిల్ మార్టింగ్ కంపెనీస్ ని
వాళ్ళక ఆదేశాలు జారీ చేయడంలో ఫెయిల్
అయింది. ఇద్దరు ఫెయిల్యూర్ వలన మూడు
రోజులుగా నాలుగు రోజులుగా హైదరాబాద్లో
పెట్రోల్ కోసం డీజిల్ కోసం క్యూలు కట్టి
నరకయాతన అనుభవిస్తున్నారు ప్రజలు దీనికి
బాధ్యత రెండు ప్రభుత్వాలు తీసుకోవాలి. ఆ
సెంట్రల్ మినిస్టర్ ఏదో స్టేట్మెంట్
ఇప్పించారు. ఏమీ కొరత లేదని మరి కొరత
లేకపోతే ఎందుకు ఇటువంటి గందరగోళం
ఏర్పడింది? కొరత లేదు నిజమే ఇవాళ పేపర్స్
లో వచ్చింది ఇరాన్ ఇండియా ఫ్యూయల్ ట్రేడ్
బిగిన్స్ ఆఫ్టర్ స్ట్రెట్ ఓపెన్స్ ద సేమ్
అంటే మళ్ళీ మనం ఇరాన్ నుంచి కూడా ఆయిల్
కొంటున్నాం ఇప్పుడు శాంక్షన్స్ లేవు
కాబట్టి సో సప్లై కి ఏమీ ఇబ్బంది లేదు
సప్లై చైన్ లోన ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు కానీ
ప్రజల్లో అనవసరమైనటువంటి అపోహలు నెలకొనే
విధంగా ప్రభుత్వాలు వ్యవహరించాయి. బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో క్రాంతి గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునర్స్వాగతం
గోల్డ్మెన్ సాక్స్ డౌన్ గ్రేడ్ చేసింది
ఇండియాస్ మక్రో అవుట్లుక్ ని ఎందుకంటే
ఎనర్జీ సప్లై షాక్స్ కారణంగా జీడిపి
గ్రోత్ ని 2026 క్యాలెండర్ ఇయర్ కి
సంబంధించి అంతకుముందు 6.5 టు 7% అన్నది
కాస్త ఇప్పుడు 5.9% 9% కి తగ్గించారు
అలాగే ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ కూడా ఈ
క్యాలెండర్ ఇయర్ 2026 లో ఆ
13%
2027 కి 2026 కి సంబంధించి 8 %ాతనికి
తగ్గించడం జరిగింది. సో ఇన్ఫ్లేషన్
ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ఇవన్నీ చెప్తూ నిఫ్టీ
12 మంత్స్ టార్గెట్ ని అంతకుముందు 29500
అన్న ఫిగర్ని ఇప్పుడు 25900 కి
మార్చారుతొమ్మిదిని ఐదుని అటు ఇటు
మార్చేశరు సో ఇటువంటి ఒక బేరిష్ అవుట్
లుక్ ను గోల్డ్మెన్ సాక్స్ ఈ మార్నింగ్
ప్రకటించింది. చూద్దాం ఇది నిజంగానే ఇలాగే
ఉంటుందా ఆ పరిస్థితి అనేది క్రాంతి గారు
ఏమిటి మీరు కూడా గోల్డ్ మన్ సాక్స్
ఎస్టిమేట్స్ తో ఏకీభవిస్తారా
వసంత్ గారు ఇది సహజంగా జరిగే విషయమే వసంత్
గారు ఎప్పుడంటే మనం జస్ట్ టూ ఇయర్స్
బ్యాక్ జేపి మోర్ గాని గాని గోల్డ్ మన్
సాక్స్ గాని ప్రతి ఒక్కళ్ళు అప్గ్రేడ్
చేస్తున్నారు. వాళ్ళు ఇండెక్స్ టార్గెట్
ఇచ్చినప్పుడు దిస్ ఇస్ వన్ ఇయర్ టార్గెట్
నిఫ్టీ అని 26000 ఇస్తే ఓకే మనం త్రీ
మంత్స్ లోనే ఇష్యూ చేస్తూ వచ్చాం అన్నమాట
సో బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నప్పుడు
అంత ఫాస్ట్ గా వెళ్తుంది బేర్ మార్కెట్
లోకి ప్రస్తుతానికి అయితే మనం చెప్పొచ్చు
వస్తుంది గారు క్లియర్ కట్ గా ఒక బేర్
మార్కెట్ లోనే ఉన్నాం కానీ ఏంటంటే ఒక
మొమెంటం అనేది వస్తుంది స్టాక్ లో సో
అందువల్ల గోల్డ్ మన్ సాక్స్ కూడా ఈ టైంలో
కొంచెం డౌన్ గ్రేడ్ చేయడం ఆ ఆశ్చర్యపోయే
విషయం కాదు ఏమన్నా ఆ డౌన్ ది చేయకుండా
ఉంటే ఆశ్చర్యం వసం గారు ప్రస్తుతానికి
అయితే చూడాలి వసంత గారు నరేటివ్ ఏ రకంగా
ఉంటుందో ఎందుకంటే మనం క్రూడ్ డిపెండెన్సీ
ఎక్కువ కాబట్టి ఇంపోర్ట్ వలన మన కరెంట్
అకౌంట్ డెఫిషియట్ ఏదైతే లాస్ట్ఫైవ్ సెవెన్
ఇయర్స్ మనం ఎంజాయ్ చేశమో ఆ ఆ ఎక్సెస్ అంతా
ప్రస్తుతం అయితే కొంచెం ఇబ్బందికర
పరిస్థితిలోకి వెళ్తున్నాం. ఆ
ప్రస్తుతానికి ఏ రకంగా ఈ క్రూడ్ అనేది ఏ
రకంగా ప్లే చేస్తుందో చాలా ఇంపార్టెంట్
మనం క్రూడ్ చూస్తే గనుక నిన్న డౌన్ అయింది
మళ్ళీ ఈరోజు అప్ ఉంది సో ఈ వాలటాలిటీ
కంట్రోల్ అవ్వనంత కాలం మార్కెట్స్ అయితే ఈ
రకంగానే ఉంటాయి వసంత్ గారు ఒకటి డెఫినెట్
గా మార్కెట్స్ బై ఆన్ డిప్ సెల్ ఆన్
ర్యాలీ అంటే బై ఆన్ డిప్స్ అని మళ్ళీ నేను
పెట్టుకుంటానండి అంటే కుదరదు మంచి ర్యాలీ
వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ సెల్ చేయాలి ఆ క్విక్
ప్రాఫిట్స్ ని బుక్ చేస్తూ ఉంటేనే
ప్రస్తుత మార్కెట్ లో ఉండటానికి
అవకాశం ఉంది వస్తుంది గారు లేకపోతే గనుక
బాగా డిప్ వచ్చినప్పుడు అయ్యో డిప్
వచ్చేసింది అనకుండా మెదలకుండా ఉండకూడదు
కొంచెం ఆ డిప్ లో పార్టిసిపేట్ చేయాలి
మళ్ళీ షార్ప్ మూవ్ వచ్చినప్పుడు అక్కడ
ప్రాఫిట్ బుక్ చేయడం ఉండాలి నెక్స్ట్
ఏంటంటే ఈ మార్కెట్ ప్లస్ ఆర్ మైనస్ 5% 10%
కైండ్ ఆఫ్ ఏ మార్కెట్ వసన్ గారు ఏదో
లార్జ్ మూవ్స్ లార్జ్ అప్ ట్రెండ్
కావాలన్నా కుదరదు మార్కెట్లో మనం ఏంటంటే
మార్కెట్ కి అనుగుణంగా మన స్ట్రాటజీస్
అనేవి చేంజ్ చేయాలి ప్రతిసారి నాకు 20 30%
కావాలన్నట్టుగా ఉండకూడదు ప్రతిసారి 510 ఆ
మార్కెట్ కండిషన్ బట్టి ఆ యొక్క వెదర్
కండిషన్ బట్టికి ప్రస్తుతం మార్కెట్ వెదర్
కండిషన్ అనేది ఏంటంటే ప్లస్ ఆర్ మైనస్ 5
టు 10% అన్నమాట సో ఈ రేంజ్ లోనే ప్రస్తుతం
అయితే ఒక మన స్ట్రాటజీ మన ప్లే అనేది ప్లే
చేయాలి లేదండి నేను లాంగ్ టర్మ్
ఇన్వెస్టర్ ని మూడు నాలుగు ఏళ్ల దాకా నాకు
ఏమవుతుందో నాకు అనవసరం అనేటువంటి
ఇన్వెస్టర్స్ దే కెన్ సిట్ బ్యాక్ అండ్
రిలాక్స్ మళ్ళీ ప్రతి వన్ అవర్ కి ప్రతి
టూ అవర్స్ కి ప్రపంచంలో ఏం జరుగుతుందండి
నా పోర్ట్ఫోలియోలో ఏం జరుగుతుంది అంటే
ఓన్లీ
బిపి షుగర్ పెరిగితే గానీ ఫలితం ఏమ ఉండదు
ప్రస్తుతం అయితే సాల్ట్ అవాయిడ్ చేయండి
ట్రంప్ ట్వీట్స్ అవాయిడ్ చేయండి కూల్ గా
కూర్చోండి.
మావాళ్ళు వేస్తున్నారు పెట్రోల్ పై
ఎక్ససైజ్ తగ్గింది కాబట్టి పెట్రోల్
డీజిల్ ధరలు తగ్గే అవకాశం ఎక్కడ తగ్గ
తగ్గే అవకాశం కాదు వసంత గారు స్థిరంగా
ఉంటాయి
ఏంటంటే ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ కి
ఇచ్చినటువంటి ఒక రిలీఫ్ మా వాహనదారులకు
ఇచ్చిన ఊరట కాదు.
ప్లీజ్ తీసేయండి అది దేశవ్యాప్తంగా
వాహనదారులకు భారీ ఓరట అనేది ఆ బ్రేకింగ్
న్యూస్ లో తీసేయండి తీసివేసి ఓన్లీ
తగ్గించారు అంతే ఇది ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ కి ఊరట ఓకే రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఏమిటి ఫ్రైడే ఈరోజు అలాగే మండే రోజు మనకు
ఎక్స్పైరీ ఉంది ట్యూస్డే హాలిడే కాబట్టి
సో
సో అంటే ఎక్స్పైరీ డే కి ముందరి ట్రేడింగ్
ఈరోజు జరగబోతుంది. కాబట్టి ఎటువంటి మూవ్స్
చూడొచ్చు మనం
సో మార్కెట్స్ లో మనకి రీసెంట్ గా ఉన్న
స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో 23850 అనేది మంచి
రెసిస్టెన్స్ అండి ఈ సెటిల్మెంట్ కి ఆ
మార్కెట్స్ లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో బాగా
ట్రై చేసింది పైకి రావడానికి అట్లాగే
దాంట్లో సప్లీకృతం కూడా అయింది కానీ
వార్లో మళ్ళీ వార్ న్యూస్లు మళ్ళీ రావటం
మళ్ళీ ఇన్నీ కూడా అన్సర్టెనిటీ మధ్య మళ్ళీ
ఈరోజు కొంచెం నెగిటివ్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుందండి అంటే ఆల్మోస్ట్
100 ట 150 పాయింట్స్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. సో మార్కెట్స్
ఇక్కడి నుంచి కూడా ఈ వార్ బేస్ న్యూస్
తోనే మార్కెట్స్ మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి కొంత ట్రంప్ నుంచి
డాలర్ తో రూపాయి 94.23
రికార్డ్ లో
సో 94 పైన ఫస్ట్ టైం వచ్చింది. ఆ అండ్
94.23 అనేది ఇంతవరకు మనం ఎప్పుడూ
చూడనటువంటి లెవెల్ ఇది. సో దీని ప్రభావం
కూడా మార్కెట్స్ మీద కొంత ఉండే అవకాశం
ఉంది. డెఫినెట్ గా ఉంటుందండి ఈ సంవత్సరం
మనం 20
గారు
యా కుటుంబ గారు
ఫారెక్స్ లోన్స్ తీసుకున్నవాళ్ళకి రిస్క్
ప్రీమియం 200% పెరిగిందండి లాస్ట్ వన్
మంత్ లో
ఫారెక్స్ లోన్స్ తీసుకున్న వాళ్ళకి
ఆ ఫారెక్స్ లోన్స్ తీసుకున్నవాళ్ళకి
హెడ్జింగ్ కి ఏదైతే గనుక రిస్క్ ప్రీమియం
పే చేసి ఇన్షూర్ చేసుకుంటారో
200% పెరిగింది అంటే ఎంత హైయో ఆలోచించండి
అన్ని విధాలుగాను ఇది గడ్డు పరిస్థితి
ఓవైపు క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగడం మరోవైపు
ఇటువంటి ఫారెక్స్ అంటే రూపాయిషణ ంచ రెండు
ఆ ఇప్పుడు మీరు చెప్పినట్లుగా ఫారెక్స్
లోన్స్ తీసుకున్న వాళ్ళకి కార్పొరేట్స్
కావచ్చు ఈవెన్ ఇండివిడ్యువల్స్ కూడా
హెచ్ఎన్ఐ వాళ్ళు కొంత లోన్స్ తీసుకుంటారు
ఈవెన్ ఎడ్యుకేషన్ లోన్స్ కూడా ఇది చాలా
పెద్ద దెబ్బగా మారే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
యా రామకృష్ణ ప్లీజ్ గో అహెడ్
సో మార్కెట్స్ లో ఇప్పుడు మనకి ఇమ్మీడియట్
గా సపోర్ట్స్ గనుక తీసుకున్నట్లయితే 23000
22900 ప్రాంతాలు కొంత మనకి సపోర్ట్స్ గా
కనిపిస్తున్నాయండి టెంపరరీగా అంటే
అట్లీస్ట్ ఈ టూ సెషన్స్ కి ఆ మోస్ట్లీ
23,000 బ్రేక్ కాదు అనుకుంటున్నాను నేను ఈ
టూ సెషన్స్ లో ఇయర్ ఎండింగ్ ఉంది అట్లాగే
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ కూడా ఎండ్ అవుతుందంతో
మేబీ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కొంత పైకి
తీసుకురావడానికి మార్కెట్స్ ని ట్రై
చేస్తాయి.
సో మొత్తం మీద 23000 అనేది సపోర్ట్ గా
పెట్టుకోవాలి అట్లగా రెసిస్టెన్స్ అయితే
క్లియర్ గా 23850 అండి నిన్న కూడా మనం
చూసాము మార్కెట్స్ 10 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
ని ట్రై చేసింది మార్కెట్స్ పైకి
రావడానికి కానీ ఫెయిల్ అయిపోయింది తర్వాత
అంటే ఒక విక్ ఫార్మేషన్ రావడంతో మళ్ళీ
లాస్ట్ హాఫ్ న్ అవర్ హాలిడే ఉండటం ఇన్ని
కారణాల చేత మార్కెట్ మళ్ళీ కొంత వెనక్కి
రావడం చూస్తుంది. సో అన్ని మిగతా 10 తో
సహా అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కిందే
మార్కెట్ కిందే ఉండటం కాకపోతే మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ కొంత టూ సెషన్స్ పెరగడంతో
కొంత ఇంప్రూవ్మెంట్స్ కనిపించాయి ఆర్ఎస్ఐ
గాని ఎంఎస్సిడి లో అలాగే హిస్టోగ్రామ్ లో
కూడా కొంత వీక్నెస్ ఫీడ్ అవ్వడం ఇవన్నీ
చూస్తున్నాము. ఆ అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కూడా అదే సిచువేషన్ మనకి కనిపిస్తుందండి.
2% మనకి ఆ బుధవారం రోజున బ్యాంక్ నిఫ్టీ
పెరిగింది. సేమ్ మనకి నిఫ్టీ ఎలాగైతే
గ్యాప్ అప్ అయిందో అలాగే గ్యాప్ అప్
అవ్వడం తర్వాత ఇన్నీ కొంత
బుల్లిష్నెస్ కనిపించింది కానీహెచఎఫ్సి
ఇష్యూ వల్ల కొంత ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
పుంచుకోవాల్సిన అవసరం ఉందండి అంటే యూజువల్
గా నిఫ్టీ కంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ బాగా
ఎక్కువ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కాకపోతే
ఇప్పుడు న్యూట్రల్ గా పర్ఫార్మెన్స్ మనకి
జస్ట్ నిఫ్టీ లెవెల్ లోనే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా పర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుంది. సో ఇంక
తర్వాత ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే
కొంచెం ఇంట్రెస్టింగ్ గా 24,000 కాల్స్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ అట్లాగే ఆ అట్లాగే
హైయెస్ట్ హోల్డింగ్ అలా కనిపిస్తుంది
24,000 దగ్గర పుట్స్ సైడ్ చూస్తే గనుక
23,300
హైయెస్ట్ ఫుట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. సో
కొంత బుధవారం రోజు ఆ రోజుకు ఉన్న
సిచువేషన్ ప్రకారం కొంత బుల్లిష్ గా
ఉన్నప్పటికీ ఈరోజు మధ్యాహ్నం నుంచి ఏమనా
మార్కెట్స్ రికవర్ అవుతాయి అనేది మనం
చూడాలి. ఇనిషియల్ గా ఫస్ట్ వన్ అవర్ కొంత
వీక్ గా ఉన్నా గాని చివర్లో మళ్ళీ ఏమనా
పుంచుకుంటాయని చూడాలి కానీ ఫ్రైడే
అవ్వడంతో మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఎట్లా క్లోజ్
అవుతాయి అని ఆసక్తికరంగా ఉండే అవకాశం ఉంది
ఓవరాల్ గా అయితే కాషస్ గా ఉండాల్సిన టైం
అట్లాగే ఆ
సెల్ సైడ్ డబ్బులు వస్తాయా ఇవాళ ఏమన్నా
సెల్ సైడ్ తీసుకోవచ్చా పొజిషన్స్
ఇంట్రాడే ఇంట్రాడే కోసం
ఇంట్రాడే ఇంట్రాడే కోసం కాదండి నేను ఒక
కాల్ ఇస్తాను అంటే అది పొజిషనల్ కాల్ అండ్
నెక్స్ట్ టూ డేస్ కోసం అంటే మండే దాకా
మోస్ట్లీ కాల్ సైడ్ అటెంప్ట్ చేయడం బెటర్
అండి.
ఇవ్వండి బట్ దాన్ని హెడ్జింగ్ కూడా
చేసుకోగలిగితే బెటర్ ఎందుకంటే ఓవర్నైట్
పొజిషన్స్ ఎంత రిస్కీగా ఉందంటే అంత రికీగా
ఉంది ఈ సమయంలో ఈ రెండు రోజుల్లో నెక్స్ట్
టూ డేస్
గారు కుటుంబ గారు
నాకైతే చదువుతున్న కొద్దికి మార్కెట్ పైన
కాన్ఫిడెన్స్ తగ్గుతుంది కాబట్టి నేనైతే
ఒకటి చెప్తున్నాను ఒక కాల్ ఇస్తాను దట్
ఈస్ బై 23,000 పుట్ అండ్ సిట్ టైట్ ఫర్
నెక్స్ట్ వన్ మంత్ అంట
మ్ 23,000
నిఫ్టీ 23,000 పుట్ కొనుక్కొని ఇక నెల
రోజుల వరకు మధ్యలో అడగకూడదు
ఎంత
లాటరీ లేకపోతే పోయి
అంటే అంటే మండేతో మనకి మంత్లీ ఎక్స్పైరీ
అయిపోతుంది.
అదే అయిపోతుంది అందుకని నెక్స్ట్ మంత్ ది
అన్నమాట న్యూ సిరీస్ ది
మ్
23,000 పుట్టు కొనుక్కొని ఇక
మర్చిపోమంటాను అది లాటరీ టికెట్ కొన్నట్టు
కొనుక్కొని వెబ్ చుట్టూ కూర్చోమంది
ఓకే పోతే ప్రీమియం పోతుంది వస్తే మంచి
డబ్బులు వస్తాయి ఓకే
అంతే
చూద్దాం ఓకే అండి ఆ ఒక చిన్న బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత ఇన్వెస్టర్స్
నుంచి కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం
[సంగీతం]
ఓపెన్ అయ్యాయి మార్కెట్స్ వీక్ గా ఓపెన్
అయ్యాయి నిఫ్టీ ఈ సమయంలో సుమారుగా
200 పాయింట్లు కోల్పోయింది 230 పాయింట్ల
నష్టంతో నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతుంది. 764
పాయింట్ల నష్టంతో సెన్సెక్స్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ 680 పాయింట్లు కోల్పోయి చాలా వీక్
గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఐటీ ఇండెక్స్
కొంత లాభాలతో ట్రేడ్ అవుతుంది. రూపాయి
పతనం కారణం అంతే అంతకంటే ఇంకేమీ లేదు.
9425 పైసలు 94 బావులో చూసాం రూపాయ డాలర్
తో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఇన్ ఫేవర్
ఆఫ్ డిక్లైన్స్ఏ ఉంది. 625 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే బిఎస్సి లో 1710
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి
లో కూడా ఇదే పరిస్థితి 45751
సోఐట లోటసిఎస్ఇన్ఫోసిస్ ఇవన్నీ కూడా
సులభంగా లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి.
హెచ్సిఎల్ టెక్ ఎందుకంటే రూపాయి
పడిపోతున్న కొద్ది కంపెనీలకి మార్జిన్స్
లో ఇంప్రూవ్మెంట్ ఉంటుంది ఓవరాల్ గా ఈపఎస్
ఇంప్రూవ్మెంట్ కూడా కనిపిస్తుంది. సో
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ కొంత పాజిటివ్
గా కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే కోల్ ఇండియా
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది. మిడ్క్యాప్
లూజర్స్ లో చాలా కంపెనీలు
కనిపిస్తున్నాయి. లూజర్స్ లిస్ట్ ఎక్కువగా
ఉంది ఆఎన్ఎస్సి
500 నిఫ్టీ 500 లో చూస్తే ట్యూబ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కరూర్ వైస్ బ్యాంక్
ఎటర్నల్ ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్
అలాగే ఫినిక్స్ మిల్స్ సిసిఎల్
ప్రొడక్ట్స్ ఇలాంటివన్నీ మనకు నష్టాలతో
ప్రారంభమైనవిజఈ వెన్నవా టిఎన్డి
ఇటువంటివన్నీ కూడా ఆ పెరిగిన స్టాక్స్ లో
ఎండ్ూరెన్స్ టెక్నాలజీస్హెచ్పిసిఎల్
ఒరాకిల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఇన్వెంచర్
నాలెడ్జ్ సొల్యూషన్స్ కజారే సిరమిక్స్
మన్కైండ్ ఫార్మా టోరెంట్ ఫార్మా బిడిఎల్
మహానగర్ గ్యాస్ బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్
అరవిందో ఫార్మా ఏఐడి పారీ టిబిఓటెక్
ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ
700 పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. అండ్ 1.38% నష్టంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఈస్ ది అండర్ పెర్ఫార్మింగ్
ఇండెక్స్ అమాంగ్ ఆల్. రామకృష్ణ గారు ఏదైనా
ఇందాక ఏదో ఒక కాల్ ఇస్తా అన్నారు మన
కుటుంబరావు గారు 23000 పుట్ ఆప్షన్
కొనమంటున్నారు. మీరు కాల్ ఆప్షన్ కొనమంటే
ఈ రెండిటినిీ హెడ్ చేసుకోవచ్చా
కుటుంబరావు గారు ఏదో చెప్తున్నాను
చెప్పండి సార్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆల్ 14 స్టాక్స్ నెగిటివ్
లో ఉన్నాయండి మామూలుగా ఇక్కడ ఉన్నప్పుడు
అయితే నెగిటివ్ లో ఉన్నా పాజిటివ్ లో
ఉన్నా ఆరోజు మూమెంట్ ఇదే డిక్లేర్
చేస్తుంది లాస్ట్ వన్ వీక్ 10 డేస్ నుంచి
కూడా మనం చూస్తున్నాం.
మ్
ఎవ్రీ స్టాక్ ఇన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇస్ ఇన్
నెగటివ్
సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఏదైనా పుట్ ఆప్షన్
తీసుకోమంటారా?
డెఫినెట్లీ తీసుకోవచ్చుండి నన్ను అడిగితే
52000 పుట్ ఆప్షన్ తీసుకొని గప్ చెప్పుని
కూర్చోవచ్చు.
ఓకే సో రామకృష్ణ గారు మీరేంటి మీ కాల్
ఏంటి ఇప్పుడు ఈ సమయంలో
సో నిఫ్టీలో 7త ఏప్రిల్ ఎక్స్పైరీ అండి 7త
ఏప్రిల్ ఎక్స్పైరీ 105 ఇప్పుడు ట్రేడింగ్
అవుతూ ఉందండి సో 100 105 మధ్యలో ఈ ఆప్షన్
బై చేయమంటాను కాల్ ఆప్షన్ ని
ఏ ఆప్షన్
24,000 కాల్ ఆప్షన్ సెవత్ ఏప్రిల్ అండి
7త ఏప్రిల్ 24,000 కాల్ ఆప్షన్ అంటే
నెక్స్ట్ వీక్ ది మండే
నెక్స్ట్ వీక్
వెనస్డే నుంచి స్టార్ట్ అవుతుంది ఆ సిరీస్
మాక్సిమం వెడ్నెస్ డే దాకా హోల్డ్
చేయొచ్చు అంటే నెక్స్ట్ టూ సెషన్స్ మండే
వెడ్నెస్ డే
ఓకే
స్టాప్ లాస్ వచ్చేటప్పటికి 65 70 మధ్యలో
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి
స్టాప్ లాస్ ట్రిక్ గా పెట్టుకోవాలి
ఒక 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ 40 45
పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ టార్గెట్
వచ్చేటప్పటికి 90 ట 100 పాయింట్స్
టార్గెట్ అండి అంటే 200 180 నుంచి 200
మంచిది టార్గెట్స్
ఓకే కుటుంబరా గారు 23,000 పుట్ ఆప్షన్
ఎక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది నెక్స్ట్ మంత్
ఇప్పుడు
అది కాదు ఆల్రెడీ మార్నింగ్ ఇప్పుడు మనం
చెప్పినదానికి ఓపెనింగ్ లో కొన్నవాళ్ళకి
70 రూపాయలు వచ్చేసింది ఆల్రెడీ ఉమ్
70 వచ్చేసింది
ట్రేడింగ్ వెరీ ఇట్స్ ట్రేడింగ్ వెరీ హై
అండి అరౌండ్ 500 ప్లస్ అన్నమాట బట్ స్టిల్
అని అడిగితే మాత్రం యస్ హెడ్జ్ అయిప దట్
ఇస్ ద బెస్ట్ పాసిబుల్ వే పోర్ట్ఫోలియోకి
23,000 పుట్ కొనుక్కోవడం
23,000 పుట్టు 500 ప్రీమియం తో నడుస్తుంది
అది మార్కెట్ ఎంత బేరిష్ గా ఉందో ఆ
తెలియజేసేటువంటి ఒక ఇండికేటర్ ఇది.
ఓకే ఒక కాలర్ ఉన్నారట తీసుకుందాం హలో హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ సార్ నమస్తే సార్ మహేష్ అండి హలో
అడగండి మహేష్
ఆ సార్ ఏం లేదు సార్ కోల్ ఇండియా బజాజ్
ఫైనాన్స్ ఈ తేజాస్ నెట్వర్క్ వేదాంతలో 20
లాక్స్ వరకు ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేశం సార్
అవి చాలా పడిపోతున్నాయి మరి లాంగ్ టైం
కోసం ఉంచుకుంటే పర్వాలేదా
కోల్ ఇండియా ఏం పడిపోవట్లేదే కోల్
ఇండియాబజాజ్ ఫైనాన్స్ బానే ఉన్నాయి మీరు
అన్న తర్వాత అడిగిన రెండు స్టాక్స్ తేజస్
ఒకటి ఇంకోటి ఏదన్నారు
వేదాంత
వేదాంత సార్ అవును
ఇవి కొంత వీక్ గా కనిపిస్తున్నాయి బట్
కోల్ ఇండియా బజ్జ ఫైనాన్స్
యూస్ చేసుకోవచ్చు సార్
లాంగ్ టర్మ్ గా 100% ఉంచుకోండి నాలుగు
ఉంచుకోవచ్చు ఆకోల్ ఇండియా బజాజ్ ఫైనాన్స్
వేదాంత వేదాంత ఎలాగో డీమేజర్ ఇష్యూ కూడా
ఉంది కాబట్టి
జకే టైర్ కాదు సార్ జేకే టైర్ కూడా
ఆ జేకే టైర్ కూడా మంచి కంపెనీనే ఇప్పుడు
క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం అనేది కొంత
నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ ఫర్ ఆల్ దిస్ టైర్
కంపెనీస్
ఓకే
కుటుంబ జేకే టైర్స్ తేజాస్ హోల్డ్
చేయొచ్చా?
ఇప్పుడు చేయగలిగింది ఏమి లేదండి కాస్త టైం
అన్నమాట పేషెన్స్ కావాలి ఓట్ చేయడం బెటర్
ఎందుకంటే దీస్ ఆర్ డీసెంట్ కంపెనీస్ నాట్
వెరీ బ్యాడ్ తేజస్ సరే వన్ ఇయర్ పైన బాగా
నష్టాలు ఇచ్చింది కానీ ఇప్పుడు గుడ్
డెవలప్మెంట్స్ అందులో అవుతున్నాయి
డెఫినెట్లీ నెక్స్ట్సిక్స్ మంత్స్ ఇస్
గోయింగ్ టు బి ఏ గేమ్ చేంజర్ ఫర్ కంపెనీ
అని అనుకుంటున్నాం మేబీ ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ లో కూడా అన్నమాట కొన్ని వెరీ
గుడ్ అనౌన్స్మెంట్స్ కూడా ఉంటాయి. యస్ ఆఫ్
హోల్డ్ అంటాం.
గోల్డ్ సిల్వర్ ఈటిఎఫ్స్ కూడా ఈరోజు 2 టు
3% నష్టంతో మనకు కనిపిస్తున్నాయి బట్ సమ్
ఆఫ్ ది కమాడిటీ కంపెనీస్ లైక్ గ్రాఫైట్
ఇండియా 6% పెరగడం చూస్తున్నాం అలాగే వన్
సోర్స్ స్పెషాలిటీ ఒకటి స్ట్రాంగ్ గా మనకి
సమయంలో కనిపిస్తుంది ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్
ఒకటి బాగా మంచి ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఈ
మధ్య ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ లో మంచి ఆ పాజిటివ్
ట్రేడింగ్ సెషన్స్ ఎక్కువగా
కనిపిస్తున్నాయి.
జగన్ సాయి పేరెంట్స్ ఐపిఓ లో అప్లై
చేయాలనుకుంటున్నారు.
15 ట 20 ఇయర్స్ వాళ్ళ అమ్మాయికి గిఫ్ట్
కోసం 15 20 ఇయర్స్ చెప్పలేం కానీ దిస్
కంపెనీ ఇస్ అనే గ్రోత్ పాత్ అండి వాళ్ళు
ఆస్ట్రేలియాలో ఏవైతే ఆ న్యూ మెడ్ అనే
కంపెనీని ఎక్వైర్ చేసి దే ఆర్ గోయింగ్
అహెడ్ విత్ దోస్ ప్లాన్స్ ఐపిఓ లో కూడా
సగం కొంత ఫండ్స్ ని దాని కోసం
వినియోగించబోతున్నారు మంచి ఐపిఓ ఈ
మార్కెట్ లో ఇటువంటి మార్కెట్ లో కాబట్టి
అలాట్మెంట్ కి మంచి ఛాన్స్ ఉంటుంది. అప్లై
ఫర్ ఇట్ అండి ఏమీ ఇబ్బంది లేదు.
సత్య భార్గవ్ మెయిల్ పంపించారు మీరు 24
అవర్స్ ఒక బిజినెస్ ఛానల్ పెట్టండి అని
చాలాసార్లు ప్రయత్నం చేసి మా వల్ల కాక
వదిలేసామండి ఇప్పుడు ఇప్పటికిప్పుడు మనం
ఏమి చేయలేని పరిస్థితి బట్ ఈ షోని
జాగ్రత్తగా ఇలాగ నడుపుకోగలిగితే అంతకంటే
కావాల్సింది మరొకట్లేదు. ఓకే తర్వాత అండ్
థాంక్స్ ఫర్ యువర్ చాలా బాగా పొగుడుతూ
రాశారు ఈ మెయిల్ ని అందుకు మీ అభిమానానికి
ధన్యవాదాలు పూజ మెదకు నుంచి అడుగుతున్నారు
ఆజిటిఎల్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అలాగే ఓలా లాస్ లో
ఉన్నారు నెట్వర్బ్ కూడా 20% లాస్ లో
ఉన్నారు. శక్తి పామ్స్ 35% లాస్ లో
ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవిట
ర్ాలీస్ లో ఓల ఎగ్జిట్ అయిపోమంటారండి
ర్యాలీస్ లో అన్నమాట ఎనీ స్మాల్ ర్యాలీ
వచ్చినా కూడా ముందు నుంచి చెప్తానే ఉన్నాం
అది ఏప రూపాయల కంటే కూడా వర్త్ కాదు నష్టా
నుంచి తేరుకునే వరకు అని చెప్పేసి
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారు
ఏదండీ
జటఎల్ ఇన్ఫ్రా ఓలా లో నుంచి ఎగ్జిట్
కామంటున్నారు.
ఆ ఓలా లో నుంచి ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను జపిఎల్
ఇన్ఫ్రా కూడా ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమంటాను శక్తి పంప్స్ ఒక్కటి హోల్డ్
చేయమంటాను
నెట్వర్క్ కూడా హోల్డ్ చేయండి నెట్వర్క్
కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు
ఈ రెండు రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చు రెండు
ఎగ్జిట్ కావాల్సినవి మీరు అడిగారు. ఓకే
తర్వాత
ఆ శివరాం ప్రసాద్ ఐనాక్స్ విండ్ ఉన్నాయి
225 రూపాయలో ట్రాన్స్ రైలు ఉన్నాయి ₹700లో
క్రాంతి గారు హైనాక్స్ విండ్ ఏమనా యవరేజ్
ఏమనా చేయొచ్చా ఇక్కడ
ఈ టైం లో యావరేజింగ్ అయితే వద్దు అంటాను
వసంత్ గారు స్లోగా నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి ఆ ఏమన్నా
యవరేజింగ్ వెళ్ళొచ్చు. ప్రస్తుతానికి
అయితే ఆవరేజింగ్ వద్దు వసంత్ గారు.
ట్రాన్స్ రైల్ అయితే ఒక రేంజ్ బౌండ్ లో
ఉంది వసంత్ గారు. ఆ ప్రస్తుతం అయితే నిన్న
ట్రేడ్ లో గనక మనం చూసినట్లయితే లాస్ట్
ట్రేడ్ లో 500 బిలో కి వచ్చింది స్టాక్
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.
నెక్స్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేయదాక
స్టాక్ వస్తుంది గారు ట్రాన్స్
రాజేష్ తొలుచూరు ఈయన అడుగుతున్నారు ఆ
డిసెంబర్ 29
2026 ఎప్పుడుఉంది అది ఇంకా తొమ్మిది నెలలు
ఉందా 25,000 కాల్ ఆప్షన్ అట వన్ లాట్100
రూపాయలో తీసుకున్నారట ఆల్రెడీ
తీసుకున్నారు గొడవలేదు. ఆ 21000 లాస్ లో
ఉన్నారు. మరి అంత లాంగ్ పొజిషన్
తీసుకున్నప్పుడు రిస్క్ బేర్
చేయగలిగినటువంటి పరిస్థితిలో ఉండాలి.
ఎన్ని లాట్స్ తీసుకున్నారో తెలీదు. ఏమనా
సలహా ఇస్తారా రామకృష్ణ గారు ఆర్
కుటుంబరావు గారు
ఈ మధ్య కొన్ని ఫండ్స్ డెఫినెట్లీ అంత
లాంగ్ డ్యూరేషన్ ఇండి కాస్త యక్టివ్ గా
ట్రేడ్ చేస్తున్నారు ఇదివరకు అసలు జీరో
లిక్విడిటీ ఉండేది. అలాంటిది అన్నమాట
ఇప్పుడు సిక్స్ మంత్స్ అన్నమాట ఈవెన్ నైన్
మంత్స్ కూడా అన్నమాట లాట్స్ యక్టివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఇప్పుడు ఆయన ఆల్రెడీ
అన్ని నెలల కోసం కొన్నాయన ఇప్పటి నుంచి
ఆలోచన ఎందుకండి ఎందుకంటే మార్కెట్ స్వింగ్
వారానికి హై కి లోకి చూస్తే 1000 పాయింట్ల
పైన స్వింగ్ ఉంటుంది మార్కెట్ కాబట్టి
ఎందుకు ఆలోచించాలి ఇప్పుడే కొన్నారు కొన్న
వెయిట్ చేయమంటాను అంతే
గోల్డ్ మెన్ సాక్స్ ఎలాగో లీస్ట్ టార్గెట్
కూడా 25300 అని ఇచ్చారు కాబట్టి
ఈ రెండుకి మీరు ఆ కాలు వర్కవుట్ కావచ్చు
రిస్క్ అయితే తీసుకుంటున్నారు మీరు
రివార్డ్ కూడా ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
థాంక్యూ [గొంతు సవరించుకోవడం]
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు అండ్ డోంట్ ఫర్గెట్ టు రిజిస్టర్ ఫర్
ది వర్క్షాప్ మొదటి బ్యాచ్ లో మీరు
పార్టిసిపేట్ చేయాలంటే తప్పనిసరిగా ఈ
వీకెండ్ ఉపయోగించుకోండి తాపీగా కూర్చొని
రిజిస్ట్రేషన్స్ కంప్లీట్ చేసుకోండి.
థాంక్యూ ఆల్ ఆ ఎంజాయ్ యువర్ వీకెండ్.
[సంగీతం]