గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
ఫ్రైడే మార్నింగ్ సో వీకెండ్ వచ్చేసింది
థాంక్ గాడ్ ఇట్స్ ఫ్రైడే అన్నట్లుగా ఉంది
పరిస్థితి చూస్తే
ఆ సీజ్ ఫైర్ చాలా బలహీనంగా కనిపిస్తుంది
ఇరు పక్షాల మధ్య అటు యుఎస్ ఇజ్రాయిల్ ఇటు
ఇరాన్ రెండు పక్షాల మధ్య ఉద్రిక్తతలు
చల్లారడం లేదు ఈ నేపథ్యంలో రేపు
ఇస్లామాబాద్లో ఇరు పక్షాల మధ్య చర్చలు
జరగబోతున్నాయి. సో లెబనాన్ చుట్టూ
తిరుగుతోంది ఇప్పుడు స్టోరీ స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్
ఓవైపు లెబనాన్ కీలకంగా కనిపిస్తుంది
ఇప్పుడుఉన్న పరిస్థితుల్లో ఎందుకంటే
లెబనాన్ మీద అక్కడ హిజబుల్లా ఉంది. సో
వాళ్ళు అక్కడే దాక్కొని ఇజ్రాయిల్ మీద
దాడి చేస్తూ ఉంటారు. వాళ్ళ దగ్గర ఆయుధాలు
ఉన్నాయి. సో అటు ఎస్బుల్లా మరోవైపు హమాస్
మరోవైపు హౌతీస్ ఈ మూడు టెర్రరిస్ట్
ఉగ్రవాద సంస్థలు సో ఈ మూడిటి నుంచి
ఇజ్రాయిల్కి ప్రమాదం ఉంది. సో ఇజ్రాయిల్
కూడా తప్పట్లేం వాళ్ళు ఆ వాళ్ళ కోసం వాళ్ళ
ఆత్మరక్షణ కోసం వాళ్ళు ఏదో చేస్తూ ఉంటారు.
సో కాకపోతే ఇజ్రాయిల్ ఇప్పుడు ఉన్న
పరిస్థితిలో విలన్ లాగా కనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే వాళ్ళ
దేశాన్ని రక్షించుకోవడం అదంతా పక్కన
పెడితే ఆ ఈ మొత్తం శాంతి ప్రక్రియలో
వాళ్లే అడ్డంకిగా మారారు. సో అందుకని
ఇజ్రాయిల్ ని ఇప్పుడు అందరూ
తిట్టుకుంటున్నారు. ఎనీవే ఇజ్రాయిల్
ప్రైమ్ మినిస్టర్ చెప్తున్నారు నేరుగా
లెబనాన్ తో చర్చలు జరుపుతాను నేను ఈ సీజ్
ఫైర్ కి దీనికి సంబంధం లేదు మేమఇద్దరం
మాట్లాడుకుంటాం అక్కడున్న హిజబుల్లాని ఎలా
కంట్రోల్ చేయాలో లెబనాన్ తో నేను
మాట్లాడుతానుని ఆయన చెప్తున్నాడు
ఇజ్రాయిల్ ప్రైమ్ మినిస్టర్ నెతాన్హు ఆ ఈ
నేపథ్యంలో రేపు బహుశా ఊహించ ఊహించేది ఏంటి
అంటే యుఎస్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ జేడి వాన్స్
యుఎస్ టీమ్ ని లీడ్ చేస్తాడు. ఇరాన్ వైపు
నుంచి పార్లమెంట్ స్పీకర్ అక్కడ
పార్లమెంట్ స్పీకర్ లీడ్ చేస్తారు. సో ఇరు
పక్షాల మధ్య చర్చలు ఏ విధంగా జరుగుతాయి ఈ
సస్పెన్స్ అనేది ప్రస్తుతానికి
కొనసాగుతుంది. ఈ నేపథ్యంలో అమెరికన్
మార్కెట్స్ లాస్ట్ నైట్ సెవెన్త్ సెషన్
లాభాలతో ముగిసాయి.
సో బ్రెంట్ క్రూడ్ ధరలు దిగివచ్చాయి.
నైమస్క్ క్రూడ్ ధరలు కొంత దిగివచ్చాయి.
బ్రంట్ ఇప్పుడు 9697 డాలర్ మధ్యలో ట్రేడ్
అవుతుంది. ఆ ఇది మంచిదే మరోవైపు
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఎక్కడైతే ఆ జల
సంధి ద్వారా కీలకమైనటువంటి 20% ఆఫ్
గ్లోబల్ ఆయిల్ ట్రేడ్ జరుగుతుందో ఆ
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ లో నిన్న
ఎనిమిది షిప్స్ మాత్రమే కదిలాయి.
నార్మల్గా ఇంతకుముందు యుద్ధానికి ముందు
రోజుక ఒక 100కు పైగా షిప్స్ అక్కడ అక్కడ
నుంచి ప్రయాణించేవి నిన్న ఎనిమిది షిప్స్
మాత్రమే కదిలాయి ఇరాన్ చెప్తోంది మా
మమ్మల్ని ఎవరైనా సంప్రదిస్తే మేము వాళ్ళని
అలవ చేస్తున్నాం సంప్రదించకుండా ముందుకు
సాగుతానుంటే ఒప్పుకోవడం లేదు అని
చెప్తుంది. అలాగే టోల్ కలెక్ట్ చేస్తుంది
ప్రతి షిప్ కిరెండు మిలియన్ డాలర్స్ టోల్
అనేది కలెక్ట్ చేస్తుంది ఎందుకంటే వాళ్ళు
యుద్ధంలో చాలా నష్టపోయారు దాన్ని ఏదో
విధంగా రాబట్టుకునే ప్రయత్నం వాళ్ళు
చేసుకుంటున్నారు. ఇక్కడ ఎవ్వరిని
తప్పుపట్టలేం బాబాయిని మాత్రమే
తప్పుపట్టాలి అంతే సో అయితే బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైసెస్ మనకి ఇక్కడ 96.5 5 దగ్గర
కనిపిస్తున్నప్పటికి కూడా ఫిజికల్ ఆయిల్
ఏదైతే ఇది బ్రెంట్ క్రూడ్ మనకు కనిపించే
ధర ఫ్యూచర్స్ లో కానీ ఫిజికల్ గా ఆయిల్
కొనుగోలు చేయాలంటే మాత్రం హైయెస్ట్
ప్రీమియం నడుస్తుందట ఆల్ టైం హై దగ్గర
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఫిజికల్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
కనిపిస్తున్నాయట సో ఇది ఇది కూడా
క్షేమదాయకం కాదు ఎస్పెషల్లీ మనలాంటి
దేశాలకి మనం మొన్న కూడా మాట్లాడుకున్నాం ఆ
మధ్య 150 డాలర్లు మన బాస్కెట్ ఆఫ్ క్రూడ్
ట్రేడ్ అవుతుంది అని సో ఇది ఎంత తొందరగా
తగ్గితే ఎంత ఎంత తక్కువకి రాగలిగితే అంత
మంచిది ఇండియాకి సంబంధించి ఈలోగా మేబీ
ఇరాన్ ఆయిలో రష్యన్ ఆయిలో ఇలాంటివి
కొనుగోలు చేసే ప్రయత్నం కూడా మన ప్రభుత్వం
చేయాలి చేస్తుంది. ఇక ఇండియన్ మార్కెట్స్
నిన్న ఈ సీజ్ ఫైర్ క్రాక్స్ తో ఆ
మార్కెట్లు ఆ నష్టపోయాయి మొన్నటి లాభాల్లో
కొంత తగ్గాయి నిఫ్టీ సుమారుగా 220
పాయింట్లు నష్టపోయింది. అలాగే సెన్సెక్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఇదే పరిస్థితి. ఆ ఈ
మార్నింగ్ మాత్రం గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఒక 50
పాయింట్ల పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను
సూచిస్తుంది. కానీ
నిన్న మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
లు అవుట్ పెర్ఫామ్ చేశయి. మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లో ఇన్ఫాక్ట్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి బ్రాడర్
మార్కెట్స్ బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేశయి.
బ్రెత్ పాజిటివ్ గా ఉంది. మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్0.32%
పెరిగింది. స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్0.17%
7% పెరిగింది. చాలా స్టాక్స్ లో మనకు
ప్రైస్ యాక్షన్ వాల్యూమ్ యాక్షన్ కూడా
మనకు కనిపించింది. ఇది ఆ నిన్నటి
ట్రేడింగ్ సంబంధించిన ఒక విశేషంగా
చెప్పాలి. ఎందుకంటే మార్కెట్లో ఇండెక్స్లు
తగ్గుతున్నప్పుడు మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్
క్యాప్స్ కూడా తగ్గాలి కానీ అందుకు
భిన్నంగా కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్ లో అయితే
ఫ్రెండ్షన్స్ ఓలా ఎలక్ట్రిక్ నిన్న 20%
అప్పర్ సర్క్యూట్ మనం ఈ మధ్య కుటుంబారు
నేను కూడా కొద్దిగా దాని మీద పాజిటివ్
గానే మనం మాట్లాడాం ఐటఐ 11% పెరిగింది
మీషో థర్మాక్స్ ఏథర్ ఎనర్జీ హోనాసా
కన్స్ూమర్హెచ్ఎఫ్సిఎల్ జెన్ టెక్నాలజీస్
hitటచి ఎనర్జీ పవర్ స్టాక్స్ లో దేర్ ఇస్
లాట్ ఆఫ్ స్ట్రెంత్ అండి hitటచి ఎనర్జీ
ఇప్పుడు 52 వీక్ హై దగ్గర ఉంది సుమారుగా
27,000 మనం గతంలో సజెస్ట్ చేసినటువంటి
స్టాక్ ఇది ఏంజెల్వన్ ఫాక్ట్జి వర్నోవా
న్యూలాండ్ లాబ్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా పెరగడం చూసాం.
అలాగే కొన్ని చిన్న చిన్న స్టాక్స్ బెల్
రైస్ ఇండస్ట్రీస్ అర్బన్ కంపెనీ ఇవన్నీ
న్యూ లిస్టింగ్స్ రిలేటివ్లీ మీషో
ఇలాంటివన్నీ
చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది బోత్ ప్రైస్
యాక్షన్ అండ్ వాల్యూమ్ యాక్షన్ కూడా
ఇందులో ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో చూసాం. సో
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ కౌంటర్స్ లో మళ్ళీ ఒక
రిథం అనేది ప్రవేశిస్తోంది.
మే బి రాబోయే ఎర్నింగ్ సీజన్ దృష్టిలో
పెట్టుకొని కావచ్చు బాగా బీట్ అండ్ డౌన్
స్టాక్స్ అయి ఉండడం కావచ్చు వాట్ ఎవర్ ఇట్
ఇస్ ఆ ఇంకా టిసిఎస్ నంబర్స్ టిసిఎస్
నెంబర్స్ అనుకున్న విధంగానే వచ్చాయి.
రూపాయల టర్మ్స్ లో చూస్తే చాలా
బాగున్నాయని చెప్పొచ్చు కానీ డాలర్
టర్మ్స్ లో చూస్తే కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ
టర్మ్స్ లో గ్రోత్ గనుక చూస్తే మనకు
నెగిటివ్ గా వచ్చింది ఫుల్ ఇయర్ ఆల్రెడీ
అయిపోయింది కాబట్టి మనకు ఫుల్ ఇయర్
పెర్ఫార్మెన్స్ కాబట్టి ఇది ఇక్కడ మనకు
డాలర్ రెవెన్యూ తగ్గింది.
న్యూ డీల్స్ బాగున్నాయి 12 బిలియన్
డాలర్స్ వచ్చింది ఇదంతా ఓకే కానీ
మొత్తం మీద ఓవరాల్ గా ఇప్పుడున్న ఆర్డర్
బుక్ సైజ్ అరౌండ్ 40 42 బిలియన్ డాలర్స్
కనిపిస్తుంది ఇదంతా బానే ఉంది కానీ డాలర్
రెవెన్యూ గ్రోత్ తగ్గింది కాన్స్టంట్
కరెన్సీ గ్రోత్ మనకు Q2 లో Q4 లో 1.2%
మాత్రమే ఉంది. Q3 లో 0.8% Q2 లో 0.8% ఉంది
కానీ అంతకుముందు Q1 లో ఇట్ వాస్ డౌన్ 3.3%
3% సో దాంతో ఏమైంది ఈ080.8
1.6 2.8
మూడు క్వార్టర్స్ లో క్యూ లో -3.3 కాబట్టి
నెట్ నెట్ -.5% 5% కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ
తగ్గడం గ్రోత్ తగ్గడం అనేది చూస్తున్నాం
కాబట్టి ఓవరాల్ గా ఈ లార్జ్ క్యాప్ ఐటి
ప్యాక్ చామ్ కోల్పోయింది.
ఓకే వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టాయి గతంలో
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు మంచి గొప్ప
కంపెనీలుగా గొప్ప సంస్థలుగా ఇవి
ఆవిర్భవించాయి ఇండియాకి మంచి పేరు
తీసుకొచ్చాయి ఇన్ఫోసిస్లు టిసిలు విప్రోలు
వీళ్ళందరూ కూడా కానీ లార్జ్ క్యాప్ ఐటి
స్టాక్స్ ఇక్కడి నుంచి వెల్త్ క్రియేషన్
లో వెనక పడతాయి. అందులో ఎటువంటి సందేహం
కూడా లేదు ఏఐ రెవల్యూషన్ అనండి వాట్ఎవర్
ఇట్ ఇస్ దేర్ ఆర్ సో మెనీ డిస్రప్షన్స్ ఈ
డిస్రప్షన్స్ నేపథ్యంలో
మేబీ ఒక డిఫెన్సివ్ బెట్స్ గా
అప్పుడప్పుడు ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరిగినప్పుడు క్రూడ్ 100 డాలర్స్ పైకి
వెళ్తే ఐటి కంపెనీలు పెరుగుతాయి ఎందుకంటే
రూపాయి బలహీన పడుతుంది దాని ఇంపాక్ట్
వాళ్ళ ఈపిఎస్ మీద మార్జిన్స్ ప్రాఫిట్
మార్జిన్ మీద కనిపిస్తుంది కాబట్టి కానీ
అంతకుమించి ఇవి గొప్పగా ఇక్కడి నుంచి
వెల్త్ బిల్డ్ చేసి పెడతాయి అని మాత్రం
ఎవరు ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు ఐటి కంపెనీలకు
సంబంధించి అంటే ఇప్పుడు కాన్స్టెంట్
కరెన్సీ గ్రోత్ మనకు సంవత్సరానికి 4 టు 5%
వస్తే దానికంటే 20% గ్రోత్ కనపరిచే
కంపెనీలు మనకు మార్కెట్ లో అనేక సెక్టర్స్
లో అనేక కంపెనీలు ఉన్నాయి. సోవై షుడ్ వ
జస్ట్ స్టిక్ ఆన్ టు అవర్ ఏజ్ ఓల్డ్
కంపెనీస్ లైక్టిసిఎస్ ఆర్ఇన్ఫోసిస్
ఆ
ట్రేడింగ్ కోసం వాడుకోవచ్చు. ఫర్
ఇన్సూరెన్స్ఇన్ఫోసిస్
1100 కి వచ్చినప్పుడు 13 1400 మళ్ళీ
పెరుగుతుందన్న ఉద్దేశంతో వాడుకోవాలి అంతే
అంతకుమించి వీటిని ఒక పోర్ట్ఫోలియో బెట్స్
లాగా గతంలో లాగా గతంలో మనంఅందరం
వీటన్నిటికీ ఫేవరెట్ ఫ్యాన్స్ ఈ కంపెనీల
అభిమానులం మనం ఈ సంస్థలకి ఈ షేర్లకి మనం
దాసోహం అనేవాళ్ళం ఇప్పుడు అటువంటి
పరిస్థితి కనపడటంలేదు. ఇక విప్రో బోర్డ్
మీటింగ్ కూడా ఉంది 16 ఏప్రిల్ బై బ్యాక్
అనౌన్స్ చేసింది. మళ్ళీ 16వ000 కోట్లు
వెనక్కి ఇచ్చేయడానికి సిద్ధపడుతున్నారు.
అంతకుముందు 2023 లో అనుకుంటాను 120,000
క్రోర్స్ బై బ్యాక్ చేశారు మళ్ళీ ఇప్పుడు
16,000 కోట్లు షేర్ హోల్డర్స్ కి వెనక్కి
ఇచ్చేసే పరిస్థితిలోకి వచ్చేసారు. దే ఆర్
నాట్ ట్రైింగ్ టు ఎక్వైర్ కంపెనీస్ దే ఆర్
నాట్ ట్రైింగ్ టు ఆ ఇన్నోవేట్ థింగ్స్
షేర్ హోల్డర్స్ కి డబ్బులు వెనక్కి
ఇవ్వడమే ప్రధాన ధ్యేయంగా ఐటి కంపెనీలు
పనిచేస్తున్నాయి. ఇక ట్రేడింగ్ పరంగా
చూస్తే వచ్చే మంగళవారం మార్కెట్స్ కి
సెలవు కాబట్టి సోమవారం ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది.
ఇవాళ ఎక్స్పైరీ ముందటి రోజు కాబట్టి చాలా
వలటైల్ గా మార్కెట్స్ ఉండే అవకాశం
ఉంటుంది. ఓవరాల్ గా అండి ఆ ఈ వారంలో
నిఫ్టీ 4.7% పెరిగింది మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ 6.2% పెరిగింది స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్ 5.9% 9% పెరిగింది. సో మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేసింది ఈ వారంలో సెక్టార్స్ వైస్ చూస్తే
రియల్ ఎస్టేట్, డిఫెన్స్, ఆటోమొబైల్స్,
క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఇవి అవుట్ పెర్ఫార్మ్
చేశయి. ఆ మిగతా సెక్టార్స్ తో కంపేర్ చేసి
చూస్తే అండ్ ఆ
చిన్న స్టాక్స్ లో మంచి ఆపర్చునిటీ అయితే
ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది తప్పకుండా బ్రాడర్
మార్కెట్స్ మీద దృష్టి పెట్టండి రాబోయే
ఎర్నింగ్ సీజన్ ని దృష్టిలో పెట్టుకొని
అండ్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కూడా కొంత తగ్గుముఖం
పట్టడం చూస్తున్నాం మొన్న అరౌండ్ 2500
క్రోర్స్ నిన్న 1700 క్రోర్స్ మాత్రమే
వాళ్ళ సెల్లింగ్ చూసాం.డిఐఎస్ డిఐఎస్
కొన్నారు 956 బోత్ సైడ్స్ వాల్యూమ్స్
తక్కువగా జరిగాయి నిన్న అండ్ ఎఫ్ఐఎస్
బిహేవియర్ లో ఏమన్నా మార్పు వస్తుందా
అన్నది కూడా మనం గమనించాలి ఇన్ అడిషన్ టు
ఆల్ దీస్ గ్లోబల్ క్యూస్ ఇక ఎనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం
కుటుంబరావు గారు సో నిన్న మనం ఒక
సెల్లింగ్ చూసాం ఈ మార్నింగ్ స్లైట్లీ
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఒక 60
పాయింట్ల ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
నిఫ్టీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఇండికేట్ చేస్తుంది
ఆ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంది ఇటువైపు ఆ
యుద్ధానికి సంబంధించినటువంటి పీ స్టాక్స్
జరగబోతున్నాయి. సో ఏమిటి వీటన్నిటి
ప్రభావం మార్కెట్ల మీద ఏ విధంగా ఉంటుంది
ఈరోజు?
ఇన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉంటుందండి
మార్కెట్ ఎందుకంటే టైట్ రేంజ్ మనం నిన్న
కూడా చెప్పినట్టు అన్నమాట. 23,500 టు
24,000 రేంజ్ లో ఉంటుంది. ఈ రేంజ్ లో
నుంచి బ్రేక్ అవుట్ రావాలి అని అంటే కూడా
సం సిగ్నిఫికెంట్ జియో పొలిటికల్
డెవలప్మెంట్ అవ్వాలి దట్ మే బి రేపు
ఇస్లామాబాద్ డిస్కషన్స్ లో గాని ఏమన్నా
ఎమర్జ్ అయ్యి వీకెండ్ లో అన్నమాట ఇటు
లెబనాన్ లో ఏమన్నా డెవలప్మెంట్ ఉండి
ఇజ్రాయిల్ ఇట్లా ఉంటే గనుక క్రూడ్ దగ్గర
అన్నమాట సిగ్నిఫికెంట్ గా క్లోజ్ అప్ టు
90 ఆర్ బిలో 90 వస్తే గనుక ఎందుకంటే
దుబాయ్ స్పాట్ అన్నమాట ఇందాక మీరు
చెప్పినట్టు కూడా నేను ఇప్పుడే ప్రైస్
కూడా చెక్ చేస్తున్నాను ఈస్ 124 టు 126
ఎంత డిఫరెన్స్ ఉందో చూడండి ఎందుకంటే
స్పాట్ కినో ఇటు
ఫ్యూచర్ ప్రైస్ కి అందుకని చెప్పేసి
అన్నమాట అన్లెస్ ఆర్ డు బై స్పాట్ కూడా
110 కో ఆర్ క్లోజర్ 200 కో గాని తగ్గేదే
నేను అనుకోవటం చాలా దేశాలక అన్నమాట
కష్టాలు తప్పవు ఇప్పుడుఉన్న కష్టాలు
కంటిన్యూ అవుతాయి అని చెప్పేసి అనుకుంది.
అండ్ స్లోలీ ఇండికేషన్ తెలుస్తుంది లోకల్
రిఫైనర్స్ కూడా లైక్ రిలయన్స్ ఉంది. వాళ్ళ
బంకుల్లో 1000 రూపాయల కంటే ఎక్కువ పోయమని
చెప్పేసి అని చెప్పేసారు ఇప్పుడు అంటేనే
ఆటోమేటికల్లీ వన్ ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్
ఎక్స్పోర్టర్స్ ఇన్ ద వరల్డ్ అన్నమాట
ప్లస్ కంట్రీలో కూడా డీజిల్ పెట్రోల్
ప్రొడ్యూసర్ అయిన రిలయన్స్ ఇట్లా
రెస్ట్రిక్షన్ పెడతాంది అంటే కూడా రీటైల్
కస్టమర్స్ కి 1000 రూపాయల కంటే కూడా
ఎక్కువ పోయినని అర్థం చేసుకోవాలి
ప్రాబ్లమ్స్ ఎంత డీపెన్ అయిపోయి ఉన్నాయి
అని చెప్పేసి అన్నమాట కాబట్టి ఊరినే పైన
హెడ్లైన్స్ చూడటం కాదు గ్రౌండ్ రియాలిటీ
ఏముంది అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి అండ్
మార్కెట్స్ నో దట్ అన్నమాట ఎప్పుడు
అడ్వాన్స్ గా డిస్కౌంట్ చేస్తాయి మార్కెట్
అన్నమాట గ్రౌండ్ రియాలిటీని మనం అర్థం
చేసుకోవాలి. అయితే క్లియర్లీ అనదర్
నెగిటివ్ తెర మీదకు వస్తుందా అనేది కూడా
ఒకటి ఆలోచించాల్సిన విషయం కూడా కైమెట్
అన్నమాట ఆల్రెడీ ప్రెడిక్షన్ ఇచ్చింది.
40% బిలో నార్మల్ మాన్సూన్ ఉంటుందంట. మరి
40% బిలో నార్మల్ మాన్సూన్ ఉండే
పాసిబిలిటీ బ్రైట్ గా ఉందంటే మాత్రం
డెఫినెట్లీ డ్రాట్ అంటే కరువు వచ్చే సూచన
30% ఉంటుందని కూడా చెప్పనుగా చెప్పారు
కాబట్టి ఈ సమ్మర్ ఎట్లా పాన్ అవుట్
అవుతుంది ఈ ప్రెడిక్షన్ తప్పుఅవ్వాలని
కోరుకుందాం అదర్వైస్ డెఫినెట్లీ
ప్రాబ్లమ్స్ కాంపౌండ్ చేస్తుంది ఎందుకంటే
అగ్రికల్చర్ ఎకానమీకి ఒక స్ట్రాంగ్
పిల్లర్ గా ఉండింది గత త్రీ ఫోర్ ఇయర్స్
కూడా మనం అది అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి
ఇలాంటి ఇష్యూస్ అన్నీ కూడా అండర్స్టాండ్
చేసుకోవాలి రూపాయ అన్నమాట బలంగా ఉంది ఈ
ఆర్బిఐ రిస్ట్రిక్షన్స్ వల్ల బట్ ఇవాళే
లాస్ట్ డే ఏప్రిల్ 10 డెడ్ లైన్ అన్నమాట
లాంగ్ పొజిషన్స్ ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి
కాబట్టి బ్యాంక్స్ గాని ఎవరైతే
డెరివేటివ్ ట్రేడర్స్ ఫారెక్స్ లో అన్నమాట
లాంగ్ పొజిషన్స్ పెట్టారో ఇవాళ్ళు
అన్వయించేయ రేపటినుంచి మళ్ళా ఎట్లా
ఉంటుంది ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ రేపటి నుంచి
అలౌడ్ అవుతుంది కాబట్టి మళ్లా తిరిగి
రూపాయి వీక్నెస్ రేపటి నుంచి వస్తుందా
లేకపోతే ఇప్పుడు ఏదైతే స్ట్రెంత్ ఇక్కడి
నుంచి నిలబడుతుందా అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. కాబట్టి ఇట్లా ఇఫ్ అండ్ బట్స్
కూడా చాలా తెర మీద ఉన్నాయి లేవని
కాదన్నమాట. నాట్ ఎవ్రీథింగ్ ఇస్ గోల్డ్
అండ్ ఏదైతే గనుక సెక్టార్ ఎక్కువగా సెల్
ఆఫ్ చూసామో గత కొద్ది వారాల్లో కూడా
అన్నమాట హైయెస్ట్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
లో చూసాం. లెడ్ బై హెఎఫ్సి అవనయండి ఏదైనా
సరే ఆ తర్వాత ఆటోమొబైల్స్ లో చూసాం ఆ
తర్వాత కన్స్ట్రక్షన్ మెటల్స్ లో చూసాం.
స్లోగా రికవరీ ఎందులో బెటర్ గా వస్తుంది.
తిరిగి రీన్డ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంటుందా
లేదా ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇంట్రెస్ట్ ఈ
స్టాక్స్ లో ఉంటుందా లేదా అని ఇక్కడ
కొన్ని ఇండికేటర్స్ ఉంటాయి లైక్ ఇప్పుడు ఈ
మార్కెట్ లో కూడా పోనా వల్ల 2500 క్రోర్స్
ఆర్ సంథింగ్ అన్నమాట నేను క్యూపి చేస్తాను
విత్ ఏ ప్రైస్ ఆఫ్ 390
అయితే దానికి సబ్స్క్రిప్షన్ ఎట్లా
ఉంటుంది దానికి డిమాండ్ ఎట్లా ఉంటుందో
కూడా చూస్తే ఒక బాటం ఫామ్ అయిందా
ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లో అనేది కూడా మనం
అర్థం చేసుకునే పరిస్థితి ఉంటుంది.
ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో మాత్రం క్లియర్లీ
ఒక స్టెబిలైజేషన్ అన్నమాట నెక్స్ట్ టూ టు
త్రీ మంత్స్ లో క్రూడ్ ప్రైసెస్ లో వస్తే
మార్కెట్ కూడా అన్నమాట స్టెబిలైజ్ అయి
స్లోగా ట్రెండ్ అవుతుంది అప్వర్డ్స్ అని
చెప్పేసి అని అంటాం బట్ కెవెట్ డెఫినట్లీ
మాన్సూన్ కూడా అన్నమాట ఒకటి ఎందుకంటే దట్
ఇస్ మోర్ ఇంపార్టెంట్ ఇండియన్ అగ్రికల్చర్
కావాలి. అండ్ అదర్ ఇష్యూస్ కి వస్తే కూడా
మనం చూస్తున్నాం ఈవెన్ ఫెర్టిలైజర్
షార్టేజ్ అన్నమాట కాస్త మార్జిన్
ప్రెజర్స్ ఉండొచ్చు ప్లస్ ఓవరాల్ గా ఈ
వెస్ట్ ఏషియా ఎఫెక్ట్ అన్నమాట ఆ సెక్టార్
పైన ఉంటుంది కాబట్టి కపుల్డ్ విత్ వీక్
మాన్సూన్ అయితే గనుక ఏ విధంగా ఈ సెక్టార్
బిహేవ్ చేస్తుంది అనేది కూడా మనం చూడాలి
ఓవరాల్ గా మాత్రం
గవర్నమెంట్ అయితే సబ్సిడీ కాంపోనెంట్ కూడా
బాగా పెంచింది ఫెర్టిలైజర్లో ఎందుకంటే
అడ్వాన్స్ గా రియలైజ్ అయ్యారు కాబట్టి
బట్ ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ లో ఇందాక చెప్పినట్టు
అన్నమాట ఇండికేటర్ పూన వాళ్ళది సిమిలర్లీ
రిక్రూట్మెంట్ లో ఎట్లా ఉంది ఇండికేటర్
అనడానికి ఇన్ఫో ఎడ్జ్ నౌకరీ ఇది అన్నమాట
క్యూ ఫోర్ బిలియన్స్ చూస్తే చాలు చాలా
చాలా మ్యూటెడ్ గా ఉంటుందని కంపెనీనే
చెప్పింది అంటే చాలా వరకు కంపెనీస్
అన్నమాట రిక్రూట్మెంట్ చేయడంలో చాలా
స్లోగా ఉన్నాయి కాస్త అప్రమత్తత
జాగ్రత్తగా ఉంటున్నాయి రిక్రూట్మెంట్
అనుకున్నట్టు చేయట్లేదు అనేది కూడా
క్లియర్ గా ఉందన్నమాట దాంతోటి
బ్రోకింగ్ హౌసెస్ నౌకరీకి కాస్త
డౌన్ గ్రేడ్ చేశారు కానీ బట్ మనం
చూడాల్సింది నౌకరీ డౌన్ గ్రేడ్ కాదు నౌకరీ
బిల్డింగ్స్ తగ్గినయి అనింటే గనుక
కార్పొరేట్ సెక్టార్ లో కూడా ఏమవుతుంది
అనేది అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట టఫ్ టైమ్స్
నడుస్తున్నాయి అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. దట్ ఇస్ మోర్ ఇంపార్టెంట్ అని
చెప్పేసి అంటాను. అదర్వైస్ మేజర్ న్యూస్
ఫాక్టర్స్ వేరేవి చూస్తే మాత్రం టిసిఎస్
ఇందాక అన్నట్టు అన్నమాట డెఫినెట్లీ డాలర్
టర్మ్స్ లో అయితే గనుక పెద్దగా లేదని
చెప్పేసి అనుకోవాలి సీక్వెన్షియల్లీ
మాత్రం డెఫినెట్లీ కాస్త బెటర్
పెర్ఫార్మెన్స్ ఇచ్చింది కంపెనీ అని
అనుకోవచ్చు లెట్ ఇట్ బి ఇన్ రూపీ ఆర్
డాలర్ టర్మ్స్ కూడా అన్నమాట బట్ ఆల్ ఇన్
ఆల్ మే బి బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ ఐటి
అయిపోయినాయి అంటే గనుక లార్జ్ క్యాప్స్ కి
అయిపోయినాయి అన్లెస్ సర్వీస్ మోడల్
మార్చుకుంటే తప్పితే లైక్ ఇవాళ విప్రో బై
బ్యాక్ అనౌన్స్ చేశారు. సార్ నన్ను
అడిగితే పర్సనల్లీ ఇట్స్ ఏ వెరీ బ్యాడ్
మూవ్ అంటాను. ఈ టైం అప్పుడు డబ్బులు
కన్సర్వ్ చేసుకుని దాంతోటి ఏఐ కంపెనీ టేక్
ఓవర్ చేసో ఆర్ బిగ్ బ్యాంగ్ ఎక్స్పాన్షన్
ఏఐలో చేసుకుని కమింగ్ డేస్ కి అన్నమాట
కమింగ్ టైమ్స్ క అన్నమాట కంపెనీ
రీఇన్వెంట్ చేసుకోవాలి గనీ అన్నెసెసరీ
ఇన్వెస్టర్ చేతిలో ఈ డబ్బులు పెట్టేసి వన్
టైం గా సాటిస్ఫై చేద్దాం అంటే ఆ ప్రైస్
నిలబడదని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి
కంపెనీ షుడ్ రీథింక్ దర్ స్ట్రాటజీ ఆఫ్
స్పెండింగ్ దర్ రిసోర్స్ అని చెప్పేసి
కూడా అంటారు. అయితే
కంపెనీ మేనేజ్మెంట్ ఎట్లా ఆలోచిస్తుంది
అనేది అన్నమాట మన చేతుల్లో లేదు వాళ్ళ
థింకింగ్ వాళ్ళకి ఉంది కాబట్టి అన్నమాట
అయితే క్లియర్లీ
ఇండియన్ టీం ఏదైతే గనుక యూఎస్ కి
వెళ్తుందో ట్రేడ్ టాక్స్ ఇంత ఈ క్రైసిస్
టైం అప్పుడు అన్నమాట ఫిబ్రవరిలో ఫైనలైజ్
అయిన యusఎస్ డీల్ అన్నమాట ఇప్పుడు ఏ
విధంగా క్లోజ్ అవుతుంది అనేది కూడా చూడాలి
పంప్ గారు ట్రంప్ గారు ఏమన్నా శాంతి ఇచ్చి
తగ్గిస్తాడా ఏమన్నా రేషనలైజ్ చేస్తాడా
అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. ఆల్
ఇన్ ఆల్ నేను అనుకోవటం మాత్రం ఆప్షన్
యాక్టివిటీ కూడా చూస్తే గనుక ఎక్కువగా
24,500 దగ్గర ఫైల్ అప్ అయి ఉన్నాయి
పొజిషన్స్ అండ్ దాని తర్వాత 24,000 దగ్గర
ఉన్నాయి అదేవిధంగా అన్నమాట పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కువగా 23,500 దగ్గర ఉన్నాయి కాబట్టి
ఆన్ అప్ సైడ్ మార్కెట్ స్ట్రెంతన్
అవ్వాలంటే 24,000 పైన ట్రేడ్ అవ్వాలి. ఆన్
డౌన్ సైడ్ ఫర్దర్ వీకెన్ అవ్వాలంటే 23,500
కింద ట్రేడ్ అవ్వాలి. దీస్ టూ ఆర్ ద బెంచ్
మార్క్స్ అవి గుర్తుంచుకోమని చెప్పేసి అని
అంటాను.
ఫండ్స్ ఫ్లో కాస్త మోడెస్ట్ గా ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ తగ్గిన ఎప్పుడు ఎమర్జ్ అవుతుంది
అనేది మనం చెప్పలేం. పిసిఆర్ ఒక్కసారి
డిక్లైన్ అయింది నిన్న బ్రాడర్ మార్కెట్
కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసిన బిలో వన్
వచ్చేసింది0.97 97 కి వచ్చింది పుట్కాలి
రేషన్ అంటే మార్కెట్ ఇన్ షార్ట్ టర్మ్
అన్నమాట నిన్న వదిలేస్తేఫైవ్ డేస్ ఏదైతే
ర్ాలీ అయిందో దానికి ప్రాఫిట్ బుకింగే
కారణం నిన్న అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి
అందుకే వన్ కిందకి వచ్చిందని కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. మిక్స్ అంటాము మోడెస్ట్ గా
పెరిగిందన్న జస్ట్ అరౌండ్ 20 దగ్గర
ఉందన్నమాట 20.43 దగ్గర బట్ క్లోజ అప్ టు
15 ఉంటేనే బుల్స్ కాన్ఫిడెన్స్ అని
చెప్పేసి కూడా అంటాం. స్పెక్లేటివ్
లాంగ్స్ యస్ యూజువల్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్
కంపెనీస్ లో కాస్త బాగా బయింగ్ నడుస్తుంది
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ అన్నమాట నిపన్
అసెట్ మేనేజ్మెంట్ ఆ తర్వాత మోతిలాల్
ఆస్వాల్ అండ్ కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ ఇట్లో
అన్నమాట స్పెక్ులేటివ్ లాంచ్ పెరిగినయి
షార్ట్స్ ఆర్కేఫిన్ టెక్ విఎంఎహై
అందర్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇట్లో అన్నమాట
షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి డెలివరీ సార్
యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ ఏషియన్ పెయింట్స్
చోలమన్లం ఫైనాన్స్ యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ మే
బిఆర్cబి సేల్ వల్ల డబ్బులు ఎంత
వస్తున్నాయి అనేది కూడా ఫాక్టర్ చేశారా
ప్లస్ స్టేట్ ఎలక్షన్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ
ఎలక్షన్స్ లో లిక్కర్ సేల్స్ పెరిగి కాస్త
బెటర్ క్వార్టర్ రిపోర్ట్ చేస్తారా అనేది
కూడా చూడాల్సి వస్తుంది. బట్ మే బి యనెట్
స్పిరిట్స్ షార్ట్ టర్మ్ లో డీసెంట్
రిటర్న్ ఇచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది. బ్యాండ్
లిస్ట్ లో మాత్రం సేల్ అండ్ సమాన్
క్యాపిటల్ే ఉన్నాయి. కాబట్టి పెద్దగా
పొజిషన్స్ బిల్డ్ అప్ అవ్వట్లేదు అది
అర్థం చేసుకోవాలి. యూఎస్ మార్కెట్స్ వరకు
వస్తే గనుక నిన్న ఓకే స్టేబుల్ గా
నిలబడినయి కానీ దాదాపు కంప్లీట్ డే ఫ్లాట్
గానే ఉండింది యusఎస్ మార్కెట్ అని
చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట
లిట్రలీ ఒకట టుత్రీ అవర్స్ ఆన్ డౌన్ సైడ్
225 ఆన్ అప్ సైడ్ 325 పాయింట్స్ సైడ్ డౌన్
అన్నమాట అంత నారో బ్యాంక్ లో మూవ్ అయింది.
అంటే నేను అనుకోవడం మాత్రం అక్కడ కూడా
వెయిట్ అండ్ వాచ్ ఆటిట్యూడ్ లో ఉన్నారు.
ఇప్పుడు ఉన్న సీస్ఫైర్ డిస్కషన్స్ పైన
అన్నమాట అయితే ఇవాళ ఏషియన్ మార్కెట్స్
లైట్లీ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. ఎస్పెషల్లీ
జపనీస్ మార్కెట్ లో కొద్దిగా ఎగ్జోబరెన్స్
1/2% కనిపించింది. మన పైన స్పిల్ ఓవర్
ఎఫెక్ట్ ఉండి తిరిగి 24,000 అటెంప్ట్
చేస్తుందో మార్కెట్ ఎట్ సం పాయింట్
ఇంట్రాడే లో ఉన్నా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు
అన్నమాట. ఆల్ ఇన్ ఆల్ కొత్త స్టాక్స్ ఏైతే
తెర మీదకి వచ్చి ట్రేడ్ అవుతున్నాయో
కొద్దిగా జాగ్రత్తగా అయితే ఉండమంటాను.
ఇదివరక లిక్విడిటీ తక్కువ ఐటడిసి లాంటి
పియుసి
పబ్లిక్ సెక్టార్ ఎంటర్ప్రైజ్ నిన్న
దాదాపుకోటి 20 లక్షల పాయింట్ ట్రేడ్
అయింది. 20% టచ్ అయింది. మే బీ న్యూస్
డ్రివెన్ యాక్టివిటీ వల్లనే అంత జంప్
అయింది అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు నిన్న
మార్నింగ్ మెన్షన్ చేసినట్టు యంతోనీ
బేస్డ్ కూడా దాదాపు 14% పైన పెరగటం చూసాం.
నిన్న లో ప్రొఫైల్ పిఎస్ చూసాను అన్నమాట
లైక్ ఈవెన్ ఐటిఐ కూడా అన్నమాట 10% పైన
పెరగటం అట్లా కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు కానీ
సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది మాత్రం
కచ్చితంగా చూడాల్సి వస్తుంది. ఎందుకంటే
రైట్స్ పెరిగింది నిన్న అండ్ వేరే కొన్ని
చిన్న చిన్న స్టాక్స్ లోకల్ స్టాక్స్ కూడా
వాల్యూమ్స్ పెరిగినయి జాగ్రత్తగా
ఉండమంటాను అవాయిడ్ క్యాట్స్ అండ్ డాగ్స్
స్ట్రిక్ట్ గుడ్ ఫండమెంటల్ స్టాక్స్ అని
చెప్పేసి అంటాను. ఒకటి రిపీటెడ్ గా మనళ్ళు
అడుగుతున్నది అపోలో మైక్రో నిన్న
స్పెక్టాక్లర్ వాల్యూమ్స్ అయినాయి 5
క్రోర్ షేర్స్ వాల్యూమ్ అయింది అండ్
స్టాక్ కూడా 11% పెరిగింది బట్ కంటిన్యూ
అవుతుందా లేదా ర్ాలీ అనేది కూడా కేర్ఫుల్
గా చూడని చెప్పేసి
అపోలో మైక్రో వాళ్ళు బిజినెస్ అప్డేట్
ఇచ్చారు ఆ బిజినెస్ అప్డేట్ లో పాజిటివ్
గా ఇవ్వడం బుల్లిష్ గా మాట్లాడటం దాని
వల్లనే పెరిగింది. ఆ బట్ ఒకరోజు రెండు
రోజుల మూవ్స్ తోనే నార్మల్ గా ఈ కౌంటర్
సరిపెడుతుంది. కంటిన్యూస్ గా పెరగటం అనేది
తగ్గిపోయిద్ది.
అలాగే ఇవాళ ఫ్రైడే అయితే ఏంటి అనొచ్చు
రేపు సాటర్డే రేపు వెళ్ళండి మనం హైదరాబాద్
లో నిర్వహించే వర్క్ షాప్ ఇక జస్ట్ హవర్స్
అవే ఫ్రమ్ ది వర్క్షాప్ టైం సో మీకు
ఇచ్చిన సమయాన్ని తప్పనిసరిగా మీకు ఏ సమయం
అయితే ఇచ్చామో ఆ సమయానికి వెన్యూ కి
చేరుకోండి. ఆ సాటర్డే రోజు ఓన్లీ వన్ టు
వన్ సెషన్స్ మాత్రమే ఉంటాయి. ఎటువంటి
వర్క్షాప్ వర్క్షాప్ సెషన్ ఉండదు ఇది
గమనించండి. అలాగే అడ్జస్ట్మెంట్స్ కూడా
కుదరవు మీకు ఉదాహరణకి రేపు మధ్యాహ్నం 12
గంటలకి ఇచ్చారునుకోండి ఆ టైం కి వెన్యూ
దగ్గర చేరుకొని అనలిస్తో ముఖముకి
సంప్రదించే చక్కటి అవకాశాన్ని
ఉపయోగించుకోండి ఆ మంచి పోర్ట్ఫోలియోస్
డిజైన్ చేసుకొని చక్కగా పోర్ట్ఫోలియో
నిర్వహిస్తున్న వాళ్ళకి ప్రైజెస్ కూడా
అన్నాం మనం ఆ కానుకలు కూడా సిద్ధం చేశం. ఆ
చక్కటి పోర్ట్ఫోలియోతో ముందుకు సాగుతున్న
వాళ్ళ కోసం ప్రింట్ అవుట్స్ తీసుకురండి
మొబైల్స్ లో చూపిస్తే సలహా చెప్పడం కష్టం
అవుతుంది. దయచేసి ప్రింట్ అవట్స్ తీసుకొని
రండి ఆ శనివారం రోజు నా
గారు ఇంకోటి కూడా రిక్వెస్ట్
చాలా మంది పుస్తకాలు పుస్తకాలు పేజీలు
పేజీలు తెస్తారు అది కాదు ఇది టఫ్ టైమ్స్
కాబట్టి అన్నమాట కోర్ట్ పోర్ట్ఫోలియోస్
సీరియస్ గా లాంగ్ టర్మ్ గా ఉండేవి
ఎక్కువగా తెచ్చుకోమని చెప్పేసి కూడా
ట్రూ లాంగ్ టర్మ్ కోసం మీరు క్యారీ
చేద్దాం అనుకునే స్టాక్స్ లిస్ట్ ని అలాగే
మీకు బాగా డౌట్ ఉన్న కంపెనీలని మాత్రమే
తీసుకురండి ఈ ఆల్రెడీ మీ పోర్ట్ఫోలియోలో
250 స్టాక్స్ ఉంటే వాటన్నింటిని
తీసుకొస్తే ఆ ఐదు నిమిషాలు ఆరు నిమిషాలు
సమయం మాత్రమే ఉంటుంది ఒక్కొక్కరికి దాన్ని
చక్కగా ఉపయోగించుకోండి. ఇప్పుడు క్రాంతి
గారు మీకు కూడా ఒక రిక్వెస్ట్ ఐదు ఆరు
నిమిషాలతో ముగించేసేయాలి. మీరఏంటంటే ఆ
ప్ాషన్ తో ఆ 10 నిమిషాలు 12 నిమిషాలు
తీసుకుంటారు. తీసుకుంటే మనకి సమయం
సరిపోదు. కాబట్టి ఆ ఇన్వెస్టర్లకు మాత్రం
మా అభ్యర్థన ఏమిటి అంటే మీకు బాగా డౌట్
ఉన్నవి లిస్ట్ చేసి ఆ లిస్ట్ తీసుకురండి.
మొత్తం పోర్ట్ఫోలి ప్రింట్ అవుట్
తీసుకొచ్చి మా మోహన్ కొడితే టైం సరిపోదండి
మెయిన్స్ టైం సరిపోదు మీకు కూడా న్యాయం
చేయలేం అన్ని టక టక టక టక ఇలా ఏదో
చేసుకుంటూ వెళ్ళిపోతాం అలా కాకుండా కొంచెం
మీకు ఏమైనా డౌట్స్ కూడా ఉంటాయి మీ
పోర్ట్ఫోలియో కి సంబంధించి జనరల్ గా
మార్కెట్ కి సంబంధించి ఆ డౌట్స్ ని కూడా
మీరు అడగొచ్చు. సో ఇది ఒక మంచి అవకాశం
కాబట్టి ఆల్రెడీ రిజిస్టర్ చేసుకున్న
వాళ్ళు ఎట్టి పరిస్థితిలోనూ గైర్ హాజర్
కావద్దు. ఒక ఆసక్తికరమైన సమయంలో
నిర్వహిస్తున్నటువంటి సెషన్ కాబట్టి
దీన్ని చక్కగా వాడుకోండి ఉపయోగించుకోండి ఈ
వారం అవకాశం దొరకలేదు కాబట్టి కొంతమందికి
నెక్స్ట్ వీక్ రిజిస్టర్ చేసుకోండి ఆ
ఎందుకంటే వచ్చే వారం చాలా ముఖ్యమైంది ఈ
చర్చలు అయిపోతాయి మార్కెట్లకి ఒక
డైరెక్షన్ దొరుకుతుంది కాబట్టి ఆ సమయంలో
కూడా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ టాపిక్స్ ని మనం
మాట్లాడుకోవచ్చు. ఆ అవట్సేషన్ నుంచి వచ్చే
వాళ్ళ కోసం సరే ఈ బృందావన్ హోమ్స్
పట్టాభిరామ రెడ్డి ఆ సరసమైన ధరకే రూమ్స్
ఇస్తాను అంటున్నాడు కాబట్టి వాళ్ళు
అవసరమైతే ఆ ఫెసిలిటీని కూడా వాడుకోవచ్చు.
ఓకే ఇక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్
తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునస్వాగతం.
లాస్ట్ నైట్ Infosys ADR 2.7% 7%
డౌన్విప్రో ఏడిఆర్ 1.1% డౌన్ నాస్టాక్
భారీగా పెరిగింది. కానీ మన ఏడిఆర్ల
పరిస్థితి ఇలా ఉంది అంటే ఎర్నింగ్ సీజన్
మీద ఆ లార్జ్ క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్ పట్ల
పెద్దగా ఎవరికీ గొప్ప ఎక్స్పెక్టేషన్స్
లేవని దీన్ని బట్టి మనకు అర్థంవుంది
టిసిఎస్ రిజల్ట్ే మనకు ఒక నిదర్శనం సో 30
బిలియన్ డాలర్స్ రెవెన్యూ
2005 లో 2006 లో జస్ట్ 2.9 9 బిలియన్
డాలర్స్ టిసిఎస్ రెవెన్యూ నిన్న
ప్రకటించిన అంకెల ప్రకారం fఐ 26 కి 30
బిలియన్ డాలర్స్ అంటే 15 టైమ్స్ ఆల్మోస్ట్
10 టైమ్స్ గ్రోత్ కనిపించింది కానీ ఆ ఇయర్
ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ 2006 లో 33% ఉంది. ఒక టైం
లో 2007 లో అయితే 44% సరే చిన్న బేస్
కాబట్టి అటువంటి గ్రోత్ రేట్స్ ఉంటాయి.
కానీ ఇప్పుడు అది మైనస్ లోకి
వెళ్ళిపోయింది. fఐ 26 లో -0.5% ఇయర్ ఆన్
ఇయర్ గ్రోత్ సో ఇది ఆందోళనలు కలిగించే
అంశం ఆ లార్జ్ క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్
సంబంధించి క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి
కొంటారా ఇక్కడ టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ తర్వాత
గుంటూ వసంత్ గారు ఏదైతే ఏఐ టీమ్స్
ఏజెంటిక్ ఏఐ టీమ్స్ ఫోకస్ చేస్తుందో
కొంచెం చూడాలి దాని యొక్క ఇంపాక్ట్ అనేది
నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్ లో మళ్ళీ
రివర్సల్ అవుతుంది అనేది ఇంపార్టెంట్
ఫోకస్ అయితే ఇప్పుడు ఫుల్ ఫ్లెడ్జడ్ గా ఏఐ
మీద కంప్లీట్ టిసిఎస్ అయితే ఫోకస్
చేస్తుంది వసం గారు సో దీని యొక్క
రిజల్ట్స్ అనేది నెక్స్ట్ ఫ్యూ
క్వార్టర్స్ లో బహుశా ట్రాన్స్ఫార్మ్
అవ్వచ్చు మీరు చెప్ చెప్పినట్లేసిఎస్ ఈస్
ఈరోజు టాటా గ్రూప్ ఉందంటే దానికి మెయిన్
బ్యాక్ బోన్ టిసిఎస్ లాస్ట్ మన మార్కెట్
క్యాప్ వైస్ గాని క్యాష్ ఫ్లో వైస్ గాని
tాata గ్రూప్ కి మెయిన్ బ్యాక్ బోన్సిఎస్
అండ్ టైటాన్ మిగిలినవన్నీ సిక్లికల్ గా
ఉంటాయి బిజినెస్సెస్ కానీ ఏంటంటే మెయిన్
క్యాష్ కవర్స్ టిసిఎస్ అన్నమాట
ఇన్ఫాక్ట్ ఒక దశలో Tata సన్స్ కి వచ్చే
డివిడెండ్ టిసిఎస్ నుంచి వచ్చే డివిడెండ్
తోనే tాటసన్స్
బాలెన్స్ షీట్ బ్రహ్మాండంగా కనిపించేది
12% కి పడిపోయింది అది ఇప్పుడు
యా సో అందువల్ల
నెక్స్ట్ వచ్చేసి ఇప్పుడు టిసిఎస్ ఎంత
ఇంపార్టెన్స్ టిసిఎస్ కి ఉందంటే టిసిఎస్
సఈఓ చైర్మన్ చేశారు సో అందువల్ల ఫోకస్
అనేది ఉంటుంది కొంచెం ఈ మీడియం టు షార్ట్
టర్మ్ లో కొంచెం ఫోకస్ తప్పింది మళ్ళీ ఆన్
ట్రాక్ రావడానికి ట్రై చేస్తున్నారు వసంత్
గారు సో బహుశా నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్
ఇట్ మైట్ టైక్ టైం సో ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరైతే
లాంగ్ టర్మ్ విజన్ ఉందో స్లోగా యాడ్
చేసుకోవచ్చు కానీ ఒకటి
గుర్తుపెట్టుకోవాలిటిసిఎస్ ఇక్కడి నుంచి
మల్టీ బ్యాగర్లు అవుతాయి అంటే అది కాదు
ఇక్కడి నుంచి క్యాపిటల్ ప్రిజర్వేషన్ అండ్
గ్రోత్ 10 టు 12% ఇయర్లీ రిటర్న్ ఫిక్స్డ్
డిపాజిట్ కంటే బెటర్ రిటర్న్ ఇచ్చే స్టాక్
కిందనే టిసిఎస్ ని ఇక్కడ నుంచి చూడాలి.
Tata సన్స్ కి fi 26 లో tata సన్స్ ఈస్ ది
హోల్డింగ్ కంపెనీ ఫర్టిసిఎస్ Tata గ్రూప్
కి సంబంధించి 71.7% 7% స్టేక్ ఉంది.
డివిడెండ్ ఇన్కమే 28,388
కోట్లు లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో
అంతకుముందు సంవత్సరం ఇది 32,000 256
క్రోర్స్ సో 12% డివిడెండ్ తగ్గింది.టాata
టాటా సన్స్ కి టిసిఎస్ నుంచి వచ్చే
డివిడెండ్ సో ఇట్స్ వేనింగ్ అవే ఈ ప్రభ
అనేది
గారు
యా కుటుంబ గారు
మోర్ దాన్ దట్ అన్నమాట నేను ఎక్కువగా
ఫియర్ అయ్యేది టాటా గ్రూప్ నుంచి ఇప్పుడు
బోర్ట్ లో ఎప్పుడూ లేదన్నమాట కంటిన్యూస్
గా ఏదో ఒకటి అన్నమాట డెసిషన్స్ లో విజయ్
సింగ్ ఉండాలా లేదా వేణు శ్రీనివాసన్
ఉండాలా లేదా చంద్రశేఖర్ గారికి
ఎక్స్టెన్షన్ ఇవ్వాలా లేదా ఇట్లాంటి ఈ
బోర్డ్ రూమ్ బ్యాటిల్స్ ఏైతే అవుతాయో టాటా
సన్స్ లో గాని అటు టాటా గ్రూప్ గాని దే
ఆర్ గోయింగ్ టు ప్లే మోర్ ఇంపార్టెంట్
రోల్ ఇన్ హోల్డింగ్ ఆన్ టు ది మార్కెట్
క్యాప్ ఆఫ్ టాటా గ్రూప్ అంటారు.
కమింగ్ వన్ టు టూ ఇయర్స్ లో నాకు
ఇంటర్నల్లీ ఆ ఫియర్ ఒకటయితే కొత్తగా మైండ్
లోకి వచ్చింది సీడ్ అయింది
మార్కెట్ ఎప్పటినుంచో గమనించండి కుటుంబ
గారు మార్కెట్ గత సుమారుగా ఆరు ఏడు
నెలలుగా టాటా గ్రూప్ కంపెనీల చామ్
ఎప్పటికప్పుడు ఆ ప్రైసెస్ కూడా తగ్గుతూ
వస్తున్నాయి. స్టాక్ ప్రైసెస్ కూడా
కరెక్టే
చూద్దాం టాటా గ్రూప్ రతన్ టాటా గారు
ఎప్పుడైనా సరేండి గ్రూప్ అధినేత ఎవరైతే
ఉంటారో గ్రూప్ మేనేజ్మెంట్ ఎవరైతే ఉంటారో
వాళ్లే ముఖ్యం మిగతా విషయాలన్నీ ఆ తర్వాతే
ఎప్పుడైతే రతన్ టాటా గారు చనిపోయారో
అప్పటినుంచి టాటా గ్రూప్ లో లొకలుకలు
మొదలయ్యాయి ఆ బోర్డు సభ్యుల మధ్య ఆ
వైరుధ్యాలు వచ్చాయి సమయమన లేదు ఇప్పుడు
ఎవరికి వాళ్ళు ఒక్కొక్కరు ఒక్కో డైరెక్షన్
తీసుకుంటున్నారు. సో ఎనీవే రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ ఫ్రైడే మార్నింగ్ అండ్ వన్ డే
బిఫోర్ అది ఎక్స్పైరీ మండేనే ఎక్స్పైరీ
ఉంటుంది కాబట్టి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో మార్కెట్స్ లాస్ట్ అంత లాస్ట్ టూ
సెషన్స్ మినహాయిస్తే అంతకు ముందు ఒక
కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో ఒక 20 డేస్
ఉన్నాయండి క్యాలెండర్ డేస్ ఆ తర్వాత
ఇప్పుడు న్యూ జోన్ లోకి వచ్చాయి ఈ న్యూ
జోన్ లో కూడా ఒక కన్సాలిడేషన్ జరిగే
అవకాశం ఉంది. ఇప్పుడు మనకి ఇస్లాంబాద్ లో
టాక్స్ ఈ వీకెండ్ ఎలా ముగుస్తాయో దాన్ని
బట్టి మార్కెట్స్ క్యూస్ తీసుకొని ఒక
డైరెక్షన్ తీసుకునే అవకాశం ఉంది ఆ క్యూస్
తీసుకొని అంటే పాజిటివ్ డైరెక్షన్ లో
తీసుకున్నప్పటికీ ఇక్కడ ఒక కన్సాలిడేషన్
మాత్రం జరిగే ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి అండి అంటే మే బి ఒక 500
టు 1000 పాయింట్స్ రేంజ్ లో మార్కెట్స్
కన్సాలిడేషన్ అవుతాయి అనుకుంటున్నాను సో
బాటమ్ అయితే క్లియర్ గా అయిపోయింది ఈ వార్
కి సంబంధించిన బాటం ఇంక మళ్ళీ ఆ బాటం మనం
చూడమేమో అనిపిస్తుంది. సో ఇన్వెస్టర్స్ బై
అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో చిన్నగా స్టాక్స్ ని
అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు చక్కగా రిజల్ట్స్
సీజన్ కూడా స్టార్ట్ అయింది కాబట్టి ఇంకా
మంచి స్టాక్స్ మనకి బాగా రిజల్ట్స్ అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ సెక్టార్స్ స్టాక్స్ చెక్
చేసుకొని వాటిలో వాటిలోకి పోర్ట్ఫోలియోస్
ని టర్న్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఇంక
టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే నిఫ్టీ 10 20
మూవింగ్ యవరేజెస్ దాటుకొని పైన ట్రేడ్
అవుతుంది. చిన్నగా సిచువేషన్ ఇంప్రూవ్
అవుతది రాబోయే రోజుల్లో అడప దడప ఏమన్నా
కొంత నెగిటివ్నెస్ క్రూడ్ ఆయిల్ నుండి
వచ్చినా గాని లేకపోతే వార్లో ఇంకా చిన్న
చిన్నవి ఇంకా కొన్ని జరుగుతున్నాయి
అక్కడక్కడ ఫైరింగ్ జరగటం మనం చూస్తున్నాము
అవి ముగిసిన తర్వాత మార్కెట్స్ క్లియర్
ట్రెండ్ తీసుకునే అవకాశం ఉంది అప్ సైడ్ కి
ఈ లోపల కొంత మార్కెట్స్ ఒక 1000 పాయింట్స్
రేంజ్ లో కన్సాలిడేషన్ అవుతాయి. రిజల్ట్స్
సీజన్ కంప్లీట్ అయ్యేటప్పటికి ఒక మన
రిజల్ట్స్ ఎట్లా వచ్చాయి మన క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్స్ అనే దాన్ని బట్టి ఒక క్లియర్
ట్రెండ్ అనేది మార్కెట్ తీసుకునే ఛాన్సెస్
అప్పటికి ఉంటుందండి సో అప్పటిదాకా
బైండక్స్ మోడ్ లోనే మనం ఉండొచ్చు
లార్జ్ గా మొత్తం మీద చూస్తే మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్ని ఇంప్రూవ్ అయినాయండి
అంటే ఆల్మోస్ట్ఆర్ఎస్ఐ కూడా 50 పైనే
ఉంటుంది
100 పాయింట్లో లాభం కనిపిస్తుంది రామకృష్ణ
గారు
లాంగ్ బయస్ అనేది తప్పకుండా తీసుకోవాలి
ఎటువంటి లాంగ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు
అదే అంటే స్టాక్స్ వైస్ గా స్టాక్స్ వైస్
గా చూస్తే మనం కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్
గాని కొన్ని సెక్టార్స్ కానీ చాలా మంచి
అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ లో మనకి
కనిపిస్తూఉన్నాయి పర్టిక్యులర్ గా ఫార్మా
ప్ాక్ నుంచి గాని లేకపోతే పవర్ జనరేషన్ కి
సంబంధించిన కాంపోనెంట్స్ తయారు చేసే
కంపెనీస్ గాని ఆ లేకపోతే మనకి ఇంకా
మెటల్స్ లో కొన్ని ఆల్కో నేషనల్ ఇట్లాంటి
స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎన్ఎండిసిలు
ఇలాంటివన్నీ కూడా మంచి పెర్ఫార్మెన్స్
అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ మార్కెట్లో
చూపిస్తున్నాయండి సో
కొన్ని కొన్ని సెక్టార్స్ లెగార్డ్స్ గా
ఉండొచ్చు పర్టిక్యులర్ గా ఐటీలో లార్జ్
క్యాప్స్ గాని ఇట్లాంటి సెక్టార్స్ కొంత
వీక్ అవ్వచ్చు అలాగే క్రూడ్ క్రూడ్ ఆయిల్
కి సంబంధించిన స్టాక్స్ అండ్ ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ ఇట్లాంటివి కొంతకాలం
రాబోయే రోజుల్లో అంటే క్రూడ్ కూల్ ఆఫ్
అయ్యేదాకా కొంత ఇబ్బంది పడే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఇది గమనించమని చెప్తాను. సో
విక్స్ పరంగా కూడా 20 లెవెల్ దగ్గర ఉంది
ఇంకా మార్కెట్ లో ఇంకా విక్స్ గనక
ఇంకొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయితే 18 బిలో గనక
వచ్చినట్లయితే ఇంకా ట్రేడింగ్ కూడా
కంఫర్టబుల్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది. ఇంకా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఆ అవట్
పర్ఫార్మెన్స్ అనేది కనిపిస్తుంది అట్లాగే
పడ్డప్పుడు నిన్న మాత్రం కొంచెం ఎక్కువ
ఫాల్ అయినటువంటి ప్రాఫిట్ బుకింగ్
పర్టిక్యులర్ గా బ్యాంక్ సెక్టార్లో
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో నిన్న చూసాము దాదాపుగా
1.5% పడింది. ఒక నెగిటివ్ కాండిల్ తో పాటు
కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది క్లియర్ గా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించింది. స్టిల్
టెక్నికల్ గా ఓకే అంటే 1020 మూవింగ్
యవరేజస్ దాటుకొని న్యూ కన్సాలిడేషన్ జోన్
లో సేమ్ నిఫ్టీ లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
ట్రావెల్ అవుతుంది. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా చూస్తే 23,900 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ అనిపిస్తుందండి అట్లాగే 23,200
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో
మార్కెట్స్ మే బీ రేపు 13 మనకి
సెటిల్మెంట్ ఉంది మండే సో మండే దాకా ఈ
రేంజెస్ లోనే ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశాలు
ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
105 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయింది ప్రీ
ఓపెన్ లో నిఫ్టీ సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
కోసం మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. ఆ
అలాగే శ్రీ మాధురి హైదరాబాద్ నుంచి మెయిల్
పంపించారు. నెక్స్ట్ వీక్ వర్క్షాప్
వద్దాం అంటున్నాను కానీ కుదరటంలేదు
కాబట్టి ఈ వారం రిజిస్ట్రేషన్స్
ముగిసిపోయిన సమయంలో
ఆ
వద్దాం అనుకుంటున్నాము ఆ అని పెట్టారు.
కొద్దిగా ఒక ఐదు 10 మందికి మనం అవకాశం
కల్పించొచ్చుండి. ఎందుకంటే కొంతమంది రారు
కొంతమంది క్యాన్సల్ చేసుకుంటారు హాజర్
కారు ఆ ప్లేస్ లో ఒక ఐదు నుంచి 10 మందికి
ఛాన్స్ ఉంటుంది స్పాట్ అక్కడికి వచ్చే
అవకాశం ఉంటుంది. సో ఆ రోజు వచ్చేయండి.
అంటే సండే రోజు సైబర్ గార్డెన్స్
శిల్పారామంని ఆనుకునే ఉంటుంది శిల్పారామం
మీరు ఆ టువర్డ్స్ కొండాపూర్ వెళ్తుంటే
శిల్పారామం దాటగానే లెఫ్ట్ సైడ్ లో సైబర్
గార్డెన్స్ అనే ఈ కన్వెన్షన్ సెంటర్ ఉంది
సో అక్కడికి వచ్చేసేయండి మీరు మీ ఫ్రెండ్
కూడా వస్తా ఉంటున్నారు ఇద్దరికీ వెల్కమ్
ఓకే ఇంకా కాల్స్ తీసుకుందాం ఫస్ట్ కాలర్
హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
అనిత సార్
అడగండి అనిత సర్ మేము అశోక్ లలాండ్ అండ్
టాటా కమర్షియల్ వెహికల్ ఓల్ ఎలక్ట్రికల్
300 300 అట్లా తీసుకున్నాం అనుకుంటున్నాం
సార్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం
అన్ని ఆటోమొబైల్ స్టాక్స్ే ఏంటి కారణం
అదే తీసుకో అంటే లాంగ్ టర్మ్ కోసం
తీసుకోవాలనుకుంటున్నాం సార్ మీరు ఏ రేట్లో
తీసుకోమంటారో చెప్తే
ఆ వేరేవని కాదమ్మ అంటే మీ దగ్గర ఇంకా
ఇతరతర పోర్ట్ఫోలియో ఉందా అన్ని ఆటోమొబైల్
స్టాక్స్ తోనే ఎందుకు నింపాలనుకుంటున్నారు
అని అడిగాను. అంటే ఇవి కొంచెం బాగా
పెరుగుతున్నాయని
బాగా పెరుగుతున్నాయని ఓకే అన్నీ కూడా ఈ
మధ్య మంచి మోమెంటం లాస్ట్ త్రీ ఫోర్
సెషన్స్ లో కనిపించింది. చెప్దాం మా
తప్పకుండా కుటుంబ గారు ఆన్సర్ చేస్తారు ఈ
ప్రశ్నని మార్కెట్ ఓపెనింగ్ గురించి
మాట్లాడుకున్న తర్వాత మార్కెట్స్ ఓపెన్
అయ్యాయి లాభాలతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆల్మోస్ట్
1% వరకు లాభంతో మనకు ఓపెన్ కావడం
చూస్తున్నాం. నిఫ్టీ
130 పాయింట్లు పెరిగింది అలాగే 370
పాయింట్ల లాభంతో సెన్సెక్స్ కనిపిస్తుంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ 400
60 480 500 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. సో మిడ్కాప్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండిసెస్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి మోర్ దన్ 1% గెయిన్స్
కనిపిస్తున్నాయి.బఎస్సి బిఎస్సి లో
అడ్వాన్సెస్ 1131 అలాగే
డిక్లైన్స్ ఓకేఎన్ఎస్సి లో చూద్దాం 1484
212ఎన్ఎస్సి
లో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఒక మంచి
అడ్వాన్స్ రిక్లైన్స్ రేషియో ఆల్మోస్ట్
7:1 నిష్పత్తిలో కనిపిస్తుంది. సో
మెజారిటీ ఆఫ్ ది నిఫ్టీ కంపెనీస్ లాభాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి ఇంక్లూడింగ్ టాప్ గైనర్
ఇస్ విప్రో అలాగే శ్రీరామ ఫైనాన్స్
ఇటువంటివన్నీ టాప్ గైనర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి. మిడ్కాప్స్ లో టారెంట్ పవర్
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఆటిటసిs ఇస్ డౌన్ 2%
సో రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది.
అండ్ రూపాయ 92.47 దగ్గర మనకు కనిపిస్తుంది
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో బై బ్యాక్
అనౌన్స్మెంట్ తోవప్రో ఒకటే లాభాల్లో ఉంది
బట్హెచ్సిఎల్ టెక్ టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్
ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. ఆ
అండ్ అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో
ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్
అడ్వాన్సెస్ కనిపిస్తుంది. మిడ్ క్ాప్
స్పేస్ గురించి ఒకసారి మాట్లాడుకుందాం
మిడ్కాప్స్ లోస్ఎల్టిఐ మైన్ట్రీ
సన్ఫార్మాటిసిఎస్బర్జర్
పెయింట్స్ పునావల ఫిన్కార్సిపిసిఎల్
రెయిన్బో చిల్డ్రన్ బజాజ్ ఆటోహెచ్సిఎల్
టెక్నాలజీస్ గుజరాత్ ఫ్లోరోకెమఐటఐ
దివ స్లాబ్స్ గడ్రస్ కన్స్ూమర్ ఇవన్నీ
నష్టాలతో ఓపెన్ అయినవి. లాభాలతో ఓపెన్
అయిన కౌంటర్స్ లో 3ఎ ఇండియా లాభాలతో
ప్రారంభమయింది గాడేజ్ ప్రాపర్టీస్ మంచి
అప్డేట్స్ ఇచ్చింది లాభాలు ఇండియన్
బ్యాంక్ ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా ఇమామి సుందరం
ఫైనాన్స్ కోరమండల్ ఇంటర్నేషనల్ ఏజస్
లాజిస్టిక్స్ ఆథం ఇన్వెస్ట్మెంట్ గాలం
ఇస్పాత్ జెడ్ఎఫ్ కమర్షియల్ గాడ్ఫ్రే
ఫిలిప్స్ బాష్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ రియల్ ఎస్టేట్
ప్యాక్ లాభాలతో ప్రారంభమయింది అండ్
సమ్ ఆఫ్ ది డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లైక్బిఎల్
లాంటివి కూడా మనకు పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి డాలర్ తో రూపాయి ఇప్పుడే
అంటున్నట్లుగా 92.47 దగ్గర కనిపిస్తుంది.
ఆఐట డెరివేటివ్స్ ని బిఎస్సి త్వరలో
ప్రారంభించేందుకు అనుమతి లభించిందట. దీంతో
బిఎస్సి స్టాక్ పెరగడం చూస్తున్నాం.
రామకృష్ణ గారు ట్రేడింగ్ ఐడియా ఇవ్వండి.
సో ఈరోజు సపోర్ట్స్ కరెక్ట్ గా సపోర్ట్
రెసిస్టెన్స్ వన్ దగ్గరికి మార్కెట్
అక్కడి నుంచి లో స్టార్ట్ అయిందండి లో
పాయింట్ క్రియేట్ అయింది అట్లాగే
రెసిస్టెన్స్ ట దగ్గరనేమో ఆ మార్కెట్స్ హై
రికార్డ్ అయింది ప్రస్తుతానికి స్పాట్
లెవెల్లో సో 23,850 860 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినప్పుడు లాంగ్ టర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు
లేదు ఒక వన్ హవర్ ఇక్కడే కన్సాలిడేషన్
అయిన తర్వాత మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఫర్దర్ గా
అప్ మూవ్ చేస్తుంటే ఇప్పుడున్న లెవెల్
23955 ఇప్పుడే కొనొద్దండి అంటే ఇప్పుడు
ఉన్న లెవెల్ దగ్గర కొనొద్దు ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ అయి మళ్ళీ
పెరుగుతుంటే ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ 860 రాకుండా
900 దాకా వచ్చి రివర్స్ అవుతుంటే ఈ ప్రైస్
పాయింట్ మంచి పాయింట్ అం 23950 దగ్గర
పంపించింది.
ఓ ఎలక్ట్రిక్ ఈరోజు కూడా పెరిగింది 5%
పెరిగింది 38 అయింది. సో 2425 నుంచి
ఆల్మోస్ట్ 40 దగ్గరకి వచ్చేసింది ఓల
ఎలక్ట్రిక్ అలాగే గ్రో కూడా పెరిగింది
న్యూస్ కంపెనీస్ లో ఒక మంచి ఇంట్రెస్ట్
అనేది కనిపిస్తుంది మార్కెట్ లో ఈ సమయంలో
అలాగే ఇందాకమన
మాధురి మెయిల్ కి నేను రావచ్చు అని
చెప్పాను రిజిస్ట్రేషన్స్ కొంతమంది
గైర్హాజర్ అయ్యే అవకాశం ఉంది కాబట్టి
వాళ్ళ స్థానంలో అని కానీ ఒకసారి ఇక్కడ
డిస్ప్లే చేస్తున్నారు కదా ఒక నెంబర్ ఆ
నెంబర్ కి కాల్ చేసి మీ పేరు రిజిస్టర్
చేసుకొని రండి లేదంటే మళ్ళీ ఎక్కువ మంది
వచ్చేస్తే ఇబ్బంది అవుతుంది. ఆ కుటుంబ
ఇందాక అనిత అడిగారు అశోక్ లేండ్ టాటా
కమర్షియల్ ఆ ఓల ఎలక్ట్రిక్ ఇవి కొందాం
అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
యస్ ఆఫ్ నౌ ఆల్ త్రీ ఆర్ ఆన్ గుడ్ టరైన్
అండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట అశోక్ లేండ్
మనం చూసాం మార్కెట్ కొద్దిగా కుదట పడితే
అంత స్ట్రెంత్ చూపిస్తుంది స్టాక్
అనేదన్నమాట డిక్లైన్స్ లో యాడ్ చేయమంట
ఇన్ఫాక్ట్ ఓలా వాస్ వన్ ఆఫ్ మై డార్క్
హార్స్ పిక్ అన్నమాట ఈ వర్క్షాప్ కి కానీ
వర్క్షాప్ లోపలే ముందే పెరిగిపోయింది
దాదాపు 25 30% % స్టాక్ అన్నమాట
పెరిగిపోయింది. 28 29 దగ్గర ఇట్ వాస్ ఏ
గుడ్ బై అన్నమాట బికాజ్ సంథింగ్ ఇస్
కుకింగ్ ఓవరాల్ గా చేంజెస్ అవుతున్నాయి
కార్పొరేట్ లెవెల్ లో కూడా అని చెప్పి
డిటైర్డ్ వచ్చినప్పుడు బై చేయమంటా ఇప్పుడు
కరెంట్ రన్ అప్ లో చేసి చేసుకోన
ఉమ్ తగ్గినప్పుడు కొనండి అలాగే వర్క్షాప్
లో ఇచ్చే సజెషన్స్ లో కూడా మీరు ఎప్పుడూ
కూడా ప్రైస్ లెవెల్స్ జాగ్రత్తగా చూసుకొని
ఎంటర్ కావాలి. అవి లాంగ్ టర్మ్ కి ఇచ్చినం
అయినా సరే షార్ట్ టర్మ్ లో కొంత
వేరియేషన్స్ వస్తూ ఉంటాయి ప్రైస్ తగ్గడం
కూడా జరుగుతూ ఉంటుంది సం టైమ్స్ మనం
ఇచ్చిన తర్వాత డిప్స్ వచ్చినప్పుడే కొనండి
హడావుడిగా కొనాల్సిన అవసరం ఎంత మాత్రం
లేదు తర్వాత మెయిల్స్ లోకి
వెళ్దాం ఆ
ఐజి ఐఎల్ అట పేరు మీరు పేరు రాయలేదు
కాబట్టి చదవట్లేదు ఆ ఓకే రాజేష్ వీరా వీరా
రాజేష్ హైదరాబాద్ నుంచి ఐజి ఐఎల్
ఈ స్టాక్ బిలో ఐపిఓ ప్రైస్ వచ్చింది.
ఫండమెంటల్స్ అయితే స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయట.
కొనుక్కుందాం అనుకుంటున్నారు.
క్రాంతి గారు కొనొచ్చా ఐజఎల్
చాలా మార్జిన్స్ ఎక్కువ వసంత గారు కానీ
ఏంటంటే ఈ ట్రేడ్ డీల్ ఇంపాక్ట్ అనేది
స్టాక్ కి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
ఇంపాక్ట్ చూపించింది. వీళ్ళ మార్జిన్స్
చూస్తే హైయెస్ట్ ఉంటాయి వసంత్ గారు ఆ సో
అందువల్ల డీసెంట్ స్టాక్ బ్లాక్ రాక్ ఇస్
ద హోల్డింగ్ కంపెనీ అన్నమాట. కానీ ఇండియన్
ప్రమోటర్ ఇంకా సఈఓ కింద కంపెనీని రన్
చేస్తారు. సో స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు వసంతి గారు.
నిపాన్ ఇండియా తైవాన్ ఈక్విటీ ఫండ్
ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.
శ్రావణి మంచుకొండ యా తైవానీస్ మార్కెట్స్
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయండి తప్పకుండా
కొనుక్కోవచ్చు కాకపోతే వీటిలో ఎస్ఐపీలు
ఉన్నాయా లేవా అనేది ఒకసారి చెక్
చేసుకోండి.
ఎందుకంటే చాలా ఓవర్సీస్ సంబంధించినటువంటి
మ్యూచువల్ ఫండ్ స్కీమ్స్ ఏం చేశాయంటే
లంసమ్స్ ని మాత్రమే యాక్సెప్ట్
చేస్తున్నాయి ఎస్ఐపీల్ ని యక్సెప్ట్ చేయడం
లేదు అది ఒకసారి చెక్ చేసుకొని దెన్ యు
కెన్ టేక్ ఏ కాల్
తర్వాత ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ అండ్ Hyundai
మోటార్స్ సత్యనారాయణ మూర్తి
అడుగుతున్నారు. వీటిలో ₹50,000 చొప్పున ఈ
రెండిట్లోనూ ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు.
చేయొచ్చా
డీసెంట్ స్టాక్స్ వస్తుంది గారు లాంగ్
టర్మ్ కోసం యాడ్ చేసుకోవచ్చు డీసెంట్
స్టాక్స్ కానీ ఏంటంటే ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఇన్
స్టాక్స్ రెండు స్టాక్స్ ఓకే డీసెంట్
రిటర్న్స్ ఇస్తాయి 10 టు 15% సిఐజఆర్
రిటర్న్స్ పెట్టుకొని ఈ స్టాక్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయాలి.
సుధాకర్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు ఆయన ఆయన ఏజ్
45 సంవత్సరాలు 12 లక్షల రూపాయల క్యాష్
ఉంది. ఇప్పుడు ఆయన ఏం చేద్దాం
అనుకుంటున్నాడు హెచఎసి ఫ్లక్సి క్యాప్
హెఎసి బాలెన్స్ అడ్వాంటేజ్ పరాగ పారిక్
ఇండెక్స్ ఫండ్ dఎస్ప మిడ్కాక్ప్హెf్c
లిక్విడ్ ఫండ్ ఇలా వీటిలో రెండురె లక్షల
చొప్పున ఇన్వెస్ట్ చేసి మిగతావిరిలయన్స్
కెనరా బ్యాంక్ క్ప్స్టన్ నిఫ్టీ బీస్
వీటిల్లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు. బానే ఉంది బానే వర్కవుట్
చేశారు మీరు మంచి నిర్ణయం
తీసుకుంటున్నారు.
ఆ స్టాక్ సెలెక్షన్ బాగుంది ఫండ్స్
సెలెక్షన్ కూడా బాగుంది ఏమి మిమ్మల్ని
వద్దు అనడానికి వీలు లేకుండా మీరు చక్కగా
అంటే హోం వర్క్ చేశారన్నమాట మీరు కొంత
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో కొంత స్టాక్స్ లో
నేరుగా పెట్టే ఆలోచన కూడా చక్కటి ఆలోచన
అలా చేయాలి అందరూ అందుకనే మనం అన్నది ఇలా
ఈ విధంగా పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ఎవరైనా
రూపొందించుకునే ప్రయత్నం చేస్తే వాళ్ళకి
చక్కటి అభినందనలు అక్కడ మన వర్క్షాప్ లో
కూడా ఇద్దాం అని తర్వాత ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
గురించి అడుగుతున్నారు రాజా ఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా టైటిల్ లో ఉంది ఆ 60% లాభంలో
ఉన్నారు. విష్ణు ప్రకాశం 80% లాస్ లో
ఉన్నారు. కుటుంబరు మంచి మోమెంటం
కనిపిస్తుంది ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మాలో లాస్ట్
ఫ్యూ డేస్ లో దాదాపుగా ఆల్ టైం హై కి
దగ్గరగా వచ్చేసింది.
హై దగ్గరే ఉందండి ఎందుకంటే 433 హై 425
దగ్గర ఉందన్నమాట మనం కంటిన్యూస్ గా
చెప్తానే ఉన్నాం ఈవెన్ మధ్యలో 200 కట్ల
డిక్లైన్స్ వచ్చినప్పుడు కూడా బై చేయండి
అని చెప్పి వీక్ మార్కెట్స్ లో గ్రేట్
రిటర్న్స్ ఇచ్చింది స్టాక్ అందులో డౌట్
లేదు హోల్డ్ చేయమంటుంది విష్ణు ప్రకాష్
క్వశన్ చేస్తా కూడా ఉన్నాం చాలా ఎరాటిక్
అయిపోయింది కంపెనీ ఒక్క రిజల్ట్ కి ఒక్క
రిజల్ట్ కి పొంతను ఉంటలేదు అని చెప్పేసి
కూడా అన్నమాట కంపెనీ అదే విధంగా బిహేవ్
కూడా చేస్తా ఉంది. నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్
లో ఎగ్జిట్ అయిపోవాలి.
ఓకే శాంతి అడుగుతున్నారు ఎస్జేవిఎన్ 38%
లాస్ లో ఉన్నారు ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ 5% లాస్
లో ఉన్నారు. రెండు సంవత్సరాలుగా హోల్డ్
చేస్తున్నారు. వీటిలోంచి ఆ ఎగ్జిట్
అయిపోయి జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ జియో
ఫైనాన్స్ తీస్తున్నాం అనుకుంటున్నారు.
మంచి ఐడియా ఆయన.
ఎలా ఉంది ఆలోచన?
ఓకే అండి ఆ రెండు బెటర్ స్టాక్స్ కంపేర్
టు ఇప్పుడు ఉన్న రెండు స్టాక్స్ కంటే
కూడాజిఎంఆర్జియో
ఫైనాన్స్ షూట్ పెర్ఫార్మన్ కరెక్ట్ ఈ
రెండిట్లో నుంచి మీరు బయటికి వద్దాం అని
ఆలోచన మంచిదే ఎంటర్ అవుదాం అనుకుంటున్న
స్టాక్స్ కూడా మంచివే మంచి పని
చేస్తున్నారు. ఆ తర్వాత తేజ్పాల్ రెడ్డి
2025
ఐపిఓ సబ్స్క్రైబ్డ్ 500 టైమ్స్ కరెక్టెడ్
ఫ్రమ ఏంటది ఏం స్టాక్ ఈఈటఈ
రైల్ ఇన్ఫ్రాట
37 198కి వచ్చింది ఈటఈ రైల్ ఇన్ఫ్రా అనే
స్టాక్ ఏమైనా ఉందా
ఈటఈ ట్రాన్స్పోర్టేషన్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
లిమిటెడ్ వసంత్ గారు
ఓకే ఎలా ఉంది ఏమన్నా హోప్ఫుల్ గా
కనిపిస్తుందా
వసంత్ గారు ఇది ఎన్ఎస్సి ఎస్ఎంఈ స్టాక్
వసంత్ గారు
ఓకే సో ఎస్ఎంఈ స్టాక్స్ అన్ని లాస్ట్ త్రీ
ఫోర్ మంత్స్ నుంచి చాలా డిసపాయింట్మెంట్
గా ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ అయితే ఓకే కైండ్ ఆఫ్
రిజల్ట్స్ వసంత గారు ప్రస్తుతానిక అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్పారు
ఏమనా ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఇటువంటి
స్టాక్స్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సింది
ఎగ్జిట్ అయిపోవాల్సింది ఎందుకంటే ఎస్ఎంఈ
స్పేస్ అనేది దాన్ని ఎక్స్చేంజ్లు సెబి
అందరూ కలిసి దైనీయమైన స్థితికి
తీసుకొచ్చేసారు. ఆ ఐపిఓల్లో అప్లై చేసిన
వాళ్ళు ఆ తర్వాత సెకండరీ మార్కెట్ లో
కొన్నవాళ్ళు అందరూ ఇరుక్కుపోయి
విలవిల్లాడే పరిస్థితి మరి దీని నుంచి
వాళ్లే కాపాడాలి. అప్పటివరకు కంపెనీలో
కొన్ని బాగానే పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి
అట్లీస్ట్ ఒక 20 30% కంపెనీస్ వాటికి కూడా
ఆదరణ లేదు ఇప్పుడు సో అది అక్కడ
కనిపిస్తున్నటువంటి విషాదకరమైనటువంటి
దృశ్యం
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు రేపు ఎల్లుండి జరిగే
వర్క్షాప్ లో రిజిస్టర్ రిజిస్టర్డ్ ఆ
ఇన్వెస్టర్లు ట్రేడర్లను కలిసేందుకు మా
టీం ఉత్సుకతతో సిద్ధంగా ఉంది అక్కడ
కలుద్దాం థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్