గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఏషియన్ మార్కెట్స్ ఈ సమయంలో భయంకరంగా పతనం అవుతున్నాయి. కాస్పీ కొరన్ ఇండెక్స్ కాస్పీ ఈరోజు మార్నింగ్ 8% నష్టపోవడంతో ఒక దశలో ట్రేడింగ్ నిలిపి వేశరు 20 నిమిషాల పాటు ఆ తర్వాత ఓపెన్ అయిన తర్వాత కూడా నష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి. కాస్పీ ఈస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 8 1/2% యస్ ఆఫ్ నౌకాస్పీ అంటే మనకు తెలుసు రెండే స్టాక్స్ అక్కడసాస ఎలక్ట్రానిక్స్ ఎస్కే హైనిక్స్ రెండు కూడా పతనం దిశలోనే కొనసాగుతున్నాయి అలాగే జపనీస్ ఇండెక్స్ నికాయ కూడా 3 ట 4% నష్టపోయింది తైవానిస్ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 4% సోఏఐ చీప్ స్టాక్స్ సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ వీటిలో భారీ అమ్మకాల ఒత్తిడి గ్లోబల్ గా కొనసాగుతుంది. లాస్ట్ నైట్ అమెరికాలో అమెరికాలో కూడాఎన్vడియ షేర్స్ 4 టు 5% నష్టపోయాయి 5% ఆల్మోస్ట్ అండ్ ఎస్కే హైనిక్స్ ఏడిఆర్ 149 డాలర్ల ఇష్యూ ప్రైస్ ఏదైతే ఉందో దాని కిందకి వచ్చేసింది. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఏడిఆర్ లిస్టింగ్ ప్రైస్ సో ఏమిటి కారణం అంటే ఈ ఇప్పుడు రెండు ప్రధాన కారణాలుగా చెప్పుకోవచ్చు ఒకటి చైనా నుంచి పోటీ మొదలైంది చిప్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ కి ఇప్పటిదాకా మనకు ఆ చైనీస్ కంపెనీలు మనకు గ్లోబల్ గా అంతగా లేవు గ్లోబల్ గా చిప్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఒక్క చోటే వాళ్ళు వెనక పడ్డారని చెప్పొచ్చు. ఇప్పుడు ఒక వార్త వస్తుంది వీళ్ళు కూడా ఆ ఈ లిథోగ్రఫీ మెషిన్స్ డొమెస్టిక్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ ఆల్రెడీ డీప్ అల్ట్రావైలెట్ లిథోగ్రఫీ మెషిన్స్ ని తయారు చేస్తున్నారు డియువి లిథోగ్రఫీ మెషిన్స్ ఇప్పటిదాకా ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఒకే ఒక కంపెనీ ఉంది నెదర్లాండ్స్ కి సంబంధించినటువంటి ఏఎస్ఎల్ అనే కంపెనీ ఆ ఏఎస్ఎల్ వరల్డ్ లీడర్ ఆల్మోస్ట్ మోనోపోలీ అనే చెప్పొచ్చు. ప్రపంచంలో ఎవరు చిప్స్ తయారు చేయాలన్నా కూడా ఆ మెషిన్స్ ని ఏఎస్ఎంఎల్ తయారు చేసి ఇస్తూ ఉంటుంది. సో వాళ్ళకి చాలా వెయిటింగ్ లిస్ట్ ఉంది. అటువంటి కంపెనీకి పోటీగా ఇప్పుడు చైనా వాళ్ళు తలుచుకుంటే ఏమైనా చేయగలరండి. మనకు పోటీ దేశమే మనకు బహుశా ఒక విధంగా శత్రు దేశమే అయినా కూడా వాళ్ళ క్యాపబిలిటీస్ ని మనం మెచ్చుకొని తీరాలి. వాళ్ళు ఏం చేయాలనుకున్నా కూడా చేయగలుగుతారు చేయగలరు ఎందుకంటే ఇన్నోవేషన్ కి అక్కడ ఇంపార్టెన్స్ ఉంది వాళ్ళ కల్చర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో వాళ్ళ ఆ సామ్రాజ్యంలో సో చైనా నుంచి ఇప్పుడు ఆ చిప్ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ మిషన్స్ కూడా వచ్చేస్తే వెస్టర్న్ ఆ ఆధిపత్యం ఏదైతే ఉందో ఇప్పుడు పశ్చిమ దేశాల ఆధిపత్యం అమెరికా కావచ్చు యూరోప్ కావచ్చు వీళ్ళ ఆధిపత్యం ఏదైతే ఉందో దానికి ఇప్పుడు దెబ్బ పడబోతుంది అన్న ఒక కన్సన్స్ వ్యక్తమవుతున్నాయి. ఆ ఇది ఒక ఆస్పెక్ట్ రెండోది ఈ సర్క్ులర్ ఏఐ ఫైనాన్సింగ్ ఏదైతే ఉందో అంటేఎన్వడి వచ్చేసి ఓపెన్ ఏఐ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది ఓపెన్ అయ్యి మళ్ళీ ఎన్విడి కి ఆర్డర్ ఇస్తుంది లేకపోతే ఎన్విడి వెళ్లి యంత్రోపిక్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తుందిఆపిల్ వెళ్లిఎన్వడి లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది మళ్ళీఎన్వడియా కి ఆర్డర్స్ ఇస్తుంది ఇలాంటి ఒక సర్క్ులర్ ఫైనాన్సింగ్ ఏదైతే ఉందో దీని మీద ఇప్పుడు మళ్ళీ అప్పుడప్పుడు మధ్యలో ఆందోళనలు కన్సర్న్స్ వస్తున్నాయి మళ్ళీ ఆందోళనలు మొదలయ్యాయి సో ఈ కారణాలఅన్నిటితో చీప్ స్టాక్స్ సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ఏఐ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది మనకి ఏఎస్ఎల్ కూడా నిన్న 8.5% % నష్టపోయింది. సో ఒక రెండు సంవత్సరాల ఆర్ మూడు సంవత్సరాల ఆ మాన్స్టర్ ర్యాలీ తర్వాత ఇప్పుడు చీప్ స్టాక్స్ పతనం అవుతున్నాయి. అది లాస్ట్ నైట్ మనం చూసాం అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో కూడాఎన్వడియా లాంటి స్టాక్స్ 5% నష్టపోతే వెస్టర్న్ డిజిటల్ 4%సి గేట్ 4%ఎస్కే హైనిక్స్ ఏడిఆర్ 7/2% amడి 5% sం డిస్క్ మెమరీ చెప్స్ తయారీ కంపెనీ 11% మైక్రాన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] 2% ఇలా నష్టాలు మనకు కనిపిస్తున్నాయి. మరోవైపు ఎన్వీడియా ఒక స్టేట్మెంట్ కూడా ఇచ్చింది 750 బిలియన్ డాలర్ డీల్స్ ఈ ప్రకటన తర్వాతే ఒక ఆందోళన కలవరం మొదలైింది. సంబంధించి ఈ డీల్స్ కి సంబంధించి పని జరుగుతోంది. మేము రకరకాల కంపెనీలతో ఒక 250 బిలియన్ డాలర్స్ తో ఓహయో డేటా సెంటర్లో 10 గావాట్ డేటా సెంటర్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నామని ఇలా ప్రకటనలు ఇచ్చిన తర్వాత అక్కడ కొంత కలవరం అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. సో చాలా నెగిటివ్ గా ఈ ప్రకటన చూస్తుంది.ఎన్వడి మరొక మంచి పని కూడా చేస్తుంది ఇప్పుడు ఓపెన్ సోర్స్ఏఐ అలయన్స్ అని ప్రారంభించింది. దీనిలోమైక్రోసాఫ్ట్ స్పేస్ఎప్లాంటర్ ఐబిఎం ఇలాంటి 40 సంస్థలు జాయిన్ అయ్యి ఇందులో యాంత్రపిక్ జాయిన్ కాలేదు. సో మనం ఒక గుర్తు తెచ్చుకుంటే నేను ఒక ఆరోజు యంత్రోపిక్ విడుదల చేసిన లెటర్ ని కూడా మనం డిస్ప్లే చేయడం జరిగింది ఏమని ఇది కొంచెం ఆగాలి ఈ స్పీడ్ ఏదైతే గ్లోబల్ గా ఏఐ సెక్టార్ లో జరుగుతోందో ఈ స్పీడ్ ఆగాలి లేకపోతే ఏఐ హ్యూమన్ ఇంటెలిజెన్స్ ని తినేస్తుంది ఇతర డిస్రప్షన్స్ చాలా ఉంటాయి కాబట్టి ఇక్కడ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ కావడం మంచిది అన్న ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చింది. అక్కడ నుంచి మనం చూస్తే ఆ చాలా కన్సర్న్స్ కలవరం అనేది మనకు ఈ ఏస్ ఫేస్ లో కనిపిస్తుంది. సో నిన్న ఏఐ ట్రేడ్ కి యాంటీ ట్రేడ్ మొదలైింది. ఆ యాంటీ ట్రేడ్ లో సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ అనేవి పెరిగాయి నిన్న యusఎస్ లో లైక్ యక్సెంచర్ గ్లోబంట్ ఈపిఎం ఈపామ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా 3 ట 5% పెరిగాయి. ఇన్ఫోసిస్ ఐడిఆర్ కూడా 5% పెరిగింది. సో మన దగ్గర నిన్ననే ఈ ట్రెండ్ ని మన ఐటీ ఇండెక్స్ క్యాచ్ చేసింది. నిన్న నిఫ్టీ ఐట ఇండెక్స్ వాస్ అప్ 2.34% 34% లీడ్ చేసింది మార్కెట్ ర్యాలీని నిన్నటి భారీ ర్ాలీ ఏదైతే మనం చూసామో నిఫ్టీలో ఆ అక్కడ ఐటి సెక్టర్ లీడ్ చేయడం చూసాం. బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ కూడా పెర్ఫార్మ్ చేశయి. బ్యాంక్ ఇండెక్స్ వాస్ అప్ ఓన్లీ0.69% బట్ ఐట ఇండెక్స్ వాస్ అప్ 2.34% 34% ఈరోజు కూడా ఐటి ఇండెక్స్ బహుశా మనకు లీడ్ చేయబోతుంది ఆ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ ను గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కొంచెం నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది కానీ నెగిటివ్ గా ఉండాల్సిన అవసరం లేదు ఎందుకంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 87.22 డాలర్స్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఇంకా ఫ్యూచర్ ట్రేడ్స్ గనుక చూస్తే అక్టోబర్ కాంట్రాక్ట్స్ నవంబర్ కాంట్రాక్ట్స్ ఎందుకంటే తక్కువ ధర దగ్గర 85 డాల దగ్గర 85 డాలర్స్ కింద కూడా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి ఒకటి మక్రో అనుకూలమైనటువంటి అంశం ఇది రెండోది ఈ యాంటీ ఏఐ ట్రేడ్ అనేది ఇండియాకి కలిసి వచ్చే అంశం కాబట్టి ఎందుకు ఇవాళ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ కావాలి అది ప్రశ్న అయితే చాలా ఒక బిగ్ డే ఈరోజు ఎందుకంటే ఈ నెలకు సంబంధించి మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది. సో మనం జూలై నెలక విడుకోలు పలికి ఆగస్ట్ు [గొంతు సవరించుకోవడం] సిరీస్ లో రేపటి నుంచి ప్రారంభం ప్రవేశిస్తాం కాబట్టి కాకపోతే 23800 24300 నిఫ్టీ కి సంబంధించి ఈ రేంజ్ ఏదైతే ఉందో ఈ రేంజ్ ఈ నెలంతా కొనసాగింది లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ గా ఇన్ఫాక్ట్ గత మూడు నెలల్లో నిఫ్టీ ఎంత రిటర్న్స్ ఇచ్చింది సున్నా 0% రిటన్ ఇచ్చింది లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో నిఫ్టీ ఎక్కడ వేసినా నిఫ్టీ అక్కడే ఉంది కాబట్టి ఆ ఈ రేంజ్ నుంచి నెక్స్ట్ మంత్ ఏమైనా బయటపడుతుందా ఆగస్ట్ సిరీస్ లో చూడాలి బట్ జూలై సిరీస్ అయితే మనకు మధ్యలో ఈ రేంజ్ లో ఒక ఫేక్ బ్రేక్ డౌన్ జరిగింది ఒక ఫేక్ బ్రేక్వుట్ కూడా జరిగింది. అంతకుముందు ఫ్రైడే ఫేక్ బ్రేక్ అవుట్ చూసాం. మొన్నటి ఫ్రైడే ఒక ఫేక్ బ్రేక్ డౌన్ కూడా చూసాం. ఇప్పుడు నిన్న మళ్ళీ ఒక మంచి అప్ మూవ్ చూసాం. కాకపోతే ఈ అప్ మూవ్ నిలబడాలి అంటే 24300 పైన కనీసం మూడు నాలుగు సెషన్స్ స్థిరపడితేనే మనం బ్రేక్వుట్ వస్తుందని అనుకోగలుగుతాం లేదంటే మొన్నట్లాగనా అంతకుముందు ఫ్రైడే చూసినట్లుగానే జరిగే అవకాశం కూడా ఉంది. సో రిజల్ట్ సీజన్ కొనసాగుతుంది చక్కటి రిజల్ట్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఇవాళ బహుశాహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ కూడా పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు. ఎందుకంటే హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంకు లో ఏదైతే ఈ ఎంఎస్ఆర్డి అనే కేస ఏదైతే ఉందో అది ఇప్పుడు ఒక కొలిక్కి వచ్చింది. క్లీన్ చెట్ ఇచ్చేసి మేనేజ్మెంట్ కి లక్ష రూపాయల పెనాల్టీలు సఈఓ మీద సిఎఫ్ఓ మీద వేసేసి చేతులు తొలిపేసుకున్నారు. కాబట్టి అదిహెచ్ఎఫ్సి [గొంతు సవరించుకోవడం] బ్యాంక్ కి ఒక అనుకూలమైనటువంటి అంశం అలాగే రిజల్ట్ సీజన్ లో మనకు నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ గనక ఒకసారి చూస్తే ఆ సుప్రీం పెట్రో మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే బాలాజీ అమైన్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆ బ్లాక్బస్టర్ నెంబర్స్ అనుకోవచ్చు బాలాజీ అమైన్స్ నెంబర్ నెంబర్ ని కూడా సో ఒక ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి క్ప్రీ గ్లోబల్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది బిఎల్ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి నిన్న కూడా ఎవరో అడిగితే క్రాంతి గారు బాగుంటుంది అన్న సలహా ఇవ్వడం జరిగింది. వఎల్ నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి టాటా పవర్ నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి నార్తనా ఆర్క్ సెనోరస్ ఫార్మా ఈ మధ్య తర్చుగా మనం ప్రోగ్రాం్ లో కూడా డిస్కస్ చేసిన అంశం ఉషామార్టిన్ సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్ వీల్స్ ఇండియా ఇవన్నీకోఫోర్జ్ కూడా కోఫోర్జ్ అయితే సరే నెంబర్స్ కొంచెం ఒక మోస్తరగా ఉన్నాయి బట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ రెవెన్యూ బాగా పెరిగింది కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ రెవెన్యూ 1.1% పెరిగింది. బట్ fi 27 ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ గేమ్ చేంజర్ ఇయర్ అంటూ కోఫోర్జ్ మేనేజ్మెంట్ కామెంట్ చేయడం జరిగింది. సో హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ చాలా క్వార్టర్స్ తర్వాత మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది బోత్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ అండ్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ కూడా అలాగే ఇప్పుడే అనుకున్నాం మనం సుప్రీం పెట్రోకెం బాలాజీ అమైన్స్ నెంబర్స్ అయితే మనం ఆ ప్రత్యేకించి మెన్షన్ చేయాలి ఎందుకంటే మనకు హైదరాబాద్ చెందిన కంపెనీ కాబట్టి ఇది ఏరోఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్ హైయెస్ట్ ఎవర్ రెవెన్యూ మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో కూడా అనుకున్నటువంటి [గొంతు సవరించుకోవడం] సజెస్ట్ చేసినటువంటి స్టాక్ ఇది. ఆ 118% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ రెవెన్యూ పెరిగింది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ 12% పెరిగింది ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 7 క్రోర్స్ నుంచి 19 క్రోర్స్ మోర్ దన్ డబుల్ అయింది. అలాగే Q4 లో 18 క్రోర్స్ నుంచి ఇప్పుడు 19 క్రోర్స్ బాగుంది H2 లో ఇంకా బాగుంటుంది సెకండ్ హాఫ్ ఏరోఫ్లెక్స్ వీల్ కూలింగ్ సొల్యూషన్స్ అందించే కంపెనీ ఇది ఈ డేటా సెంటర్స్ కి వీటికి సో డేటా సెంటర్స్ బిజినెస్ వేగం పుంజుకుంటుంది అనడానికి ఏరోఫ్లెక్స్ నెంబర్స్ నే మనం ఒక నిదర్శనంగా తీసుకోవచ్చు. అలాగే బాలాజీ అమైన్స్ సాలిడ్ నెంబర్స్ రెవెన్యూ 456 క్రోర్స్ వర్సెస్ 358 క్రోర్స్ అండ్ ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ చూడాలి ముఖ్యంగా 15.3% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ నుంచి 25.4% కి పెరిగాయి సో నెంబర్స్ బాగుంటున్నాయి ఎందుకు మనం మార్కెట్ల పట్ల అపనమ్మకంతో ఉండాలి. లెట్స్ బి కాన్ఫిడెంట్ హిందుస్తాన్ యూనిలివర్ ఎల్టి ఇవాళ్ళ నెంబర్స్ ప్రకటించబోతున్నాయి. సెక్టార్ లీడర్స్ ఇవి ఎఫ్ఎంసిజ కి సంబంధించి హెచ్ఎల్ క్యాపిటల్ గుడ్ కి సంబంధించి ఇన్ఫ్రా కి సంబంధించి ఎల్ అంటి అలాగే రాడికో కైతాన్ నెంబర్స్ ఉన్నాయి. వరుణ్ బేరేస్ నెంబర్స్ రాబోతున్నాయి. సుజలాన్ నెంబర్స్ రాబోతున్నాయి. సో ఇవన్నీ మనకు రాబోతున్నటువంటి నెంబర్స్ అలాగే ప్రైమరీ మార్కెట్ కూడా యక్టివ్ గా ఉంది అండ్ గ్లోబల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] గా మాత్రం పిక్చర్ కొంత కలవరపరుస్తుంది. ఆ ఫాక్టర్స్ మన మీద పని చేయకపోతే వ విల్ బి ఆన్ ది పాజిటివ్ సైడ్ ఆఫ్ ది మార్కెట్ ఓకే ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు జాయిన్ అయ్యారా సో కుటుంబరావు గారు ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు నిన్నటి ఆ చక్కటి ర్ాలీ తర్వాత ఇవాళ మార్నింగ్ కొంచెం ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం కానీ ఫ్యాక్టర్స్ అయితే మనకు అనుకూలంగా కనిపిస్తున్నాయి ఇండియన్ మార్కెట్ కి మీరేమంటారు అంటే కొద్దిగా ఇస్తానండి మీతోటి అనుకూలం అని అయితే నేను పూర్తిగా అన్నమాట బట్ ఏంటంటే స్టేబుల్ అవుతున్నాయి. నాట్ వెరీ పాజిటివ్ నాట్ వెరీ నెగిటివ్ అన్నమాట బట్ స్టేటస్ కోలాగా అన్నమాట కాస్త ఫాక్టర్స్ మారుతున్నాయి. ఎందుకంటే మనం చూసాం నిన్న ఎప్పుడైతే గనుక ఇమ్మీడియట్ గా ఇది తగ్గిందో అన్నమాట క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు తగ్గినయో రూపాయ వన్ ఆఫ్ ద బిగ్గెస్ట్ గెయిన్స్ ఇన్ టూ మంత్స్ అన్నమాట చూపించి దాదాపు 96 కింద 95.89 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. దట్ ఈస్ వన్ పాజిటివ్ దాంతోటి అది ఇండైరెక్ట్ గా స్టాక్ మార్కెట్ పైన బాగా రిఫ్లెక్షన్ కూడా అవ్వడం జరిగింది. వన్స్ ఈ స్టేటస్ కోలాగా ఇట్లా ఉంటే గనుక డెఫినెట్లీ ఆర్బిఐ నెక్స్ట్ మీటింగ్ లో మాత్రం స్టేటస్ [గురకలు] కోనే మెయింటైన్ చేస్తుంది ఇటు వడ్డీ రేట్లు తగ్గించడం కానీ పెంచడం కానీ ఏది కూడా చేయకపోవచ్చు. ఓన్లీ థింగ్ కామెంటరీ విల్ బికమ్ కీ అన్నమాట. ఇప్పుడు [గురకలు] మనకి యుఎస్ మార్కెట్స్ నుంచి అన్నమాట. అక్కడ యusఎస్ ఫెడ్ తీసుకునే డెసిషన్ కీలకం అవుతుందన్నమాట. గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కనే కాకుండా మన మార్కెట్ కి కూడా ఎందుకంటే ఎఫ్ఐ క్లోస్ బై అండ్ లార్జ్ అన్నమాట యుఎస్ ఫెడరేషన్ డిక్టేట్ చేస్తా ఉంటుంది కాబట్టి రెండో పక్కన మనం ఏదైతే చిప్స్ వాల్యూని అన్నమాట ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుంది అక్కడ ఇటు కొరియన్ మార్కెట్ తగ్గటం గాన ఇటు యusఎస్ లో ఎన్బిడియా గాని సాండ్ డిస్క్ గాని తగ్గటం నాకైతే అసలు సర్ప్రైజింగ్ లేదు అది. లాస్ట్ వీక్ ఒకసారి చెప్పాం మనం శాంస్ అయన్నీ పెరిగినప్పుడు తిరిగి ఏ ట్రేడ్ ఇది అవుతుంది అనింటే గనుక సెల్లాన్ ర్యాలీస్ ట్రేడే కానీ ఇట్ ఇస్ నాట్ బై ఆన్ డిప్స్ రాలీ అని చెప్పేసి ఎందుకంటే ఎక్కడో 2000 పైన పీక్ అవున సైన్ డిస్క్ ఇప్పుడు క్లోజర్ టు 1200 వచ్చేసింది. అంటే ఎంత పర్సంటేజ్ లాస్ అయ్యి బేర్ మార్కెట్ టెర్రిటరీ లోకి వెళ్తుంది అనేది కూడా మనం చూడాలి. అయితే ఇటు కొరియన్ మార్కెట్ లోనో తైవాన్ మార్కెట్ లోనో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అయి అమెరికన్ చిప్ మార్కెట్లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అయి ఆ డబ్బులు మన ఇండియాకి వస్తాయి అంటే గనుక రూపాయి బలపడితే తప్పితే గాని రావు. [గురకలు] అందుకనే ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి ఫ్లోస్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూస్తున్నాం. గవర్నమెంట్ కూడా అగ్రెసివ్ గా మార్కెటింగ్ చేస్తుంది బ్యాంకుల్లో కూడా చేయమంటాంది. ఆల్రెడీ కాస్త ఇనిషియల్ నెంబర్స్ అయితే నాట్ టూ బులిష్ బట్ పాజిటివ్ అన్నమాట ఓల్డ్ ఇదివరకు 2013 లో ఇష్యూ చేసినప్పుడు అన్నమాట ఈ విధంగా కాస్త నెంబర్స్ వచ్చినయో ఆ నెంబర్స్ కి ఈక్వలెంట్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి 60 బిలియన్స్ టు 70 బిలియన్స్ వరకు క్లోజ్ అవ్వచ్చు అని అంటున్నారు.ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి ఇష్యూ గవర్నమెంట్ ది ఏదైతే ఉందో అది సక్సెస్ఫుల్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ రూపాయి కుదటపడే ఛాన్స్ ఉంది అండ్ మార్కెట్స్ కూడా స్లైట్లీ పాజిటివ్ గా తీసుకునే ఛాన్స్ అయితే ఉంది. అయితే రెండో పక్కన వన్ అడ్వాంటేజ్ మన దగ్గర అండర్ వెయిట్ గా ఉన్న ఐటి సెక్టార్ లో కన్సిస్టెంట్ గా మనం చూస్తున్నాం లాస్ట్ వన్ మంత్ లో బై అండ్ డిప్స్ నడుస్తాను. ఎవ్రీ టైం కాస్త కరెక్షన్ వచ్చినా కూడా కాస్త వాల్యూ బయింగ్ అనేది ఎమర్జ్ అవుతుంది. అండ్ చాలా వరకు బ్రోకింగ్ హౌసెస్ కూడా నిన్న మొన్నటి వరకు అండర్ వెయిట్ ఉన్న ఐటి సెక్టార్ ని కూడా ఇప్పుడు న్యూట్రల్ ఆర్ పాజిటివ్ కి కూడా తీసుకొస్తున్నాను. కాబట్టి మే బి ఇండెక్స్ కి ఒక డిఫెన్సివ్ బెట్ కింద ఐటి సెక్టార్ కూడా ఉండే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాఉంది. రెండో పక్కన బ్యాంకింగ్ సెక్టార్లో లేటెస్ట్ నెంబర్స్ కూడా చూస్తే ఎఫ్ఐఎస్ ఎక్స్పోజర్ అంతా కూడా పిఎస్యు బ్యాంక్స్ లో పెంచుతున్నారు పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ ఇది ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో తగ్గించుకున్నాం అన్నమాట. పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో డెఫినెట్లీ మనం చూసాంఎన్పిఎస్ గాని ఇటు నెట్ ఇంట్రెస్ట్ ఇన్కమ్ గాని ఇవన్నీ కూడా డీసెంట్ గా ఉన్నాయి. ఇన్ఫాక్ట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా లాంటి బ్యాంక్ అన్నమాట వాళ్ళ బిగ్గెస్ట్ ప్రొవిజన్ యూఏఈ లో చేసినా కూడా అన్నమాట ఆ ప్రొవిజన్ అమౌంట్ అంటూ గనుక కలిపి చూస్తే గనుక ఎక్సలెంట్ నెంబర్ అది కాబట్టి అన్నమాట మేబీ సరే ఇవాళ సైబర్ అటాక్ ఒకటి అయిందని బ్యాంక్ ఆఫ్ వీక్ గా ఉండొచ్చు కానీ బట్ ఎట్ లోవర్ లెవెల్స్ అన్నమాట ఇట్ కెన్ బికమ్ ఏ గుడ్ బెట్ అని చెప్పేసి కూడా అన్నాడు. అయితే న్యూక్లియర్ రియాక్టర్స్ స్మాల్ న్యూక్లియర్ రియాక్టర్స్ బిజినెస్ లో మాత్రం ఓన్లీ ఇందాలకు ఒకటే బిడ్డరు అని చెప్పేసి అని చెప్తున్నారు. అది చూడాలన్నమాట ఓన్లీ సింగిల్ బిడ్డర్ ఎందుకు అయ్యారు వేరేవాళ్ళు ఎందుకు ఇంట్రెస్ట్ చూపించలేదు అనేది మాత్రం ఒకటి ఇంపార్టెంట్ అవుతుంది ఇవాళ సెటిల్మెంట్ వీక్ ఇది మంత్లీ అండ్ వీక్లీ సెటిల్మెంట్ కూడా కాబట్టి అన్నమాట రోల్ ఓవర్స్ ఎట్లా ఉంటాయి మంత్లీ దాంట్లో అనేది చూడాలి. అండ్ వీక్లీ దాంట్లో కూడా ఎక్కడ లెవెల్స్ లో బయింగ్ ఎక్కువ అవుతుంది అనేది చూడాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ మంత్లీ ఆప్షన్స్ లో ఆల్రెడీ ఆగస్ట్ ది గనుక కేర్ఫుల్ గా చూస్తే 24200 దగ్గర హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉన్నాయి దాని తర్వాత 24500 దగ్గర కూడా డెవలప్ అవుతుంది ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అండ్ డౌన్ సైడ్ మాత్రం 23800 దగ్గర అన్నమాట పుట్స్ డెవలప్ అవుతున్నాయి కాబట్టి 24000 అండ్ 23,800 పుట్స్ క అన్నమాట మేజర్ డౌన్ సైడ్ సపోర్ట్ లెవెల్స్ అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. ఇవాళ [గురకలు] 24,000 క్రాస్ అవ్వగలుగుతుందా ఎనీ షార్ట్ కవరింగ్ వచ్చి అదర్వైస్ ఆల్రెడీ నిన్న ర్యాలీ వచ్చింది కాబట్టి కాస్త ఫ్లాట్ గా ఉండి ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుందా అనేది చూడాలి బట్ 23800 ఆన్ డౌన్ సైడ్ డిఫెండ్ చేసుకోవడం అనేది ఇప్పుడు నిఫ్టీకి చాలా ఇంపార్టెంట్ అయిపోయింది. మొన్న వారంలో చూసాం మనం 23,600 దాదాపు బ్రీచ్ అయ్యే లెవెల్ బై పెట్టా అన్నమాట అక్కడ నుంచే రికవర్ అయింది. కాబట్టి దట్ బ్యాండ్ ఇస్ గోయింగ్ టు బికమ్ వెరీ క్రూషియల్ అని చెప్పేసి అంటాను. సారీ [గురకలు] పిసిఆర్ మాత్రం 1.1 కి జంప్ అవ్వడం చూసామ అన్నమాట ఒకేసారి085 దగ్గర నుంచి 1.11 దాకా జంప్ అవ్వటం బ్రాడర్ మార్కెట్ లో కాస్త ఇంట్రెస్ట్ జంప్ అవుతాంది తిరిగి ఆర్ బాగుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి అది విక్స్ లో కూడా రిఫ్లెక్ట్ అవుతుంది వెల్ బిలో 13 కి వచ్చేసింది 12.66 కి అన్నమాట విక్స్ నిన్న ఒక్క రోజే దాదాపు 10% పట్టం కూడా మనం చూసాం. ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ 12 అండ్ బిలో కి వస్తే గనుక ఇట్ విల్ బి ఏ బిగ్ పాజిటివ్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఎఫ్ఎంఓ లో చూస్తే గనుక రాడికో కైతాన్ ఎల్ఐసి పిడిలైట్ సన్ఫార్మా ఇలాంటి స్టాక్స్ లో బాగా స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి. అయ్యే షార్ట్స్ఫోర్స్ మోటార్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా డాక్టర్ రెడ్డిఎంఎఫ్ఎస్ఎల్ హెడిఎఫ్c బ్యాంకు లో షార్ట్స్ బిల్డప్ అయినాయి. డెలివరీ ఎక్కడ కనిపించింది అంటే గనుక ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం ఆల్కెమ కోటక్ బ్యాంక్ ఎస్ఆర్ఎఫ్ సన్ఫార్మా జుబిలంట్ ఫుడ్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో అన్నమాట కాస్త డెలివరీ బయింగ్ కనిపించింది కేర్ఫుల్ గా చూడమ ఎనీవే లాస్ట్ డే ఆఫ్ మంత్లీ సెటిల్మెంట్ ఏది కూడా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో లేదు. రేపటి నుంచి కొత్త సెటిల్మెంట్ స్టార్ట్ అయిన తర్వాత ఎనీథింగ్ బ్యాండ్ లిస్ట్ లోకి ఫస్ట్ వీక్ లో వెళ్తాయా అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఇవాళ కాస్త యక్టివ్ గా ఉండే స్టాక్స్ చూస్తే గనుక జాగల్ ప్రీపెయడ్ మన లోకల్ కంపెనీ సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్ అండ్ ఎనీవే మంచి రిజల్ట్స్ ఇచ్చిన భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ గాని ఉషా మార్టిన్ గాని అండ్ వీక్ రిజల్ట్స్ వచ్చిన టాటా కెమికల్స్ లో కూడా కాస్త నెగిటివ్ గా ఉండొచ్చు అండ్ అదే గాడ్ ఫర్ ఫిలిప్స్ వీటన్నిటిలో కూడా కాస్త యక్టివిటీ ఎక్కువగా ఉండొచ్చు అనిఅంట ఫలితాలు చూడాల్సినవి మాత్రం ఇవాళ మేజర్ గా వెరీ ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట హిందుస్తాన్ లివర్ కన్స్ూమర్ డ్ూరబుల్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి ఫాస్ట్ మూవింగ్ కన్స్ూమర్ గుడ్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి అనేది క్లియర్ గా కాస్త రిఫ్లెక్షన్ లీవర్ కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటా అదేవిధంగా ఎల్ఎంటి ఉంది అండ్ ఈవెన్ఎన్బిఎఫ్c స్పేస్ లో చూడటానికి టాటా క్యాపిటల్ రిజల్ట్స్ కూడా ఇవాళ కేర్ఫుల్ అంటాను. అండ్ ఈ మధ్య బాగా యక్టివ్ గా ఉన్న ఈక్వటా స్మాల్ ఫైనాన్స్ కూడా అన్నమాట ఇవాళ రిజల్ట్ ఉంది చూడమంటా కేర్ఫుల్ గా అండ్ లికర్ కంపెనీస్ లో రాడికో కైతాన్ రిజల్ట్ ఈస్ గోయింగ్ టు బి కీ అని చెప్పేసి వరుణ్ బెవరేజెస్ కూడా రీసెంట్లీ బాగా తగ్గటం చూసాం. అండ్ చాలా మంది మన ఇన్వెస్టర్స్ సుజలాన్ లో కూడా బై చేసి వెయిటింగ్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ లో ఉన్నారు కాబట్టి ఆట్ రిజల్ట్స్ కూడా ఇవాళ ఉన్నాయి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే ఐ విల్ నాట్ సే ఇది బై ఆన్ డిప్స్ లేకపోతే సెల్ ఆన్ ర్లీస్ మార్కెట్ అని అంటాను ఇవాళ సెటిల్మెంట్ డే కూడా కాబట్టి వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటాను క్లియర్ క్లారిటీ వచ్చిన తర్వాత ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ అయితే రేపటి నుంచి తీసుకోమంటాను. బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో కూడా కొత్తవి తెర మీదకి కంటిన్యూస్ వస్తున్నాయి చూస్తానే ఉన్నాం మనం నిన్న కూడా అన్నమాట కొత్త కొత్త స్టాక్స్ అన్నమాట ఓరియంట్ టెక్నాలజీస్ అవనయండి క్యాపిలరీ టెక్నాలజీస్ అవనయండి కాస్త చిన్న చిన్న మిడ్ ఐటి [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టాక్స్ లో కాస్త యక్టివిటీ రావడం కేఫిన్ కూడా నేను బాగా పెర్ఫామ్ చేయడం చూసాం అయితే ప్రిసిషన్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా అక్రాస్ ద బోర్డ్ స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్నాయి అదిఒక్కటి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటా దిస్ ఈస్ స్టాక్ పిక్కింగ్ టైం రిజల్ట్స్ బాగు ఉండొచ్చు కానీ అన్ని బాగున్న రిజల్ట్స్ ఉన్న కంపెనీలు అన్నీ పెరగాలని లేదు. ఎందుకంటే మే నుంచి ఆల్రెడీ పెరిగి హైయర్ వాల్యేషన్స్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి ఎట్ సం పాయింట్ కరెక్షన్స్ కూడా ట్రిజర్ అవుతా ఉంటాయి అండ్ రిజల్ట్స్ కూడా దగ్గరికి వచ్చేసింది ఇంకా అయిపోయింది దాదాపు ఇంకొక వారం అన్నమాట యాక్షన్ ఉంటుంది దానిది కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి కేర్ఫుల్ గా హోమ వర్క్ చేసి స్టాక్ పికింగ్ చేస్తే డీసెంట్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అని చెప్పి కాషన్ చేస్తాి. ఓకే రిజల్ట్ సీజన్ లో మనకు అనేక పాజిటివ్ రిజల్ట్స్ అయితే కనిపిస్తున్నాయి. ఇవాళ నెట్ వెబ్ టెక్నాలజీస్ రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి. చూద్దాం ఎందుకంటే మన ప్రేక్షకుల్లో కూడా చాలా మంది ఆ స్టాక్ హోల్డ్ చేస్తున్న వాళ్ళు ఉన్నారు నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ మనమే ఈ కార్యక్రమం ద్వారా ఆ కంపెనీని పరిచయం చేసిన వాళ్ళం కాబట్టి సో చూద్దాం ఎందుకంటే ఇవాళ ఆ రిజల్ట్స్ కి చాలా ఇంపార్టెన్స్ ఉంది. లాస్ట్ క్వార్టర్ 700 74 క్రోర్స్ చేశారు కొద్దిగా డిసపాయింట్ చేసింది లాస్ట్ క్వార్టర్ లో టాప్ లైన్ పరంగా మరి ఈ క్వార్టర్ కనీసం 800 ప్లస్ 850 క్రోర్స్ చేయాలి ఎందుకంటే ఒక ఏఐ సూపర్ సైకిల్ అనేది నడుస్తుంది. సో అటువంటి సూపర్ సైకిల్ ని ఉపయోగించుకోవాలి కదా మినిమం 10% 15% క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ రెవెన్యూ గ్రోత్ ఉంటే దట్స్ ఏ గుడ్ సైన్ దట్ దిస్ కంపెనీ ఇస్ యూటిలైజింగ్ ది సూపర్ సైకిల్ అని సో చూద్దాం ఎటువంటి ఎందుకంటే ఈటవ లో మంచి నెంబర్స్ మనం చూసాం సో నాచురల్లీ నిన్న కూడా స్టాక్ పెరిగింది నెట్వెబ్ 4 ఆల్మోస్ట్ 5% లాభంతో క్లోజ్ కావడం చూసాం. అలాగే మార్నింగ్ ఒక ఎస్ఎంఈ కంపెనీ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ అప్డేట్స్ చూశాను క్వార్టర్లీ అప్డేట్స్ ఎంట్రాన్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అని ఒక చిన్న కంపెనీ చిన్న కంపెనీ ఎస్ఎంఈ అంటేనే తెలుసు కదా మన చిన్న కంపెనీలో ఉంటాయి ఇవి ఆ వాళ్ళ అప్డేట్స్ లో రెవెన్యూ గైడెన్స్ సంబంధించిన గైడెన్స్ చూశను నేను క్యూ1 లో ఆ 94% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ కనపరిచారు అండ్ సాలిడ్ ఆర్డర్ బుక్ ఉంది ఇటువంటి చిన్న కంపెనీలకి 600 క్రో క్రోర్స్ ఆర్డర్ బుక్ అనేది ఒక మంచి ఆర్డర్ బుక్. సో ఈ ఏడాదికి సంబంధించి 450 టు 600 క్రోర్స్ మేము టర్న్ఓవర్ చేయగలుగుతాం అంటూ ఒక అనౌన్స్మెంట్ ఇవ్వడం జరిగింది. సో ఇటువంటి అప్డేట్స్ మనకు చాలా కంపెనీలు ఎస్ఎంఈ లో కూడా అటువంటి మంచి కంపెనీలు ఉన్నాయి. మనం ఎస్ఎంఈ ని మొత్తాన్ని ఆ పక్కన పెట్టేసాం. ఎందుకంటే అక్కడ చాలా నష్టాలు అరిష్టాలు జరిగాయి కాబట్టి సో మంచి కంపెనీలని ఇప్పటికి కూడా ఏ స్పేస్ లో ఉన్నా అది మెయిన్ బోర్డ్ అయినా ఎస్ఎంఈ లో ఉన్నా కూడా మనం ఆదరించవచ్చు అనటానికి ఇటువంటి కంపెనీలు నిదర్శనంగా నిలుస్తాయి. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునుస్వాగతం. సో ఇక విశాఖపట్నం వర్క్షాప్ నెక్స్ట్ వీకే జరగబోతుంది మనకి రిజిస్ట్రేషన్స్ చాలా జోరుగా ఊపందుకుంటున్నాయి. ఆ ఇవాళ ఒక క్లాస్ నిర్వహించుకుందాం మధ్యాహ్నం అరౌండ్ 12:30 ఆ సమయంలో ఒక ప్రీ ఈవెంట్ నెక్స్ట్ వీక్ కూడా ఒక క్లాస్ పెట్టుకుందాం. సో ఎలా అటెండ్ అవ్వాలి ఏమిటి ఇవన్నీ వీటితో పాటు లాస్ట్ విజయవాడ వర్క్షాప్ ప్రీవెంట్ అంటూ ఒక స్టాక్ ని మనం అప్పుడు డిస్కస్ చేయడం జరిగింది అందులో రేట్ గెయిన్ ట్రావెల్ టెక్నాలజీస్ 50% రిటన్ ఇచ్చింది జస్ట్ విత ఇన్ ఏ మంత్ సో అటువంటి అపర్చునిటీస్ కూడా రావచ్చు బహుశా చెప్పలేం ప్రీ ఈవెంట్ క్లాసెస్ లో కూడా మనకు మంచి సందడి ఉంటుంది కాబట్టి ట్రై టు అటెండ్ టుడేస్ ఆ క్లాస్ ఎట్ 12:30 రిజిస్టర్ చేసుకున్న వాళ్ళందరికీ కూడా అవకాశం ఉంటుంది క్లాస్ కి అటెండ్ అయ్యేందుకు ఓకే సో క్రాంతి గారు నిన్న ఒక జోక్ విన్నాను మీ బొంబాయ్ వాళ్ళే అంటే ఇంతకుముందు హైదరాబాద్ అంటే బిర్యానీ లేకపోతే హైదరాబాద్ అంటే ఇరానిీ ఛాయి లేకపోతే ఐటి సెక్టార్ ఐటి జాబ్స్ ఇలా ఆ అనేవాళ్ళు ఇప్పుడు హైదరాబాద్ అంటే డిఫెన్స్ అయిపోయింది. మొన్న ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ ఎప్పుడైతే ఈ 350 kg టర్బో జెట్ ఇంజిన్ ని అందించిందో ఒక ప్రైవేట్ కంపెనీ మొదటిసారిగా తయారు చేసి డిఆర్డిఓ కి అందించినో అలాగే సిగ్మా అడ్వాన్స్డ్ సిస్టమ్స్ అనే కంపెనీ వీళ్ళకి ఆ ఎక్స్పోర్ట్ ఆర్డర్ వచ్చింది ఈ ఆర్టిలరీ షెల్స్ తయారు చేసేందుకు చాలా పెద్ద ఆర్డర్ అంట 100 ప్లస్ మిలియన్ డాలర్స్ ఆర్డర్ సో ఇలాంటి న్యూస్ మనకు హైదరాబాద్ నుంచి ఇప్పుడు తరచుగా వచ్చేస్తుంది స్కై రూట్ చూసాం మనం అద్భుతమైనటువంటి ఏరోస్పేస్ ఆవిష్కరణని మనం చూసాం. సో నౌ హైదరాబాద్ అంటే ఓన్లీ బిర్యానీ మాత్రమే కాదు మీ బొంబాయ్ కంటే కూడా మేము ఆ మించిపోతున్నాం. ఏమంటారు మీరు ఎస్ వస గారు డిఫెన్స్ అండ్ స్పేస్ టెక్ రీసెంట్ గా స్కై స్కై రూట్ ఏదైతే ఉందో ఆ ఫస్ట్ టైం ఇన్ ఏషియాలోనే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఒక ప్రైవేట్ సాటిలైట్ ని లాంచ్ చేయడం అనేది ఇట్స్ ఏ ప్రౌడ్ ఫర్ ద కంట్రీ అండ్ ఫర్ హైదరాబాద్ ఆల్సో వస్తుంది గారు సో దీనికి సంబంధించి అలైడ్ ఇండస్ట్రీస్ యక్సెసరీస్ ఇండస్ట్రీస్ అన్ని హైదరాబాద్ లో క్లస్టర్ లో డెవలప్ అవుతున్నాయి వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే ఇన్వెస్టర్స్ ఒకటి జాగ్రత్తగా పెట్టుకోవాలి ఇప్పుడఏంటి ఏంటంటే అసలు డిఫెన్స్ తెలియనోళ్ళు కూడా వాళ్ళ పేర్లు మారుస్తున్నారు డిఫెన్స్ కింద అది ఒక్కటి జాగ్రత్తగా ఉండాలి ఎందుకంటే ఇట్స్ లైక్ ఏ బూమ్ అన్నమాట మనం ఏదైతే 1990స్ లో టిఎంటి బబుల్ అనేది చూసాం టెక్నాలజీ మీడియా టెలికాం సో ఆ రకంగానే ఇప్పుడు డిఫెన్స్ అండ్ స్పేస్ ఆ స్పేస్ లో ఆ ఈ దీనికి సంబంధించిన నెక్స్ట్ ఏరోస్పేస్ ఆల్సో సో డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ అండ్ స్పేస్ ఈ త్రీ డొమైన్స్ లో ఒక విపరీతమైనటువంటి ఆ డిస్కషన్ అనేది నడుస్తుంది మనం మనం డిఫెన్స్ అండ్ స్పేస్ గురించి మన షోలో గత కొంతకాలంగా డిస్కస్ చేసుకున్నాం ఇప్పుడు ఏంటంటే బాగా పీక్ గా అవుతుంది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఇక్కడి నుంచి వసంత్ గారు చాలా ఆటోమొబైల్ యంజలరీ కంపెనీస్ కూడా ఈ స్పేస్ లోకి ఎంటర్ అవుతున్నాయి. ఎందుకంటే చాలా ప్రొడక్షన్ కావాలి డొమెస్టిక్ డొమెస్టిక్ ప్రొడక్షన్ పెరగాలంటే ఆ విత ఇన్ దిస్ ఇందాక కుటుంబరావు గారు ఒక చక్కని పాయింట్ చెప్పారు ఇంజనీరింగ్ ప్రిసెషన్ కంపెనీస్ లో చాలా యక్టివిటీ ఉంటుంది జాగ్రత్తగా చూడండి అని సో ఆ ఇంజనీరింగ్ ప్రిసెషన్ కంపెనీస్ లో ఎందుకు యాక్టివిటీ ఉంటుందంటే ఈ కంపెనీస్ దగ్గర కొంతవరకు స్కిల్ అనేది ఉంది టెక్నాలజీ డెవలప్ చేయాలి. సో టెక్నాలజీ ఇస్ నాట్ ఈజీ అన్నమాట. సో అందుకే ఈ కంపెనీస్ లో యాక్టివిటీ అనేది నడుస్తుంది మీరు చెప్పింది కరెక్టే హైదరాబాద్ ఇస్ బికమింగ్ ద హబ్ ఫర్ డిఫెన్స్ కంపెనీస్ ఎందుకంటేఆర్డిఓ ఉంది నెక్స్ట్ మనకి మిదాని లాంటి కంపెనీస్ ఉన్నాయి హైదరాబాద్ నుంచి హైదరాబాద్ మొదటి నుంచి డిఫెన్స్ డిఫెన్స్ లో ప్రామినెన్స్ ఉంది ఆ మనకి ఆర్డినెన్స్ ఫ్యాక్టరీస్ ఉన్నాయి. అంటే ఇందిరా గాంధీ గారికి ఈ సందర్భంగా మనం కృతజ్ఞతలు చెప్పుకోవాలి క్రాంతి గారు ఆవిడ డిఆర్డిఓ డిఆర్డిఎల్ బిడిఎల్ ఇలాంటి కంపెనీలన్నీ ఆవిడ టైం లోనే ఆవిడ మెదక్ నుంచి ప్రజలు గెలిపించిన ఆ అంశానికి కృతజ్ఞతగా ఈ కంపెనీలు అన్నిటిని ఇక్కడ ప్రారంభించడం జరిగింది. అందుకనే డిఫెన్స్ ఇండస్ట్రీ బలంగా ఇక్కడ పునాదులు వేసుకుంది. సో ఇప్పుడు ఆ ఫలితాలని మనం చూస్తున్నాం మంచి మంచి మంచి ప్రైవేట్ సంస్థలు ఆర్భవిస్తున్నాయి ఈ ఒక ఎకోసిస్టం అనేది ఇక్కడ డెవలప్ అయింది కాబట్టి డెఫినట్లీ ఎస్ ఈవెన్ నేను మా పిటీసి మేనేజ్మెంట్ తో మాట్లాడుతుంటే ఎందుకు వై కాంట్ యు లుక్ అట్ హైదరాబాద్ హైదరాబాద్ లో చూడాలని నేను చెప్పడం కూడా జరిగింది వసంత్ గారు మీరు ఎక్కడో లక్నవ లో ఉన్నారు లక్నవ లో డీసెంట్ క్లస్టర్ లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో డెవలప్ అయింది కానీ ఏంటంటే హైదరాబాద్ ఇస్ ద కీ ప్లేస్ వేర్ మచ్ ఆఫ్ ద యాక్టివిటీ బోత్ హైదరాబాద్ అస్ వెల్ యస్ బెంగళూర్ గారు ఉమ్ కరెక్ట్ ఓకే ఇందాక చైనా గురించి మాట్లాడినప్పుడు సరే వాళ్ళు ఈ లిథోగ్రఫీ మిషన్స్ చేస్తున్నారు అన్న అంశం ప్రస్తావించినప్పుడు మరొక అంశం కూడా చెప్పాలిసిఎక్స్ఎంటి అనే ఒక కంపెనీ మొన్న వాళ్ళు ఏషియాస్ బిగ్గెస్ట్ ఐపిఓ చేశారు. ఆ సోమవారం రోజు లిస్ట్ అయ్యా అంటే నిన్న లిస్ట్ అయ్యాయి ఈ స్టాక్స్ చైనా స్టాక్ మార్కెట్ లో టాప్ మోస్ట్ వాల్యూబుల్ కంపెనీగా ఒక కొత్త ఐపిఓ కంపెనీ ఆవిర్భవించింది. బిగినింగ్ లోనే ఆవిర్భావం ఆవిర్భావంతోనే సుమారుగా 488 బిలియన్ డాలర్ల మార్కెట్ క్యాప్ ని సంపాదించుకుంది అంటే ఆల్మోస్ట్ హాఫ ట్రిలియన్ డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ మనంజియో ఐపిఓ గురించిఎన్ఎస్సి ఐపిఓ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం వాళ్ళు 8.6 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే ఆల్మోస్ట్ ఆ ఎంత సుమారుగా ఆ ఎన్ని వేల కోట్లు 70,000 కోట్లు ఐపిఓ అది. సో అంత హ్యూజ్ వాల్యేషన్ ఆ కంపెనీ రాబట్టుకోవడం జరిగింది. సో దిస్ షోస్ ది ప్రోగ్రెస్ ఆఫ్ ది స్ట్రెంత్ ఆఫ్ చైనా ఓకే ఆ రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ ఇవాళ చాలా చాలా ట్రేడర్స్ కి సంబంధించి చాలా పండుగ రోజు అంటే మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది కాబట్టి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి? మార్కెట్స్ లాస్ట్ ఫైవ్ డేస్ తర్వాత ఆ సెల్ ఆఫ్ కి తెరపడిందని చెప్పుకోవచ్చుండి. గ్యాప్ అప్ అయింది. మనం ఫ్రైడే మార్నింగ్ చూసుకున్నట్లయితే ఆల్మోస్ట్ క్రూడ్ ఆయిల్ 100 డాలర్స్ అబవ్ కి వెళ్ళిపోయి అక్కడి నుంచి ఆ మార్కెట్స్ ఇంకా అంటే ఒక డీప్ డైవ్ తీసుకున్నాయి. ఆల్మోస్ట్ 23,600 దాకా వెళ్ళిన మార్కెట్స్ ఆ రోజు మధ్యాహ్నం నుంచి రికవరీ మొదలైనాయి. తర్వాత నిన్నటి రోజున మళ్ళీ ఎప్పుడైతే క్రూడ్ ఆయిల్ తగ్గిపం పట్టిందో ఈరోజు కూడా $87 కి వచ్చేయడం చూస్తున్నాము. సో మళ్ళీ సిచువేషన్స్ కొంచెం బెటర్ అవుతూ ఉన్నాయండి. సో అక్కడి నుంచి మన మార్కెట్స్ పెరగడం గమనిస్తున్నాము. టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు నిఫ్టీలో నిఫ్టీలో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో రెండిటిలో కూడా 50 డేస్ ఎస్ఎంఏ ఈఎంఏ క్రాస్ చేసి క్లోజ్ అవ్వటం కొంచెం అంటే పాజిటివ్ ట్రెండ్ అని చూపిస్తుంది అయినప్పటికీ ఇంకా 20 ఎస్ఎంఏ ఈఎంఏ అనేవి పెండింగ్ ఉన్నాయండి అంటే 20 అనేది ఆ ట్రేడర్స్ కి అంటే షార్ట్ టర్మ్ ట్రేడర్స్ కి ఇంట్రాడే ట్రేడర్స్ కి 20 అబవ్ ఉంటేనే కొంచెం పాజిటివ్ గా తీసుకుంటారు అంటే ట్రేడ్స్ కాన్ఫిడెంట్ గా చేసే అవకాశాలు ఉంటాయి. ప్రస్తుతానికి ఆ 20 అనేది కొంచెం హడ్డిల్ గా ఉంది ఆ 20 క్రాస్ అయిన తర్వాతే మనకి క్లియర్ పాజిటివ్ ట్రెండ్ ఎమర్జ్ అవుతుంది. ప్రస్తుతానికి ఇంకా 20 మూవింగ్ యవరేజ్ ఒక 100 పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ లో ఉందన్నమాట నిఫ్టీకి సో చూడాలి మార్కెట్స్ ఇక్కడ నుంచి ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తాయి ఈ రోజు ఎలాగో సెటిల్మెంట్ ఉంది కాబట్టి కొంత అదికాక ఏషియన్ మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉండటంతో మన మార్కెట్స్ కూడా కొంత నెగిటివ్ స్టార్ట్ ఉన్నప్పటికి కొంత వాలటిలిటీ కూడా మార్కెట్ లో ఇవాళ హెవీగానే ఉండే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. అంటే నారో రేంజ్ లో కూడా వాలటిలిటీ ఎక్కువగా ఉండే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి. సో అది గుర్తించాలి తర్వాత మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా కొంచెం ఇంప్రూవ్ అయినాయి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో కొంత బాటం నుంచి మార్కెట్స్ పెరగడంతో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ఆర్ఎస్ఐ 49.55 55 రావటం అట్లాగే హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా కొంత రెడ్ కలర్ లో బార్స్ కొంచెం పేడ్ అవుట్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా కొంత వీక్నెస్ తగ్గుతుందా అన్నట్లు అర్థంవుతుంది సెల్లింగ్ ప్రెజర్ తగ్గుతుంది అట్లాగే ఇంకా స్ట్రాంగ్ ఫాలో అప్ బయింగ్ వస్తేనే మార్కెట్స్ కుదు పడతాయని అర్థం చేసుకోవచ్చు ఇంకా ఫర్దర్ గాఎఫ్ఐడి పొజిషన్స్ యస్ ఇట్ ఈస్ గా అట్లాగే ఉన్నాయి కాకపోతే నెట్ లెవెల్ లో ఇద్దరు కలిపితే పాజిటివ్ బయింగ్ నెట్ లెవెల్లో పాజిటివ్ గా బయింగ్ కనిపిస్తుంది నిన్న పర్టిక్యులర్ గా అడ్వాన్స్ డిక్లేర్స్ చాలా బాగున్నాయండి 387 నిఫ్టీ 500 లో 387 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ అయ్యి కేవలం 100 స్టాక్స్ మాత్రమే నెగిటివ్ లో క్లోజ్ అయినాయి అందుకనే స్మాల్ క్యాప్స్ మిడ్ క్యాప్స్ అన్నీ కూడా చక్కగా నిన్న రాణించడం చూసాము తర్వాత ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూసినప్పుడు ఈరోజు ఒక నారో రేంజే కనిపిస్తుంది 24,050 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో అట్లాగే 23,000 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండడంతో ఒక నారో రేంజ్ లో వాలటిలిటీ ఉండే ఛాన్స్ ఉంది 150 పాయింట్స్ రేంజ్ లో మార్కెట్స్ ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా అదే కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా సెటిల్మెంట్ ఈరోజే కాబట్టి ఆ 57.200 కాలు 57,000 పుట్ ఈ రెండు కూడా ఆ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కాలు పుట్లో కేంద్రీకృతమై ఉన్నాయి కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా ఒక నారో ట్రేడ్స్ ఈరోజు జరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఓకే నిన్న ఆ ట్రేడింగ్ సంబంధించి మన లోకల్ కంపెనీ లారస్ గురించి కూడా మాట్లాడుకోవాలి స్ట్రాంగ్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 2000 క్రోర్స్ ఫస్ట్ టైం టార్గెట్ రెవెన్యూ ఎక్సీడ్ చేసిందని అనుకున్నాం. కుటుంబరా గారు ఆ మీ అంచన కరెక్ట్ అయింది కంగ్రాాచులేషన్స్ మంచి అంకె చెప్పారు 30% గ్రోత్ ఉండొచ్చు అన్న అంకే సో ఎబిటా కూడా 70% పెరగటం ఇవన్నీ చూసాం మనం అండ్ వాళ్ళు తర్వాత కాన్కాల్లో కూడా మాట్లాడారు అనలిస్ట్ తో మాట్లాడినటువంటి కాన్కాల్లో కూడా ఒక మంచి ఇనిషియేటివ్స్ ని చాలా చెప్పడం జరిగింది. ఆ ఫ్యూచర్ అవుట్లుక్ సంబంధించి పెప్టైడ్ ఆపర్చునిటీస్ లో వాళ్ళు కూడా జిఎల్పివ అలాగే నాన్ జిఎల్పివ పెప్టైడ్ ప్రోగ్రామ్స్ లో పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నట్లుగా చెప్పడం జరిగింది అండ్ లాంగ్ టర్మ్ విజన్ చాలా మంచి విజన్ ని వాళ్ళు ఇన్వెస్టర్స్ కి ఎక్స్ప్లెయిన్ చేయడం జరిగింది దాంతో స్టాక్ లైఫ్ టైమ్ హై దగ్గర ఉంది ఇప్పుడు నిన్న 1700 ప్లస్ ఆ స్థాయిలో క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో ఎనీవే ఎక్సలెంట్ న్యూస్ ఫర్ లారస్ షేర్ హోల్డర్స్ ఎందుకంటే ఈ కార్యక్రమంలో అనేకసార్లు ఒక ఈ స్టాక్ గురించి అడుగుతూ ఉంటారు మన తెలుగు ఇన్వెస్టర్లో పోర్ట్ఫోలియోస్ లో దాదాపుగా 70 80 శాత మంది పోర్ట్ఫోలియోస్ లో లారస్ షేర్లు ఉంటాయి. అంుచేత కంగ్రాాట్స్ టు లారస్ మేనేజ్మెంట్ లారస్ షేర్ హోల్డర్స్ అండ్ కుటుంబరావు గారు ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. నిఫ్టీ ఒక 24 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసింది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో సో మార్కెట్స్ మరి కొద్ది సేపట్లో ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. అలాగే ఇందాక లారస్ గురించి మరికొన్ని హైలైట్స్ మనం మాట్లాడుకోవాలి.సిడిఎంఓ అంటే కాంట్రాక్ట్ డెవలప్మెంట్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ అనేది ఈ కంపెనీకి ఇప్పుడు ప్రైమరీ గ్రోత్ డ్రైవర్ గా మారింది. 835 క్రోర్స్ అవుట్ ఆఫ్ 2000 క్రోర్స్ 835 క్రోర్స్ దీని నుంచే మనకు లాస్ట్ క్వార్టర్ లో రావడం జరిగింది. ఇప్పుడు కంపెనీ చెప్తోంది బై 2030 సిడిఎంఓ రెవెన్యూస్ 50% అవుతాయి. ఇది సిడిఎంఓ బిజినెస్ కి ఉన్నటువంటి ఇంపార్టెన్స్ అలాగే రిటర్న్ ఆన్ క్యాపిటల్ ఎంప్లాయిడ్ ఇప్పుడు 19% ఉంది యస్ ఆఫ్ నౌ ఇది ఇంప్రూవ్ అయింది ఫ్రమ్ అరౌండ్ 17% ఆ ఇది బై 20 30ఆర్ఓసి ట్రాజెక్టరీ 25% కి వెళ్తుంది కంటిన్యూస్ గా మేము క్యాపెక్స్ చేస్తున్నాము. ఈ హెవీ క్యాపిక్స్ కారణంగా ఆర్ఓసి అంటే రిటర్న్ ఆన్ క్యాపిటల్ ఎంప్లాయి 25% కి పెంచుకోవాలని టార్గెట్ తో పని చేస్తున్నాం అని చెప్పడం జరిగింది. ఇలా అనేక రకమైన పాజిటివ్ అనౌన్స్మెంట్స్ కంపెనీ ఇవ్వడంతోనే అలాగే క్యాప్ఎక్స్ ని కూడా 1500 క్రోర్స్ నుంచి 2000 క్రోర్స్ కి ఈ ఏడాదిలో పెంచడం జరిగింది. ఇవన్నీ లారస్ సంబంధించిన పాజిటివ్ అంశాలు కాలస్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో హలో మార్నింగ్ అండి సార్ అండ్ టీమ అందరి కొత్త కుటుంబ గుడ్ మార్నింగ్ మీకు కూడా గుడ్ మార్నింగ్ చెప్పండి రెండు బటర్ఫ్లై గాంధీమతి అప్లయన్సెస్ లిమిటెడ్ ఒకటి ఇంజనీరింగ్ లిమిటెడ్ ఏదండి బటర్ఫ్లై గాంధీమతి ఒకటి రెండోది ఏదన్నారు రత్నవీర్షన్ రత్నవీర్ రత్నవీర్ ప్రెసిషన్ ఆ రత్నవీర్ ఓకే ఈ రెండు ఏంటి కొన్నారా కొందాం అనుకుంటున్నారా? ఎంట్రీ ప్రైస్ ఎంట్రీ ప్రైస్ కావాలి ఓకే సరే ముందుగా కుటుంబరా అసలు ఇవి కొనొచ్చా రత్నవీర్ ప్రెసిషన్ అండ్ గాంధీమతి అప్లయన్సెస్ ఇన్న మధ్యలో కార్పొరేట్ యాక్షన్ ఉందండి అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట ఎందుకంటే ఇంటిగ్రేటెడ్ గా టేక్ఓవర్ ఇదంతా కూడా అయిపోయాయి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే గనుక స్టాక్ ఇస్ లుకింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ అన్నమాట 52 వీక్ హైస్ కి దగ్గరలోనే ఉంది బట్ ఎంట్రీ ప్రైస్ లో అడిగితే గనుక 680 700 మధ్య ఇట్స్ ఏ గుడ్ ఎంట్రీ ప్రైస్ ఆల్రెడీ స్టాక్ 780 దగ్గర అక్కడ ఉంది మరి అంత కరెక్షన్ వస్తుందా అంటే గనుక ఇమ్మీడియట్ గా అయితే చెప్పలేం. వెత్తవీర్ ప్రెషన్ అలాంగ్ విత్ అదర్ దీనితోటి అన్నమాట ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ తోటి యక్టివిటీ పెరిగి స్టాక్ జంప్ అయింది దట్టు రిజల్ట్ కూడా డీసెంట్ రిజల్ట్ ఇవ్వడం తోటి అన్నమాట ఎందుకంటే మొన్నటి రిజల్ట్ తర్వాత కాస్త యక్టివిటీ బాగా పెరిగి 52 వీక్ హై కి వచ్చేసింది స్టాక్ ఇప్పుడు ఎనీ డిక్లైన్ కెన్ బి యూస్డ్ అంటాను ఎందుకంటే స్ట్రెంత్ వైస్ సరే మేనేజ్మెంట్ క్వాలిటీ ఎంతో చెప్పలేము కానీ రిజల్ట్ పరంగా అయితే స్టాక్ లుక్స్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్ట్రాంగ్ అన్నమాట మే బీ ఈవెన్ 275 2580 వరకు వెళ్ళే స్కోప్ కూడా కనిపిస్తుంది కాబట్టి డిక్లైన్స్ లో కొనమంటాం. ఇన్ఫాక్ట్ గత కొన్ని క్వార్టర్స్ గా రత్నవీర్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తుంది. ఆ అది గమనించాల్సినటువంటి అంశం. ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో పి శ్రీధర్ కర్నూల్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ టు ఆల్ ఆఫ్ యు మార్నింగ్ అడగండి తొందరగా అడగండి మార్కెట్ ఓకే మీ కాల్ తీసుకుంటాను తర్వాత తీసుకుంటాను మార్కెట్ ఓపెన్ అయింది. సో నష్టాలతో ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం 20 పాయింట్ల నష్టం 15 నుంచి 20 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీ ఆ కనపరుస్తుంది ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ సుమారుగా 65 70 పాయింట్ల నష్టం బ్యాంక్ నిఫ్టీ 110 పాయింట్ల నష్టంతో సో ఓపెనింగ్ వీక్ గానే ఉంది ఎందుకంటే ఏషియా మొత్తం బ్లీడింగ్ కాబట్టి వీక్ ఓపెనింగ్ అనేది మనం చూస్తున్నాం కానీ బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది. 778 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 530 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. ఆ ఎల్ఎంటి 15వేల కోట్ల రూపాయల పెద్ద భారీ ఆర్డర్ ని అనౌన్స్ చేసింది ఇవాళ రిజల్ట్స్ కూడా ఉన్నాయి ఎల్ఎంటి కి సంబంధించి కానీ రిజల్ట్స్ కి ముందే ఈ ఆర్డర్ అనౌన్స్మెంట్ రావడం చూస్తున్నాం చూద్దాం రిజల్ట్స్ కూడా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్బిఎల్ కోల్ ఇండియా పవర్ గ్రిడ్ఎన్టపిసిఆర్ఐఎల్ అలాగే డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్హెf్c బ్యాంక్ ఇవన్నీ కూడా మనకి నెగిటివ్ ఓపెన్ అయినట్టు ఐటసి నెగిటివ్ ఓపెన్ అయ్యాయి బట్ఐట స్టాక్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ అలాగే ట్రెంట్ సిప్లా హెచ్సిఎల్ టెక్విప్రో ఆ ఆల్ ఐటి స్టాక్స్ లో మనకు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అనేది మనం గమనిస్తున్నాం కోఫోర్జ్ అయితే రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది. 4% పెరిగింది. కోఫోర్జ్ ఇతర మిడ్ క్యాప్ మూవర్స్ ఏంటి ఒకసారి చూద్దాం గెయినర్స్ లోఆర్ఆర్ కేబుల్ రిజల్ట్ చాలా బాగుంది మంచి నెంబర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేసింది దీనితో 7% పెరగడం చూస్తున్నాం. ఉషా మార్టిన్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ 5% పెరిగింది కోఫోర్జ్ కప్రీ గ్లోబల్ అన్నీ రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ ఇవన్నీ కూడా ఆల్కైల్ అమైన్స్ మక్రోటెక్ డెవలపర్స్ ఆ ఎంఫసిస్ అలాగే హోమ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. మరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ టాటా టెక్నాలజీస్ సోనాటా సాఫ్ట్వేర్ ఆ న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా మనకి ఇవాళ ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా జరిగింది. ఇక నష్టపోయినటువంటి మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అండి గాడ్ ఫ్రే ఫిలిప్స్ నెంబర్స్ డిసపాయింట్ చేశయి 5% డౌన్హెచ్ఎఫ్cl వరుసగా తగ్గుతూ వస్తుంది 4% డౌన్ తేజాస్ నెట్వర్క్స్ 3 1/2% త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ బిఎల్ జెంట్ టెక్నాలజీస్ కోల్ ఇండియా ఏజస్ ఓపాక్ కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ అలాగేఎం అండ్ఎం ఫైనాన్స్ స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ హడ్కో ఇవన్నీ కూడా జఈటఎండి ఇవన్నీ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటివి ఏరోఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఇస్ అప్ 8% రిజల్ట్స్ చాలా బాగున్నాయి అని చెప్పుకున్నాం మనం బ్లాక్ బస్టర్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. సో ఎక్కువగా రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ే కనిపిస్తున్నాయి. ఇండిసెస్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయి. రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ కొంత [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫ్లాట్ గా ఇప్పుడు ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి 20 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ అయినప్పటికీ మార్కెట్స్ లో 23, 950 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయమని చెప్తానండి. ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా చేయొద్దు. నిన్న కూడా కొంత వెయిట్ చేయడం వల్ల మంచి ఆపర్చునిటీ దొరికింది లాంగ్ అటెంప్ట్ కి ఈరోజు కూడా 23,950 దగ్గర లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేసి ఓ 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ 80 పాయింట్స్ టార్గెట్ పెట్టుకోవచ్చు. ఓకే రైట్ ఇక లారస్ ఎంత ఉంది 1720 ఈరోజు కూడా పాజిటివ్ గానే ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఆ చెప్పండి పి శ్రీధర్ కెమికల్స్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఈటఈ నెట్వర్క్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ చెప్పండి సార్. హెచ్ఎఫ్సిఎల్ ఈటఈ నెట్వర్క్స్ ఈ రెండిటికి ఎంట్రీ లెవెల్స్ కావాలి. స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ రామకృష్ణ గారు ఆ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కొనొచ్చా ఇక్కడ ఇంకా తగ్గుతుంది నిన్న కూడా మీరు వద్దన్నారు. నిన్న అవునండి నిన్న కూడా చెప్పడం జరిగింది కొంచెం ఈ స్టాక్ ని అవాయిడ్ చేయమని చెప్పి కొంచెం డీప్ పుల్ బ్యాక్ వచ్చి ఈ స్టాక్ గనుక 160 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడే ఎంట్రీస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టార్ట్ చేయొచ్చండి చిన్నగా ప్రస్తుతానికి అయితే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తానండి. ఈటఈ నెట్వర్క్స్ మాత్రం ఆల్ టైం హై కి వెళ్తూ ఉందండి ఈ స్టాక్ ఈ స్టాక్ లో ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ ఇనిషియేట్ చేయొచ్చండి ఒక 25% పోర్షన్ ఇక్కడ ఇనిషియేట్ చేయొచ్చు చిన్నగా పైకి వెళ్ళే కొద్ది ఇంకా ఫర్దర్ పొజిషన్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు కొంచెం ఇక్కడ కరెక్షన్ వచ్చే అవకాశం ఉంది ఈటీలో ఎందుకంటే బాగా పెరిగింది. ఆల్మోస్ట్ రిజల్ట్ తర్వాత 25% ఎంతో పెరిగింది. సో కొంత రెసిస్టెన్స్ ఇక్కడ ఉండే అవకాశం ఉంది కాబట్టి కొద్దిగా కొంచెం కొంచెం కొనండి ఎక్కువ పొజిషన్ తీసుకోవద్దు. తర్వాత మన్నం కృష్ణమూర్తి మేలు పంపించారు వాళ్ళ అబ్బాయి చేస్తున్నారట డచ్ కంపెనీ ఏఎస్ఎల్ లో మార్నింగ్ మనం మాట్లాడాం కదా దానికి సంబంధించి వాళ్ళు ఏఎస్ఎంఎల్ వాళ్ళు 20,000 షేర్స్ ఆఫర్ ఇచ్చారట ఎంప్లాయీస్ కి కాకపోతే ఎవరైతే 20 30 వరకు పని చేస్తారో వాళ్ళకే ఈ ఆఫర్ ఉందట సో గుడ్ న్యూస్ ఫర్ ఆల్ ఏఎస్ఎల్ ఎంప్లాయిస్ కంగ్రాాచ్యులేషన్స్ అండి తర్వాత ఆ మదన్ అడుగుతున్నారు. ఆయన లారస్ లాబ్స్ 285 లో కొన్నారు 310 లో 200 ఇప్పుడు అమ్మి ఆర్ఆర్ కేబుల్స్ కొంటారట కుటుంబరారు లారస్ అమ్మి ఆర్ఆర్ కేబుల్ కొనటం కరెక్టేనా కొంటాను లారస్ యాక్చువల్ గా 2000 ప్లస్ ఎట్లానో అవుతుంది ఈజీగా బట్ ఐ యమ రివైజంగ్ ద టార్గెట్ ఆల్సో 2600 టు 2800 లారస్ ఎనీవే విత ఇన్ 12 మంత్స్ అయిపోతుంది. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆపగలిగేది ఎవరు లేరు అన్లెస్ మార్కెట్స్ నిఫ్టీ 5000 పాయింట్లు అట్లా పడితే తప్పితే ఎనీవే హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటం చొప్పున కంటిన్యూస్ గా పెరుగుతుంది. ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే మనం ఏదో పెద్ద టార్గెట్ చెప్పాం కదా అని ఎవ్రీ మంత్ 100 రూపాయలు 200 పెరుగుతుంది అని చెప్పేసి అని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు అంటాను డెవలప్మెంట్స్ డెఫినెట్లీ చాలా ఉన్నాయి కంపెనీలో అండ్ పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్స్ ఉన్నాయి అండ్ ఎనీవే చాలా వరకు మీరు చెప్పారు కూడా సిడిఎఓది ఎట్లా షేర్ ఆఫ్ రెవెన్యూ ఎట్లా జంప్ అవుతుంది ఇట్లా వేరే స్పెషాలిటీస్ లో ఎట్లైతే కంపెనీ ముందే ఎంటర్ అయిందో కాబట్టి వాళ్ళు పెట్టిన క్యాపెక్స్ రిటర్న్స్ వస్తాయి ఇప్పుడు ఏపీ లో పెడుతున్న యూనిట్ రిటర్న్స్ వస్తాయి నెక్స్ట్ టూ ఇయర్స్ లో కాబట్టి హోల్డ్ ఆన్ టు లారస్ అండ్ విన్నింగ్ హార్స్ ని పట్టుకొని హోల్డ్ చేయడం అనేదే వెరీ కీ ఆర్ఆర్ కేబుల్ కూడా మంచి ఫలితాలు ప్రకటించింది ప్రకటిస్తుంది కూడా వరుసగా గత కొన్ని క్వార్టర్స్ గా కాకపోతే రెండు రెండు డిఫరెంట్ ఇండస్ట్రీస్ అండ్ మంచి ఫలితాలు ప్రకటిస్తున్నంత కాలం ఒక కంపెనీని విడిచిపెట్టడం అనేది మంచిది కాదు హోల్డ్ చేయండి వాల్చంద్ నగర్ కృష్ణకుమారి అడుగుతున్నారు 800 షేర్లు 241 రూపాయలో ట్రేడింగ్ కోసం కొన్నారట కాబట్టి హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా స్టాప్ లాస్ ఎక్కడ పెట్టుకోవాలి వాల్చంద్ నగర్ ఇండస్ట్రీస్ రామకృష్ణ వాల్చంద నగర్ లాంటి స్టాక్స్ లిక్విడిటీ ప్రాబ్లం కూడా ఉంటుందండి ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట ఏదో న్యూస్ డివన్ యక్టివిటీ 30 లైక్ న్యూక్లియర్ పవర్ లోకి వెళ్తుంది ఇట్లా అని చెప్పి ఒకేసారి లక్షల్లో ట్రేడ్ అవుతుంది మళ్ళా ఇమ్మీడియట్ గా వేలల్లోకి పడిపోతా ఉంటుంది ఆ వాల్యూమ్ కూడా ఇట్స్ నాట్ ఏ వెరీ గ్రేట్ స్టాక్ టు లూ పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ అంటారు ఆల్రెడీ స్టాక్ 300 ప్లస్ కి వెళ్లి ఇప్పుడు కిందకి వచ్చేసింది. ఇప్పుడు నిన్నే వచ్చింది స్మాల్ న్యూక్లియర్ రియాక్టర్స్ కి బిడ్డర్స్ ఎవరని చెప్పేసి అని హిందాలకో ఒకటే ట్రేడింగ్ పరంగా చెప్పండి సరే మిగతా ఫండమెంటల్స్ ఫాక్టర్స్ ఏనా వదిలేయండి ఇట్స్ నాట్ ఏ స్టాక్ టు ట్రేడ్ అండి 240 240 లో కొన్నారు ఇప్పుడు మీరు నష్టంలో ఉన్నారు. సో రామకృష్ణ గారు స్టాప్ లాస్ ఎక్కడ అవునండి కుటుంబరావు గారు అన్నట్టుంటే ఇది ట్రేడింగ్ స్టాక్ కాదండి ఇలాంటి స్టాక్స్ ట్రేడింగ్ పనికి రావు ఏదో లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టింగ్ వాటికి పనిక వస్తాయేమో గాని ప్రస్తుతానికి టెక్నికల్ గా చెప్పాలంటే 225 దగ్గర మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ ఉన్నాయండి ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్ అవుతుంటే 224 223 దగ్గర ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్తాను 224 223 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి. తర్వాత శ్రావణి అడుగుతున్నారు కేఫిన్ టెక్నాలజీస్ 1200 లో కొన్నారు 25% లాస్ట్ లో ఉన్నారు. నిన్ననే యాక్షన్ మొదలైిందండి ఇందులో ఈ కౌంటర్ లోకేఫన్ టెక్నాలజీస్ ఐ థింక్ దిస్ హ స్టార్టెడ్ ఇట్స్ అప్ మూవ్ అనిపిస్తుంది. వెయిట్ చేస్తే మీ ప్రైస్ వచ్చేస్తుంది 25% లాస్ మేబీ అనదర్తీ ఫోర్ మంత్స్ లో వచ్చే ఛాన్స్ కనిపిస్తుంది ఆ రికవర్ అయ్యే అవకాశంకేఎఫ్ఎన్ టెక్నాలజీస్ క్రాంతి గారు మీ వ్యూ ఏంటి? విస్తారా అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఈ మార్కెట్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కంపెనీస్ అన్నిటిలో ఏదైతేఎన్ఎస్డిఎల్ గాని సిడిఎస్ఎల్ గాని మ్యూచువల్ ఫండ్ బ్యాక్ ఆఫీస్ కంపెనీస్ అన్నిటిలో ఒక కన్సాలిడేషన్ అనేది నడుస్తుంది వసం గారు. ప్రస్తుతానికి మీరు చెప్పినట్లే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఆ వాళ్ళ ప్రైస్ వస్తుంది ప్రస్తుతం అయితే ఇట్ ఇస్ ఏ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఇన్ స్టాక్ వస్తుంది గారు ఇటువంటి బిజినెస్ మోడల్స్ కి 45ప ఉంది ప్రస్తుతానికి ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తున్నాను. రామకృష్ణ హైదరాబాద్ నుంచి ఉజ్జీవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాగ్ అనుకుంటారు 90% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా జీవన్ బాగా స్ట్రెంత్ చూపిస్తుందండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట వన్ ఆఫ్ ద ఫ్యూ స్మాలర్ బ్యాంక్స్ ఇంత స్ట్రెంత్ చూపిస్తున్న స్టాక్స్ లో 52 వీక్ హై దగ్గర ఉంది ఇప్పుడు కూడా నన్ను అడిగితే ట్రేడింగ్ స్టాక్ అరౌండ్ 65 66 దగ్గర పెట్టుకొని స్టాక్ హోల్డ్ చేయమంటా లుక్స్ ఆల్ సెట్ ఫర్ త్రీ ఫిగర్ అనుకుంటాను 100 టచ్ అయ్యే పాసిబుల్ అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాఉంది. రిజల్ట్ కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ అన్నమాట హోల్డ్ అండి నరేష్ కుమార్ అడుగుతున్నారు పిఓసిఎల్ 510 రూపాయలో ఎన్రిన్ 3400 లో ఉన్నాయి. హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి ఎగ్జిట్ కావచ్చా పిఓసిఎల్ అంటే పాండి ఆక్సైడ్ అనుకుంటాను. అవునండి పాండి ఆక్ట్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఈ రెండు రెండు ఎఫెక్టివ్ కౌంటర్స్ అండి బి గ్రూప్ లో బట్ డెఫినెట్లీ నన్ను అడిగితే మాత్రం పార్షియల్ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకుని అయితే ఉండమంటాను బయింగ్ అయితే ఈ లెవెల్స్ లో సజెస్ట్ చేయనండి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు సీమస్ ఎనర్జీ మనం చూసాం [ఆశ్చర్యం] హైలీ స్పెక్ులేషన్ తోట అన్నమాట స్టాక్ దాదాపు 4000 దాకా వెళ్లి ఇప్పుడు 3200 దగ్గర స్టెబిలైజ్ అవుతుంది అండ్ ఆల్రెడీ రిజల్ట్స్ కూడా అన్నమాట ఎక్స్పెక్టెడ్ ఓ మే బీ యు కెన్ టేక్ ఏ డెసిషన్ ఆఫ్టర్ రిజల్ట్స్ లక్ష్మణాచారి కిల్బర్న్ ఇంజనీరింగ్ ఇందులో ఉన్నారు ట్రేడ్ కొనసాగుతుందా ఏం చేయండి బై చేయొచ్చా అంటున్నారు మళ్ళీ మీరు ఏం చేయాలి మీరు మీరు మీ దగ్గర ఆల్రెడీ ఉన్నాయా ప్రస్తుతంలో లో ట్రేడ్ లో ట్రేడ్ కొనసాగుతుందా సరే ఎనీవే కిల్బర్న్ ఇంజనీరింగ్ ఎంటర్ కావచ్చా ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా వీక్ గా ఉందండి లాస్ట్ క్వార్టర్ స్లైట్ డిస్పాయింటింగ్ ఉండిందన్నమాట అంటే మామూలు నెంబర్స్ వైస్ బెటర్ అనిపిస్తుంది కానీ వాళ్ళది జస్ట్ ఇన్వెస్ట్మీట్ గాని ఇవన్నీ కూడా చూస్తే గనుక డెఫినెట్లీ ఇట్ వాస్ వీక్ వికెట్ అందుకనే కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం ఫామ్ అయింది. ఈసారి రిజల్ట్ కీలకం ఈసారి రిజల్ట్ లో టర్న్ అరౌండ్ రాకపోతే మాత్రం స్టాక్ 420 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమంటాను. బిలో 420 ఇట్ కెన్ గో డౌన్ టు యస్ లో యస్ ఈవెన్ 300 ఓకే సో పాజిటివ్ గా అయితే మారింది నిఫ్టీ సుమారుగా ఒక 10 15 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ కూడా 50 55 పాయింట్లు లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా ఉంది 150 పాయింట్స్ డౌన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సో ఇది ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్యూ కుటుంబం గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్