గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
మార్కెట్స్ ఈరోజు మనకు
ఒక గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కోసం సిద్ధంగా
ఉన్నాయి. ఆ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో చాలా
మార్కెట్లు పనిచేయడం లేదు చైనా తైవాన్
ఇటువంటి మార్కెట్స్ అన్నీ కూడా ఇవాళ లోకల్
ఫెస్టివల్ కారణంగా సెలవు తీసుకున్నాయి.
బట్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం సూచిస్తుంది ఒక
వీక్నెస్ ఒక బలహీనమైనటువంటి
ఆ ట్రేడింగ్ ప్రారంభాన్ని సూచిస్తుంది.
ఫ్రైడే మార్నింగ్ లాస్ట్ డే ఆఫ్ ది వీక్
బ్రెంట్ క్రూడ్ 79.5 5 డాల దగ్గర
పాతుకుపోయింది స్థిరపడిపోయింది. ఆ మన
మార్కెట్ సంబంధించి మాత్రం ఒక ప్రాఫిట్
బుకింగ్ సెషన్ కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
ని చూస్తే వరుసగా ఐదు రోజులు లాభపడింది
మార్కెట్ నిన్న కూడా నిఫ్టీ 82 పాయింట్ల
లాభంతో క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో లోవర్
లెవెల్స్ నుంచి 1000 పాయింట్స్ ర్యాలీ
చూసాం 23,000 నుంచి 24,000 పైన మనం
ఇప్పుడు నిఫ్టీ చూస్తున్నాం.
సో ఇక్కడ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. బ్రెంట్ డీల్
ఇవాళ సంతకాలు ఏవో జరుగుతాయి అనుకుంటాను.
జిడివాన్స్ తాను వెళ్ళటం లేదు సంతకాలు
చేయడం కోసం అంటున్నారు ట్రంప్ వెళ్ళటం
లేదు జిడివాన్స్ వెళ్ళటం లేదు మరి ఎవరు
వెళ్తారో ఎవరు సంతకాలు చేస్తారో తెలియదు
మొత్తం మీద ఇంటరి పీస్ డీల్ ఈరోజు నుంచి
అమలు కాబోతోంది స్ట్రైట్ ఆఫ్ అయితే
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోస్
ద్వారా ఎటువంటి సరకుల రవాణ జరుగుతుంది
ఆ యాక్టివిటీస్ ఏ విధంగా జరుగుతాయి అనేదే
ఇక్కడ కీలకం ఒప్పందాల మీద ఎవరు సంతకాలు
చేస్తారు అనేది ముఖ్యం కాదు ప్రీ వార్
స్థాయికి అంటే యుద్ధానికి ముందరి స్థాయికి
సరుకు రవాణ ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోర్స్
ద్వారా జరుగుతుందా జరిగితే ఎప్పటికి
జరుగుతుంది ఆ ప్రోగ్రెస్ ఏ విధంగా ఉంది
వీటన్నిటిని కూడా మార్కెట్లు గమనిస్తూ
ఉంటాయి అందుకనే క్రూడ్ ప్రైసెస్ మనకు
అంతగా పడిపోలేదు.
కారణం [గొంతు సవరించుకోవడం] ఏంటంటే
ఆ ఒకటి అన్సర్ట రెండోది సప్లై రిస్టోర్
అయినప్పటికీ కూడా చాలా దేశాల స్ట్రాటజిక్
రిజర్వ్స్ ఇంక్లూడింగ్ అవర్ ఓన్ రిజర్వ్స్
తగ్గిపోయాయి బాగా యుఎస్ తో సహా యుఎస్
ఇన్వెంటరీస్ కూడా బాగా తగ్గాయి సో ఇప్పుడు
ఈ రీప్లనిష్మెంట్ చేసుకోవాలి ఈ రిజర్వ్స్
అన్నిటిని కూడా మళ్ళీ మనం కొనుక్కొని
మళ్ళీ ఆ ట్యాంకర్లు నింపుకోవాలి భూగర్భ
స్టోరేజ్ నిల్వలని పెంచుకోవాలి సో కొంత
సమయం పడుతుంది
హడావుడిగా 70 డాలర్లకు వస్తుంది లేకపోతే
65 డాలర్లకు వస్తుందని అనుకోవద్దు క్రూడ్
ప్రైసెస్ కొంతకాలం ఇక్కడే ఉంటాయి దీనికి
ఈక్విటీ మార్కెట్లో కూడా సిద్ధంగా ఉండాలి.
ఇక
[గొంతు సవరించుకోవడం]
లాస్ట్ నైట్ యusఎస్ మార్కెట్లు పాజిటివ్
గా క్లోజ్ అయ్యాయి నాస్క్ అక్కడ మళ్ళీఏఐ
కంపెనీస్ చిప్ కంపెనీస్ఎన్వడియఇటెల్
ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా స్ట్రాంగ్ గా
క్లోజ్ అయ్యాయి.ఎన్వడి ఎన్వడి 3% అప్ఇటెల్
10% పెరిగింది appపిల్ తో ఒక చిప్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ ఒప్పందం తయారీ ఒప్పందం
కుదురుతోంది అన్న వార్తలతోఇటెల్ స్టాక్
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయింది. అయితే
యక్సెంచర్ దెబ్బకొట్టింది.
[గొంతు సవరించుకోవడం] వాళ్ళ రిజల్ట్స్
వచ్చాయి రిజల్ట్స్ లో కొంత వీక్నెస్ ఉంది
అలాగే ముఖ్యంగా
సారీ ఫుల్ ఇయర్ రెవెన్యూ గైడెన్స్ ని
వాళ్ళు బాగా తగ్గించారు. 3 ట4%
అంతకుముందు 3 ట 5% ఉంటుంది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
గైడెన్స్ 17.75 బిలియన్ డాలర్స్ టు 18.47
47 అన్నది కాస్త ఇప్పుడు అది కొంత
తగ్గించడం జరిగింది. అది మార్కెట్ దీన్ని
చాలా నెగిటివ్ గా తీసుకుంది. ఎందుకంటే
వీళ్ళందరూ కూడా ఎంటర్ప్రైజ్ వెండర్స్ బి
టుబి సాఫ్ట్వేర్ తయారీ కంపెనీలు సో
ఇటువంటి కంపెనీలకి ఆ మరొకటి కూడా
జరిగింది. వెస్ట్ ఏషియా వార్ వలన 100
మిలియన్ డాలర్స్ కన్సల్టింగ్ రెవెన్యూస్
తగ్గాయట
యక్సెంచర్ కి బహుశా మన ఐటీ కంపెనీల మీద
కూడా ఉండొచ్చు ఎంతో కొంత దీని ప్రభావం ఆ
అలాగే 9 బిలియన్ డాలర్స్ ఎక్విజిషన్స్ మీద
ఖర్చు పెడతాం అన్నారు యక్సెంచర్
ఇంతకుముందు 5 బిలియన్ డాలర్స్ చెప్పింది
అంటే ఈ ఎక్విజిషన్స్ ద్వారా ఏఐ కంపెనీలు
కావచ్చు లేదా లేటెస్ట్ టెక్నాలజీస్ మీద
పని చేస్తున్న కంపెనీలని ఎక్వైరీ చేస్తేనే
ఈ కంపెనీలకి మనం కూడా మొన్న కూడా మనం
చూసాం ఎస్సిఎల్ టెక్ సర్వంలో లో 150
మిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేయబోతుందని
ఇక్కడి నుంచి ఐటి కంపెనీస్ బై బ్యాక్స్
ఉండవు బై బ్యాక్స్ చేయవు ఇంకా ఇప్పుడు
లెంపలు వేసుకొని మళ్ళీ మేము కొంటాం కొత్త
కంపెనీలు కొంటాం స్టార్టప్స్ లో ఇన్వెస్ట్
చేస్తాం ఇలాంటి ప్రయత్నాలు మళ్ళీ ఈ
కంపెనీలు మొదలు పెడతాయి. సో లాస్ట్
నైట్ఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ 10% పడిపోయింది.
ఇవాళ స్టాక్ 10% పడదు ఎందుకంటే నిన్నే
కొంత వీక్ గా ఆ జరిగింది మే బి 1ట%
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం ఉంది.
గ్లోబంట్ 11% తగ్గింది యusఎస్ లో ఇవన్నీ
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ ఈ పామ్ కూడా 12%
కాగ్నిజంట్ 10% క్ప్ జెమినీ 9% సో లార్జ్
క్యాప్ ఐటి స్టాక్స్ లో ఐట మేజర్ స్టాక్స్
లో నిన్న యusఎస్ లో సెల్లింగ్ కనిపించింది
ఈరోజు మన దగ్గర కూడా అదే పరిస్థితి బహుశా
ఉండే అవకాశం ఉంది. ఇవాళరిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ 49 ఏజిఎం 49వ వార్షిక
సర్వసభ్య సమావేశం జరగబోతోంది. ఇందులో సరే
ఏమేమ చేయబోతున్నారు ఎటువంటి
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేయబోతున్నారు ఇవన్నీ
చెప్తారు వాళ్ళ భవిష్యత్తు ప్రణాళికలు
ఇవన్నీ కూడా అన్నిటికంటే ముఖ్యంగాజియో
ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఏదైతే
టెలికాం ఆమ్ ఉందో దాని లిస్టింగ్ ప్లాన్స్
పట్లనే ఆసక్తి ఉంది. ఎప్పటికీ లిస్ట్
చేస్తారు ఐపిఓ ఎప్పుడు వస్తుంది ఇవన్నీ
కూడా ఆ కామెంటరీ [గొంతు సవరించుకోవడం]
కోసం మార్కెట్స్ ఎదురు చూస్తున్నాయి.
ఓవరాల్ గా మార్కెట్ అయితే ఇప్పుడు బయాం
డిప్స్ మూడ్ లో ఉంది ఒక అతి పెద్ద అప్
ట్రెండ్ మనం చూస్తున్నాం 1000 పాయింట్స్
నిఫ్టీ ర్యాలీ అయింది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే 4500
ఆ పాయింట్స్ వరకు దాదాపు లోవర్ లెవెల్స్
నుంచి కోలుకుంది అండ్ సో నిఫ్టీ 24,000
పైన నిలదొక్కుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది. సో
ఇవన్నీ కూడా మనం చూస్తున్నాం మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండిసెస్ అయితే ఇక ఆల్ టైమ్ హైస్
దగ్గర ఉన్నాయి. దాదాపుగా మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ అయితే ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర ఉంది
స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా దగ్గరగా
ఉంది. సో అండ్ ఎఫ్ఐస్ సెల్లింగ్ చాలా వరకు
తగ్గింది నిన్న కూడా 1000 క్రోర్స్
మాత్రమే అమ్మారు వాళ్ళు 1000 క్రోర్స్
పెద్ద ఫిగర్ కదా అనొచ్చు కానీ అంతకు ముందు
4,5000 కోట్లు అమ్ముతున్న ఎఫ్ఐల సెల్లింగ్
జోరు ఆ ఉదృతి తగ్గింది ఇప్పుడు. అలాగే
డిఐస్ 3517
కోట్ల రూపాయల వర్త స్టాక్స్ నిన్న
కొన్నారు.
సో
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఐటి ఇవాళ డ్రాగ్ చేస్తుంది ఒకటి రెండోది
కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చే అవకాశం ఉంది
మూడోది క్రూడ్ ప్రైసెస్ అక్కడే
స్థిరపడ్డాయి అన్న ఒక చిన్న నిరాశ కూడా
మార్కెట్ లో ఉంది. ఇవన్నీ కారణాలుగా మనం
చెప్పొచ్చు ఇవాల్టి గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కోసం ఇవాల్టి పేపర్స్ అన్నిటిలో కూడా
నిన్న మార్నింగ్ మనం అనుకున్నాం.
ఈఎన్ఎస్సి బిఎస్సి కంపారిజన్స్ ఎన్ఎస్సి
ఐపిఓ వస్తుంది కాబట్టి ఎవరెవరు బెనిఫిట్
అవుతారు ఈఎన్ఎస్సి
ఐపిఓ ద్వారా ఎవరెవరు ప్రయోజనం
పొందగలుగుతారు ఉదాహరణకి ఎస్బిఐఎన్ఎస్సి
నుంచి ఒక జాక్ పాట్ రాబోతుంది ఆ వీళ్ళు
సెల్లింగ్ చేస్తున్నారు.ఎస్బిఐ ఎస్బిఐ ఈస్
వన్ ఆఫ్ ది ఆ సెల్లర్స్ ఇన్ దిస్ ఐపిఓ
ఎవరు అమ్ముతున్నారు అంటే స్టేట్ బ్యాంక్
ఆఫ్ ఇండియా అమ్ముతోంది. ఆ ఎంఎస్
స్ట్రాటజిక్ అంటే మొర్గన్ స్టాలిన్ ఆమ్
అనుకుంటాను ఇది మారిషస్ వీళ్ళు
అమ్ముతున్నారు. తర్వాత కెనడా పెన్షన్
ప్లాన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బోర్డ్ అమ్ముతుంది
బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా అమ్ముతోంది ఆ స్టాక్
హోల్డింగ్ కార్పొరేషన్ అమ్ముతుంది జిఐసి
అమ్ముతుంది న్యూ ఇండియా అసూరెన్స్
అమ్ముతోంది. నేను అందుకనే న్యూ ఇండియా
అషూరెన్స్ వన్ ఆఫ్ ది టాప్ గెయినర్స్
నిఫ్టీ 500 స్టాక్స్ లో వాళ్ళక కూడా భారీ
మొత్తం సుమారుగా 2157 కోట్ల రూపాయలుఎస్బిఐ
కి అయితే వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేసింది రె
కోట్ల రూపాయలు వాళ్ళకి రాబోతుంది 5000
కోట్లు సో ఒక బంపర్ బంపర్ ప్రాఫిట్
ఒకఎన్ఎస్సి గత 30 సంవత్సరాల్లో ఇండియన్
క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ లో ఏ విధమైనటువంటి ఆ
గణనీయమైన ఒక మార్పును తీసుకొచ్చిందో ఆ అది
ఇప్పుడు ఈ కంపెనీల అన్నిటికీ ఈ
ఇన్వెస్టర్స్ అందరికీ అయితే కొంతమంది
అమ్మడం లేదు.ఎస్bi కి ఉదాహరణకి రెండు
కోట్లు ఇన్వెస్ట్ చేస్తే 5000 కోట్లు
వస్తుంది.ఎల్ఐసి కి లార్జెస్ట్ స్టేక్
హోల్డర్ 10.72% స్టేక్ ఉంది. 54వే కోట్ల
రూపాయల వర్త్ ఆఫ్ స్టాక్ ఎల్ఐసి దగ్గర
ఉంది కానీ అమ్మడం లేదు. ఏం చేసుకుంటుంది
నమ్మి మళ్ళీ ఎక్కడో పెట్టాలి దాని బదులు
అందులోనే ఉండేస్తే సరిపోయింది. తర్వాత
రాధాకృష్ణ దమాని ఆయన కూడా అమ్మడం లేదు.
ఆయన దగ్గర 39 మిలియన్ షేర్లు అంటే 3.9 9
కోట్ల షేర్లు ఉన్నాయి 8032 కోట్ల రూపాయలు
విలువైనటువంటి
స్టాక్స్ ఆయన దగ్గర ఉన్నాయి అలాగే అలాగే
ఎస్కే ముంజల్ సునీల్కాంత్ ముంజల్ ఆయన
దగ్గర కూడా 10 మిలియన్ షేర్స్ ఉన్నాయ అంటే
2000 కోట్ల రూపాయల వర్త్ స్టాక్స్ ఇలా
చాలా లెక్కలు మనకు పేపర్స్ లో
కనిపిస్తున్నాయి అయితే ఒక ఇంట్రెస్టింగ్
వార్త ఒకటి ఉంది. ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ రెడ్
హిరింగ్ ప్రాస్పెక్టస్ లో ఒక షేర్ హోల్డర్
కట పొరపాటున మరి ఎలా ఆయన అకౌంట్ లోకి
వచ్చాయో తెలియదు అతని పేరు కాశ్మీరి లాల్
రాణ ఆయన అకౌంట్ లోకు 5000 షేర్లు క్రెడిట్
అయ్యాయి. ఎవరి పొరపాటో అది క్లెరికల్
మిస్టేక్ లేకపోతే మరొకటో తెలియదు 5000
షేర్లు ఆయన అకౌంట్ కి వెళ్ళిపోయాయి. ఇవాళ
అమ్ముకుంటే ఆయనకి ఎంత వస్తుంది 5000 ఇంటూ
బహుశా 2000 ఎంత ఉంటుంది. సరే ఆ డబ్బులు
వస్తాయి 10 కోట్లు అనుకుంటాను అంతేనా ఓకే
డిసెంబర్ 2023 లో ఈ షేర్లు ఆయన అకౌంట్ కి
వెళ్ళాయి అవి వీళ్ళు గమనించి మా షేర్లు
మాకు ఇచ్చేయండి వెనక్కి అంటే ఎందుకంటే ఆయన
ఇస్తేనే వస్తాయి వెనక్కి ఆయన ఇప్పుడు
భీష్మించి కూర్చున్నాడు నేను ఇవ్వను మీరు
ఏం చేసుకుంటారో చేసుకోండి అని సో ఇప్పుడు
ఎన్ఎస్సి ఆ ఆ అందులో ఆయన 3685 షేర్లు
ఆల్రెడీ అమ్మేసుకున్నాడు.
ఇప్పుడు 1.43 క్రోర్స్ రికవరీ కోసం వీళ్ళు
ఎన్ఎస్సి వాళ్ళు అతని మీద ఒక లీగల్ ఫైట్
చేస్తున్నారు. సో ఇలా ఇటువంటి
పరిణామాలున్నీ ఉన్నాయి ఇంకా రాబోయే
రోజుల్లో చాలా స్టోరీస్ మనకి ఎన్ఎస్సి
ఐపిఓస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మీద ఐపిఓ కి
సంబంధించి మనం వింటూ ఉంటాం. వన్ ఆఫ్ ది
ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓస్ రెండు ఐపిఓస్ కూడా
అంతే ఒకటిఎన్ఎస్సి ఐపిఓ అలాగేజియో
ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ కూడా మనకు రాబోయే
రోజుల్లో చాలా సందడి చేస్తుంది మార్కెట్స్
లో ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం
గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఆ ఎలా
చూస్తున్నారు ఇవాళ ఫ్రైడే చాలా వీక్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. వీక్నెస్ నుంచి
బయటపడుతుందా ఈరోజు మార్కెట్
అంటే మార్కెట్ ఫైవ్ సక్సెస్ డేస్ పెరగటం
కూడా మనం చూసామండి దానితోటి కాస్త
కన్సాలిడేషన్ అవసరం. సరే మేబీ షార్ప్ గా
కరెక్షన్ 200 పాయింట్స్ ఉంటుందా 100
పాయింట్స్ ఉంటుందా అనేది పక్కన పెడితే
24000 పైన ఇప్పుడు ఫర్మ్ గా నిలబడింది
కాబట్టి మోర్ దన్ టూ సెషన్స్ నేను
అనుకుంటాం మార్కెట్ సస్టైన్ అవుతుంది.
24000 మేజర్ సపోర్ట్ అవుతుంది అన్లెస్
ఇవాళ 24,000 కింద క్లోజ్ అయితేనే నిఫ్టీ
డెఫినెట్లీ మార్కెట్ లో ఫ్రెష్ వీక్నెస్
జనరేట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది కానీ బట్
అదర్వైస్ కాస్త రెసిలియంట్ గా
కన్సాలిడేషన్ మోడ్లో ఉంటుంది అని చెప్పేసి
అనుకుంటున్నాం. ఎనీవే న్యూస్ ఫ్లో కూడా
ఇవాళ పేపర్లని బట్టి అన్నిటిని బట్టి కూడా
మనం చూస్తానే ఉన్నాం యుఎస్ ఇరాన్ డీల్
అన్నమాట ఏ విధంగా కాంటార్స్ ఉన్నాయి అని
చెప్పేసి అయితే గ్లోబల్లీ ఒక ఇన్సిడెంట్
రీకాల్ చేసుకుంటున్నారు చాలా మంది వరల్డ్
వార్ వన్ అప్పుడు అన్నమాట ఎరడ్ ఫోర్సెస్
జర్మనీ అన్నమాట ఇట్లానే డీల్ చేసుకుని
టోటల్లీ వన్ సైడెడ్ డీల్ అప్పుడు ఉండటం
తోటి తర్వాత వరల్డ్ వార్ట కి జర్మనీ తోటి
అన్నమాట ఎట్లా దారి తీసింది అని చెప్పేసి
కూడా రీకాల్ చేసుకొని ఈ డీల్ కూడా కరెక్ట్
గా స్ట్రక్చర్ అవ్వలేదు ఇన్సిడెంటల్
ఏంటంటే అంటే ప్లేస్ కూడా సేమ్ వర్సలిస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] ప్యాలెస్ లో అన్నమాట
ట్రీటీ ఆఫ్ వర్సలిస్ అనేవారు అప్పుడు
ఇప్పుడు ఇది 2.0 అయిపోయింది ట్రీటీ ఆఫ్
వర్సలిస్ అన్నమాట కాబట్టి హోప్ఫుల్లీ
నిలబడుతుంది అని అనుకుందాం అంతేగానీ
వరల్డ్ వార్ వన్ నుంచి వరల్డ్ వార్ ట కి
దారి తీసేగా పరిణామాలు ఉండవు అని చెప్పేసే
హోట్ చేద్దాం అన్నమాట. బట్ ఎనీవే వన్స్ ఆ
డీల్ తర్వాత మనం చూసాం గ్లోబల్ మార్కెట్స్
లో స్టెబిలిటీ వచ్చింది. ఆ స్టెబిలిటీ
క్లియర్లీ నిలబడుతుందా లేదా అనేది మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పడం కష్టం
బట్ ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ నిలబడే సూచనలే
కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే
ఇవాళ [గొంతు సవరించుకోవడం] మన దగ్గర ఫైవ్
సెషన్స్ తర్వాత కాస్త కరెక్ట్ మోడే గాని
నిక్కీ గాని హాంగ్సంగ్ గాని షాంగయ గాని
అన్ని చూస్తే ఓన్లీ స్మాల్ కరెక్షన్స్
లేకపోతే స్టేబుల్ గా నిలబడి ఇన్ఫాక్ట్
అప్వర్డ్ ట్రెండ్ మెయింటైన్ కూడా
చేసుకుంటున్నాయి అది అర్థం
చేసుకోవాలన్నమాట కాబట్టి అక్కడ
నిలబడుతుందనే అనుకుంటున్న
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ నిలబడితే మన దగ్గర
కూడా మార్కెట్ సస్టైన్ అవుతుంది. మన దగ్గర
ఇప్పుడు ఈ డీల్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇది
కన్సర్న్ కాదు ఎందుకంటే ఆల్రెడీ 80
డాలర్స్ ప్లస్ క్రూడ్ కి అలవాటు అయిపోయాం
కాబట్టి ఇప్పుడు ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 70 టు
75 వస్తే అది పాజిటివ్ే గాని నెగిటివ్
కాదు కానీ మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ థింగ్
ఏంటంటే మాన్సూన్ దాదాపు 40% డెఫిసిట్ అని
అంటున్నారు. వన్ ఆఫ్ ద బిగ్గెస్ట్ ఎవర్
ఎల్లినో ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అని అంటున్నారు.
కాబట్టి అది ఎక్కడికి దారి తీస్తుంది
అనేదే ఎకానమీ పైన ఎఫెక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది
అనేదే కీలకం అని చెప్పేసి అని అంటాం.
అయితే ఒకటి వన్ బిగ్ పాజిటివ్ మనకి నిన్న
వచ్చిన నెంబర్స్ లో ఏంటంటే డైరెక్ట్
టాక్స్ కలెక్షన్స్ 15% ప్లస్ ఉన్నాయి.
డిస్పైట్ వెజిటేషన్ వర్క్ క్రైసిస్ ఇవన్నీ
ఉండగా కూడా అన టాక్స్ కలెక్షన్స్ 15%
పెరిగినయి అంటే ఐదర్ కంప్లయన్స్ లేకపోతే
బిజినెస్ స్టెబిలిటీ మూలానా అని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి బట్ డెఫినెట్లీ ఇట్
ఇస్ ఏ పాజిటివ్ థింగ్ ఫర్ గవర్నమెంట్ అని
చెప్పేసి అనాలి. కాబట్టి ఏ విధంగా పాన్
అవుట్ అవుతుంది ఎకానమీ ఇక్కడి నుంచి
డిస్పైట్ ఆ దీని మూలాన మాన్సూన్ మూలాన
అనేది కూడా మనం చూడాలి.ఆర్బిఐ ఆర్బిఐ కూడా
ఎఫెక్టివ్ గా బాగా స్ట్రాంగ్ గా అన్నమాట
డాలర్ పర్చేసెస్ చేస్తుంది ఫారెక్స్
రిజర్వ్స్ బూస్ట్ చేయడం కోసం అన్నమాట ఆ
ఇంపాక్ట్ క్లియర్లీ రూపాయిలో కూడా
కనిపిస్తుంది. లాంగెస్ట్ విన్నింగ్
స్ట్రీక్ అంటాను ఈ సంవత్సరంలో దాదాపు
అన్నమాట 94.33 కి అన్నమాట ఫామ్ అప్
అయిందన్నమాట. మే బి వన్స్ 94 కిందకి కూడా
వస్తే కాన్ఫిడెన్స్ బాగా పెరుగుతుంది.
రూపాయి మూవ్ అగైన్స్ట్ డాలర్ ఇంపార్టెంట్
అని ఎందుకు అంటానంటే రెండో పక్కన ఏషియాలో
ఎన్న గనుక చూస్తే నాలుగు దశాబ్దాల కనిష్ట
స్థాయికి వచ్చింది. అగైన్స్ట్ డాలర్
అన్నమాట అంత వీక్నెస్ అక్కడ ఉంది డిస్పైట్
పీస్ డీల్ గాని రేట్ హైక్ గాని అయన్నీ
ఉండగా కూడా అన్నమాట కాబట్టి స్లోలీ మన
కరెన్సీ రికవర్ అవుతుందని హోప్ చేస్తున్నా
రికవర్ అయితే గనుక ఆటోమేటికల్లీ మన
మార్కెట్స్ కూడా కాస్త బెటర్ గా ఇంప్రూవ్
అవుతాయి సైమల్టేనియస్ గా అన్నమాట విక్స్
బాగా తగ్గటం ఫియర్ కూడా తగ్గటం చూసాం
ఇన్ఫాక్ట్ బిలో 13 కి వచ్చేసింది 12.67 కి
వచ్చిందన్నమాట విక్స్ దట్ ఇస్ పాజిటివ్
ఫర్ బుల్స్ అని అంటాను. కాబట్టి బై ఆన్
డిక్లైన్స్ మార్కెట్ అన్నమాట ఏదన్నా
తగ్గితే రీసెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
కరెక్షన్స్ తర్వాత మే బి సెలెక్ట్
స్టాక్స్ ఉన్నాయి 30% పైన పెరిగినయి అయి
ఒక 5 టు 10% కరెక్షన్ అయితే గనుక స్లోగా
మళ్ళా బాటం ఫిషింగ్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి
కూడా అంటాను. సరే యుఎస్ మార్కెట్ లో
తిరిగి సెమీ కండక్టర్ షేర్స్ ఇన్ఫ్లేషన్
తగ్గుతుంది అనే హోప్స్ తోటి కాస్త బెటర్
గా ఫామ్ అయినాయి గాని బట్ సర్వీసెస్
సెక్టార్ ఈక్వల్లీ రెసిలియంట్ గా ఉంటుందా
లేదా అనేది అనుమానాలు ఎసెన్షియల్ గైడెన్స్
తోటే కనిపించింది నిన్న ఎసెన్షియల్
గైడెన్స్ రావటమే మన ఏడిఆర్స్ అన్నీ
కూడాఇన్ఫోసిస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] అవనియండి విప్రో
అవనియండి ఇవన్నీ కూడా ఎట్లా క్రాష్
అయినాయి యusఎస్ లో అనేది కూడా చూసాం. దాని
ఇంపాక్ట్ ఇవాళ మన మార్కెట్స్ లో కూడా
కనిపిస్తుందన్నమాట.
కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఐటి స్టాక్స్ వాళ్ళ
బ్యాక్ ఫుట్ పైన ఉండే సూచనలు అయితే ఉంది
ఓపెనింగ్ లో అది అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి
అని అంటాను ఇటు మిగతా టెక్నికల్ పార్ట్ లో
వస్తే మాత్రం ఆల్రెడీ ట్రేడ్ లో మనం చూసాం
24500 దగ్గరే ఎక్కువ కాల్ ఆప్షన్స్ ఉండటం
కూడా చూసాం 24000 దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్
ఉండటం చూసాం. ఇది లాస్ట్ టూ త్రీ సెషన్స్
నుంచి కంటిన్యూ అవుతున్న పాటర్న్ అందుకని
చెప్పేసే 24000 దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్ పైల్
అప్ అన్నయ్యాయి కాబట్టి ఆ సపోర్ట్ వెరీ
ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి అని అంటాను
చూడమని అంటాను బ్యాంక్ వర బ్యాంక్ నిఫ్టీ
వరక క్లియర్లీ 58000 స్ట్రైక్ దగ్గరే
మాక్సిమం కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా
ఉంది. నెక్స్ట్ లెగ్ ఆఫ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ర్ాలీ రావాలి అనింటే గనుక 58,000 క్రాస్
అయి నిలబడాలి. అది కేర్ఫుల్ గా చూడమంటారు
పిసిఆర్ కూడా నిలకడగా ఉండింది నిన్న కూడా
1.12 దగ్గర ఉందన్నమాట సేమ్ టు సేమ్ విక్స్
ఎనీవే చెప్పాం బిలో 13 కూడా వచ్చిందని
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఆర్ రాడికో నైకా
ఎల్ఐసి ట్రెండ్ఎల్ఐసి ఇందాక మీరు చెప్పారు
వాళ్ళఎఐసిఎన్sసి
[గొంతు సవరించుకోవడం] స్టేక్ వాల్యూనే
దాదాపు 54వే కోట్లు అండి విచ్ ఈస్ 10% ఆఫ్
లిటరలీఎల్ఐసి మార్కెట్ క్యాప్ ఇవ్వాలి
కాబట్టి ఇవాళ లోస్ లో ఉన్న ఎల్ఐసి 10%
పెరిగే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి ఎందుకంటే
వన్స్ ఇష్యూ తర్వాత ఆ 10% %ఎవ లో
ఫ్యాక్టరీ నవ్వుతుంది కదా అందుకని
చెప్పేసాను అన్నమాట నేను అనుకోవటం అది
మార్కెట్ క్యాప్ పైన కూడా ఇంపాక్ట్
చూపిస్తుంది. స్టాక్ మే గో అప్ టు 460 ఆర్
470 ఆల్సో ఇన్ నియర్ టర్మ్ టు మీడియం
టర్మ్ అని చెప్పేసి అంటాను వాచ్ చేయమంటాను
ఎల్ఐసి ని ఇగ్నోర్ చేయొద్దుని అంటాను.
స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ కొచ్చిన్ షిప్
నువామా ఇన్ఫోసిస్ కాల్గేట్ పామోలి అలాంటి
స్టాక్స్ లో స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్
కనిపించినయి. వేర్ యస్ డెలివరీ కన్విక్షన్
తోటి మాత్రం సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్
సన్ఫార్మా జుబిలంట్ ఫుడ్స్ గాడ్రేజ్
కన్స్యూమర్ లో కనిపించినయి బ్యాన్ లో
ఓన్లీ వన్ స్టాక్ే కంటిన్యూస్ గా ఉండటం
కూడా మనం చూస్తున్నాం దట్ ఈస్ గేన్స్
అన్నమాట వేరే పెద్ద ఇంపాక్ట్ లేదు ఇవాళ
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నమాట నేను అనుకోవటం
యక్టివిటీగా కనపడొచ్చు అది డైమండ్ పవర్
కూడా కాస్త స్పెక్యులేటివ్ కౌంటర్ అలాంటి
కౌంటర్ కూడా ఇప్పుడు మళ్ళా 2000 క్రోర్స్
అన్నమాట క్యూఐపి లో రైస్ చేయటానికి
స్టెప్స్ తీసుకుంటున్నారు అది అబ్సర్వ్
చేయాలి. అండ్ అంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్ కూడా
అప్పో తోట అన్నమాట కొత్త డీల్ చేసుకుంది
కాబట్టి మే బి అంబర్ లో తిరిగి కాస్త
యక్టివిటీ వచ్చే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి
హెచ్సిఎల్ లో సేమ్ థింగ్ వాళ్ళ ఏఐ ఏదైతే
గనుక ఎక్స్పాన్షన్ చేస్తున్నారో రీసెంట్లీ
డీల్ మేకింగ్ కూడా మనం చూసాం. ఇప్పుడు ఒక
ఇన్నోవేషన్ జోన్ ఏదైతే చెన్నైలో లాంచ్
చేస్తున్నారో స్లోలీ వన్ ఆఫ్ ద ఫస్ట్
బిగ్గస్ట్ టు ట్రాన్స్ఫామ్ ఇంటుఏఐ స్పేస్
హెచ్సిఎల్ టెక్ అయ్యే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తాఉంది. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్
మాత్రం స్టిల్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అని
అంటాను. ఏజిఎం లో మాత్రం ఫైవ్ ఫాక్టర్స్
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా ఒకటిజియో
ఐపిఓ టైం లైన్ ఏంటి? ఈ ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆఫ్ 2026
లో వస్తుందా లేకపోతే మళ్ళా పోస్ట్పోన్
చేస్తారా అనేది. దట్ ఇస్ మోస్ట్
ఇంపార్టెంట్ తర్వాత ఏ పుష్ డేటా సెంటర్
పుష్ ఎట్లా ఉంది అనేది కూడా చూడాలి.
అదేవిధంగా రీసెంట్లీ ఎనర్జీ లో బాగా
స్మూత్ అవుతున్నారు రిలయన్స్ ఎస్పెషల్లీ
గ్రీన్ ఎనర్జీ అండ్ గ్రీన్ హైడ్రోజన్
ఎలక్ట్రోలైజర్స్ బ్యాటరీస్ వీటన్నిటిలో
కూడా దానిపైన కామెంటరీ ఏముంటుంది అని
చెప్పేసి ఆయిల్ టు కెమికల్స్ పెద్దగా నేను
అనుకోవటం అది మార్కెట్ ని ఇంపాక్ట్
చేయకపోవచ్చు కామెంటరీ ఎందుకంటే ఆల్రెడీ
డిస్కౌంట్ అయింది కాబట్టి కానీ రిలయన్స్
రీటైల్ ఐపిo దానిపైన ఏమన్నా కామెంటరీ
ఉంటుందా ఏమన్నా సిగ్నల్ ఇస్తారా ఎప్పుడు
ఉండొచ్చుజియో ది అన్నమాట ఐపిo చేసి తర్వాత
ఎన్ని నెలలకిరిలయన్స్
రీటేల్ ఐపి వస్తుందా అనేది ప్రామినెంట్
అన్నమాట. కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి ఇండెక్స్
మూవ్ అవ్వాలంటేరిలయన్స్ ఇస్ వన్ కంపెనీ
విచ్ కెన్ మూవ్ ద మార్కెట్ అని చెప్పేసి
అని అంటాను కాబట్టి ఏజఎం ని కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ యస్
ఆఫ్ నౌ ఇన్ ద మార్కెట్స్ అని అంటారు.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] అరచేతిలో ఫోన్
పట్టి ఆశలతో పెట్టుబడి పెట్టి స్టాక్
మార్కెట్ దారులు తొక్కి లాభాల కోసం
ఎదురుచూసే టెక్కీ
ఒక మన మొన్నటి వర్క్షాప్ అటెండేస్ లో
మొన్న నేను ఇవన్నీ చదవడం కొద్దిగా
మర్చిపోయాను. ఆ మనలో చాలామంది కవులు
కళాకారులు రచయితలు మన ఇన్వెస్టర్స్
ట్రేడర్స్ లో ఉన్నారు. ఆయన విఎల్
సాయికుమార్ రాసిన కవిత ఇది గ్రీన్ కలర్
చూస్తే ఆనందం అట రెడ్ కలర్ చూస్తే విషాదం
అట ఇది లాభ నష్టాల సాగరం అట ఆచి తూచి
అడుగువేయడం ధర్మం అవగాహన లేకుంటే మునిగే
నావ తెలుసుకుంటే వచ్చేది లాభాల వాన సహనమే
దీనికి మూల మంత్రం మంచి మంచి
పోర్ట్ఫోలియోస్ డిజైన్ చేసుకున్న వాళ్ళకి
మనం ఏపట్లాగానే చక్కటి బహుమానాలు అందజేశం
అలాగే కవితలు చక్కగా చక్కగా రాసి మనల్ని
అక్కడ అలరించిన వాళ్ళక కూడా అక్కడ మీరు
చూస్తుంది ఇద్దరు బ్రదర్స్ వాళ్ళద్దరు
ఇప్పుడే జస్ట్ చూసిన విజువల్ లో ఇద్దరు
బ్రదర్స్ వాళ్ళద్దరూ చక్కగా కూర్చొనిట
డిస్కస్ చేసుకుంటూ వాళ్ళ పోర్ట్ఫోలియో
ఈవిడ గారికి కుటుంబరావు గారు బెస్ట్
పోర్ట్ఫోలియో అవార్డు ఇచ్చారు. ఇలా మంచి
పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకొచ్చిన వాళ్ళకి మంచి
మార్కెట్ కవితలు ఇప్పుడు సిరి రాసింది
గోదారులు రహదారులు దాటి విచ్చేసిన
మధుపరులు ఒడిదుడుకల మార్కెట్ లో ఒంటరి
పోరాటానికి సిద్ధం చేసేందుకు వచ్చిన మా
గురువులు ఒంటరి పోరాటం ఎందుకు అవుతుంది
మేమందరం మీతో ఉన్నాం కదా ఆ కృష్ణమ్మ
కెరటంలో ముందుకు రావాలి సంపదలు ప్రతి ఇంటా
వెలివియాలి ఆనందాలు సిరులు ఇలా మంచి మంచి
కవిత్వాలు మన సత్తుపల్లి ఆనంద కుమార్ కూడా
మంచి కవితలు రాసి తీసుకొచ్చాడు
తగితం సో అందరికీ మరొక్కసారి అభినందనలు మీ
కవితా వ్యాసంగాన్ని ఆ సత్తిపల ఆనంద
కుమార్ది ఒక రెండు చదువుతాను రెండు ఏమంటాం
వీటిని కప్లెట్స్ అంటాం అదిగో ఈ అబ్బాయి
అయితే ఏదో ఒక పెద్ద ప్రజా ఆర్థిక చైతన్య
సారధి అనేదో ఒక పెద్ద బిరుదు తీసుకొచ్చి
నాకు తగిలించి ఆ అంత ఆ చిత్రపటాన్ని
ఫ్రేమ్ కట్టించిన చిత్రపటాన్ని నాకు
అందించాడు ధన్యవాదాలు మహేష అతని పేరు
అబ్బాయి పేరు ఏదో మర్చిపోయాను నేను అందరి
అభిమానాలకి ఆ చాలా చాలా ధన్యవాదాలు
ఎన్ని ధన్యవాదాలు తెలియజేసుకున్నా కూడా మీ
అభిమానానికి సరిపోదు అది. ఆ చూడు
మార్నింగ్ 8:30 am కి బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ చూడు ప్రాఫిట్స్ వస్తాయి. ఆ
కాదు అని ఆ ఛానల్ ఈ ఛానల్ అని చూసి ఫాలో
అయితే నీ పోర్ట్ఫోలియో డొల్ల ఇలా ఏదో మన
మీద చాలా రాశారు మన ఎనలిస్టుల మీద
వీళ్ళందరినీ పొగుడుతూ అయనే రాశడు పడని
మార్కెట్ పడని కానీ నా పోర్ట్ఫోలియో పడదు
ఎందుకంటే నా వెనక ఉన్నారు ఆ నలుగురు ఎవరు
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు కుటుంబరావు
గారు బహుదీయుడు వీళ్ళందరూ ఉన్నారట ఎనీవే
చాలా చక్కగా సందరిగా మరొకసారి ఆ విజువల్స్
ని మీతో షేర్ చేసుకున్నాం ఆ
సంతోషం
చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
నిన్నటి మార్కెట్ మూవర్స్ లో వన్ ఆఫ్ ది
స్టాక్స్ ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ కూడా
ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ మనం ఒక త్రీ ఫోర్
వీక్స్ బ్యాక్ అనుకుంటాను నేను క్రాంతి
గారు మాట్లాడాను దీని గురించి క్రాంతి
గారు అన్నారు ఇది
ఓకే కన్సిస్టెంట్ పెర్ఫార్మర్ గానే
ఉంటుంది. ఒక 15 టు 20% రిటర్న్స్ పర్ యనం
ఆ ఇవ్వగలిగినటువంటి స్టాక్ అని అనా కాదు
ఇంతకంటే మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ ఈ స్టాక్
లో ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు అన్నాను సరే
చిన్న చిన్న విభేదమే అంతే ఇద్దరం పాజిటివ్
గానే మాట్లాడాం ఆ రోజు నుంచి ఇప్పటికే 20%
పెరిగింది వల్ట్రా గ్రీన్ టెక్ కెపాసిటీ
ఎక్స్పాన్షన్ జరుగుతోంది. అండ్ దే ఆర్
ఎంటరింగ్ ఇంటూ న్యూ ట్రక్స్ కూడా తయారు
చేయబోతున్నారు ఎలక్ట్రిక్ ట్రక్స్ ని
ఇప్పటిదాకా బస్సెస్ లో తయారీలో మాత్రం
ఉన్న కంపెనీ
చాలా ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్ అనుకున్న
విధంగానే ఇక్కడి నుంచి పుంజుకునే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఇవన్నీ జరిగితే డెఫినట్లీ
ఇట్ విల్ బి ఏ టూ బ్యాగర్ త్రీ బ్యాగర్
ఫ్రమ్ హియర్ అల్ట్రా గ్రీన్ టెక్ క్రాంతి
గారు కరెక్టేనా
దేవసత్ గారు కొత్త సఈఓ వంచాడు నెక్స్ట్
గవర్నమెంట్ బాగా బూస్ట్ చేస్తుంది. ఆ
గ్రీన్ ఎనర్జీ ఇనిషియేటివ్స్ ని సో కంపెనీ
చెప్పినట్టుగా టైం లైన్ లో డెలివరీ గనుక
బాగా చేస్తే వసంత్ గారు. సో ఇక్కడి నుంచి
కూడా ఆ
స్టాక్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయడానికి అవకాశం
ఉంది కానీ వసంత్ గారు కాంపిటీషన్ కూడా
పెరుగుతుంది అట్ ద సేమ్ పాయింట్ ఆఫ్ టైం
సో దాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని కంపెనీ
ఇంకా ఫాస్ట్ గా డెలివరీస్ ని బాగా పెంచాలి
కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ చేస్తూ రెవెన్యూస్
ని బాగా పెంచాలి వసం గారు ఇక్కడ సో ఏ
రకంగా స్టాక్ లో మనం గ్రోత్ చూసామో దానికి
తగ్గట్టుగా రెవెన్యూస్ గనక డెలివరీ అయితే
గనుక స్టాక్ లో మంచి మార్జిన్ ఆఫ్ సేఫ్టీ
అనేది ఉంటుంది వసం గారు ఉ
మరొక అనుకూలమైన అంశం ఏంటంటే ఈ కంపెనీకి
బివైడి తో ఉన్నటువంటి టైప్ బ్యాటరీ
టెక్నాలజీ కి సంబంధించి బివైడి తో ఉన్న
టైప్ కూడా వలట్రా కి చక్కగా కలిసి వచ్చే
కంపెనీ
నెక్స్ట్ వసంత్ గారు కొంచెం కొంచెం మనకి
లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ లో
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా గాని ఇండియాకి గాని
చైనా మీద సాఫ్ట్ కార్నర్ పెరుగుతున్న లవ్
ని బట్టి ఆ హోల ట్రాక్ ఒక పాజిటివ్ కింద
అవుతుంది వస్తుంది గారు
కరెక్ట్ అండ్ దాదాపుగా అన్ని సిటీస్ లోనూ
ఇప్పుడు ఈ పాత బస్సుల్ని మొత్తాన్ని పాత
వెహికల్స్ అన్ని తొలగించాలనే నిర్ణయం
తీసుకుంటున్నారు ఢిల్లీతో మొదలైంది అది
ముంబైలో మొదలైంది. ఇతర నగరాల కూడా అది
విస్తరిస్తుంది తప్పకుండా
వసంత్ గారు
యా కుటుంబ గారు
ఫస్ట్ నేను 90 లో అది చెప్పినప్పుడు
కంటిన్యూస్ గా 90 నుంచి 300 వరకు
చెప్పినప్పుడు ఫ్యూచర్ ఇంత రోజీగా
ఉంటుందని ఎవరైనా ఎక్స్పెక్ట్ చేశారా
కౌంటర్లో
కరెక్ట్ ఎవరు ఇంత పెరుగుతుంది అనుకోలేదు
పెరుగుతుంది ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్
తప్పకుండా మంచి సెగ్మెంట్లకి వచ్చారు
వీళ్ళు అనే ఒక అంచన అయితే ఉంది కానీ ఆ
2200 వరకు వెళ్తుందని ఎవర అనుకోలేదు
అప్పుడు
మనం5 కెన్ ప్రౌడ్లీ క్లెమ్ అండి అది ఫస్ట్
పిక్చర్ చేసిందే మనం
కరెక్ట్ మనందరం మీరు ఫస్ట్ పిక్ చేశారు ఆ
తర్వాత నేను దాన్ని భుజాన వేసుకొని
తిరిగాను. అందరం ఇతోధికంగా ఉడతా భక్తిగా
కృష్ణా రెడ్డి గారి కంపెనీని మలా మనం
అందరికీ సజెస్ట్ చేశం దాని వల్ల ఎంతమంది
బెనిఫిట్ అయ్యారో తెలియదు కానీ బట్ మంచి ఆ
ఒక చక్కటి ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్ గా ఇది
పరిణమించింది ఒలెక్ట్రా గ్రీన్ టెక్
ఇలాంటివి మనటీవీ5
టీం ఖాతాలో అనేకం ఉన్నాయి. వాటిలో
ఒలెక్ట్రా టాప్ఫైవ్ లో ఉంటుంది అనటంలో
ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఏంటి ఎలా
ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఫ్రైడే ఏ ఎక్స్పైరీలు
లేవు కానీ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంటుంది.
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ఎలా
ట్రేడ్ చేయాలి?
గుడ్ మార్నింగ్ అండి అందరికీ గుడ్
మార్నింగ్
ఆ ఈరోజు మార్కెట్స్ కొంచెం గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
గా గ్యాప్ డౌన్ చూపిస్తుంది కానీ నిన్నటి
క్యాండిల్ మాత్రం చాలా చక్కటి ఫార్మేషన్
కనిపించిందండి ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్స్
ప్రకారం నెక్స్ట్ హార్డేలో వచ్చే మనకి
24,700 రెసిస్టెన్స్ గా ఉంది అక్కడిదాకా
ట్రావెల్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి.
కాకపోతే 24 23800 అనేది మనకి సపోర్ట్ గా
ఉంది షార్ట్ టర్మ్ కి ఆ సపోర్ట్ బ్రేక్
కానంత కాలం మనం 24700 వైపు వెళ్ళేదానికి
ఛాన్సెస్ ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి
కాబట్టి 24800
బ్రేక్ అయితేనే మనకి ఇబ్బందులు మళ్ళీ
మొదలవుతాయండి మళ్ళీ కన్సాలిడేషన్ లో
మార్కెట్ పడిపోయే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
ఇలాంటి నేచర్ రియాక్షన్స్ ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్స్ లో సహజమే మే బి ఈరోజు గ్యాప్
డౌన్ అయిన తర్వాత కోలుకుంటుందా లేదా అనేది
మనం కొన్ని గంటల్లో తెలుస్తుంది. సో
మొత్తం మీద బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లోనే
మార్కెట్ ఉందండి సో అది
గుర్తుపెట్టుకోవాలి. మిగతా మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా చక్కగా
ఉన్నాయి.ఆర్ఎస్ఐ కూడా 62.43 43 దగ్గరికి
రావటం ఎంసిడి కూడా జీరో లైన్ సిగ్నల్ లైన్
పైన ఉండటం హిస్టోగ్రామ్ కూడా చక్కటి
గ్రీన్ బార్స్ ఫార్మేషన్స్ అన్నీ కూడా
కాకపోతే ఏంటంటే వరుసగా ఫైవ్ సెషన్స్
మార్కెట్స్ పెరగడంతో కొంత ఆ మార్కెట్ లో
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వస్తుందా అది కాక మీరు
అన్నట్లు వీక్ అండ్ ఫాక్ట్ ఏమన్నా
చూపిస్తుందా కేవలం ఒకరోజు పాస్
తీసుకుంటుందా మార్కెట్ ఇట్లాంటి అంశాలే మన
తెర మీద కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే చక్కటి ఫార్మేషన్
నిన్న క్యాండిల్ లో ఓపెన్లో సేమ్ గా ఉండడం
అక్కడ నుంచి వన్ వేగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
పెరగడం మనం చూసాము సేమ్ బ్యాంక్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా ఈ ఫిబనాచిలో 1.6 అంటే 160%
రేంజ్ కి వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంది. అంటే 60,000
జోన్ కి బ్యాంక్ నిఫ్టీ త్వరలోనే రీచ్
అవుతుందా అన్నట్లుగా ప్రస్తుత సినారియో
కనిపిస్తుంది. కాకపోతే మనకి ఇమీడియట్ గా
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 50,000 57, ఆహ్
200 దగ్గర మనకి ఇమీడియట్ సపోర్ట్స్
ఉన్నాయి. రెసిస్టెన్స్ వచ్చేటప్పటికి చాలా
దూరంగా ఉన్నాయండి రెసిస్టెన్స్ వచ్చేసి
60,400, 500 ఆ జోన్ లోనే మనకు
రెసిస్టెన్స్ ఉంది. ఈ మధ్యలో పెద్దగా
రెసిస్టెన్స్ అంటూ బ్యాంకు నిఫ్టీలో కూడా
లేవండి. ఇంకా తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీలో, ఆ
ఈ మూమెంటం ఇండికేటర్స్ లో ఆర్ఎస్ఐ
ఆల్మోస్ట్ నవంబర్ 25 తర్వాత ఫస్ట్ టైం 70
దాటి క్లోజ్ అయిందండి అంటే 70.97 97 సో
స్ట్రెంత్ అనేది చాలా క్లియర్ గా
కనిపించడం మొమెంటం ఇండికేటర్స్ లో కూడా
కనిపిస్తుంది. అలాగే ఎంఏసిడి ఇస్టోగ్రామ
ఇవన్నీ కూడా చాలా చక్కటి ఆ పాత్ర
పోషిస్తున్నట్టు అర్థమవుతుంది. మొత్తం మీద
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో చూస్తే 24500 కాల్స్
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అట్లాగే
హైయెస్ట్ హోల్డింగ్ కూడా అక్కడే ఉంది
అట్లాగే పుట్ రైటింగ్ హైయెస్ట్ చూస్తే
24100
నిఫ్టీకి సో స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ మనకి 24100
దగ్గర కొంత సపోర్ట్స్ వచ్చే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి కానీ ఈరోజు ఏమనా సీరియస్
గ్యాప్ డౌన్ అయి కొంత కన్సాలిడేషన్ అయితే
మేబీ అది 24,000 కి షిఫ్ట్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం 58000
కాల్ పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ హోల్డింగ్
అన్నీ కూడా ఒకే పాయింట్లో
కేంద్రీకృతమైనాయి సో మే బీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కొంచెం కన్సాలిడేషన్ ఈరోజు
కనిపిస్తుంది. విక్స్ ఇవన్నీ కూడా 12.67 ఈ
ప్రాంతాలు ఉండటం మార్కెట్స్ కి
అనుకూలంగానే కనిపిస్తున్నాయి. సో ఓవరాల్
గా ఈరోజు ఎట్లా క్లోజ్ అవుతుంది అనేదే
కీలకం 24,800 23,800 దిగినంత కాలం ఇంకా
బెటర్ టైమ్స్ ఉన్నాయని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు మార్కెట్కి
ఓకే
చాలామంది మనకు మెయిల్స్ పంపిస్తున్నారు
నేను వలక్ట్రా మీ సలహా ప్రకారం కొన్నాను
మంచి ప్రైసెస్ లో కొన్నాను కొంతమంది
అమ్మేసుకున్నారట కొంతమంది ఇప్పటికీ హోల్డ్
చేస్తున్నారట ఇలా మెయిల్స్ పంపిస్తున్నారు
చాలా సంతోషం ఇలాంటివి చూసినప్పుడు మనసు
ఆనందంతో పొంగిపోతూ ఉంటుంది.
మరొకటి ఇందాక ఒక కంపెనీ గురించి నేను
ప్రస్తావిద్దాం ఎకార్డ్ సినర్జీ ఈ కంపెనీ
ఆ
ఎందుకు దీన్ని గమనించండి అని అంటున్నాను
అంటే ఊరికే జస్ట్ దీన్ని దిస్ ఇస్ నాట్
ఎట్ ఆల్ రికమెండ ఊరికే ఇంట్రెస్టింగ్ గా
కొన్ని కంపెనీస్ కనిపిస్తుంటాయి
అప్పుడప్పుడు ఈ ఎకాడ సినర్జీ అనే కంపెనీ
మార్కెట్ క్యాప్ చాలా తక్కువ ఐ థింక్ లెస్
దన్ 100 క్రోర్స్ 150 క్రోర్స్ ఉంది. ఇది
దీనికి ఇప్పుడు ఆ ఒకాయన ఎవరు డాక్టర్
ఫారుక్ బాయ్ పటేల్ అని ఆయన ఓపెన్ ఆఫర్
ఇచ్చారు. ఎందుకు ఓపెన్ ఆఫర్ ఇచ్చారంటే
ఫారుక్ బాయ్ పటేల్ అంటే ఎవరు కేపీ గ్రూప్
ప్రమోటర్ కేపి గ్రీన్ ఎనర్జీ కేపి గ్రీన్
ఇంజనీరింగ్ ఇటువంటి కంపెనీస్ ఆ ప్రమోటర్
ఆయన ఆయన ఇప్పుడు 42 రూపాయ దగ్గర 9,72,500
షేర్లు కొంటాను అంటూ ఓపెన్ ఆఫర్ ఇచ్చారు.
ఇది ఓపెన్ ఆఫర్ 24 జూన్ ఓపెన్ అవుతుంది.
జూలై 8న క్లోజ్ అవుతుంది కానీ రోజు అప్పర్
సర్క్యూట్ పడుతుంది ఈ షేర్లు దొరకడం లేదు.
జస్ట్ ఫర్ క్యూరియాసిటీ ఇలాంటివి
జరుగుతుంటాయి అని చెప్పడం కోసం మాత్రమే
ఎందుకు ఆయన ఓపెన్ ఆఫర్ ఇస్తున్నాడు ఏమన్నా
ఈ కంపెనీలో ఒక బిజినెస్ ఆపర్చునిటీ
చూస్తున్నారా లేకపోతే మరొక కారణమా ఏమన్నా
రియల్ ఎస్టేట్ లాంటిది ఏదైనా ఉందా
ఫర్నిషన్స్ ఒకసారి కుటుంబ వారు నాతో
ఉన్నారు. దివ్య స్లాబ్స్ పక్కనే ఇక్కడ
నార్కపల్లిలో భాస్కర్ ఆగ్రో కెమికల్స్
కూడా ఒక ల్యాండ్ ఉంది. ఈ ల్యాండ్ పార్సెల్
తప్ప ఆ కంపెనీలో ఏమి స్ట్రెంత్ ఏం లేదు.
దాన్ని కోసమో మరి వేరే ఇతరతర కారణం కోసమో
దివీస్ ప్రమోటర్స్ ఈ కంపెనీలో షేర్లు
కొన్నారని అప్పుడు నేను కూడా కొద్ది
షేర్లు కొన్నాను ఒక 4000 5000 షేర్లు
ఎక్కువ లేవు ఎక్కువ షేర్లు కొనలేదు
ఇప్పటికీ ఉన్నాయి. అప్పుడు కొన్నప్పుడు 20
రూపాయలు ఎంతో ఇవాళ
110 120 రూపాయలు ఉంది. సో అలా ఏమన్నా ఈయన
ఈ ఎకాడ సినర్జీలో ఈ ఫారుక్ బాయ పటేల్ గారు
ఏమన్నా స్టేక్ తీసుకుంటున్నారా సింపుల్ గా
ఇది ఫైనాన్షియల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ లేదా
ఇతరతర కారణాలు ఉన్నాయి ఇవన్నీ తెలియవు
మనకు సో జస్ట్ అబ్సర్వ్ చేయండి అంతే నాట్
ఫర్ ఎనీ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆర్ ట్రేడింగ్
పర్పస్ ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత ఆ మెయిల్స్ కాల్స్
తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ మనకు నష్టాలతోనే
ముగిసింది 176 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ
ముగిసింది ఒక గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కోసం
మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. కాలర్స్
వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని
తీసుకుందాం. హలో
వసంత్ గారు నమస్తే అండి గుడ్ మార్నింగ్
అండి
గుడ్ మార్నింగ్
బాలాజీ హైదరాబాద్ అండి
అడండి బాలాజీ
సార్ నేను ఒక లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్
లో ఒక త్రీ ఇయర్స్ కోసం
ఒక ఫైవ్ స్టాక్స్ అనుకున్నాను సార్
ఆ ఫైవ్ స్టాక్స్ పేర్లు చెప్తాను కొద్దిగా
వీటిలో ఇప్పుడు ఎంటర్ అవ్వచ్చో లేదో
చెప్పండి సార్
చెప్పండి
మంగళం ఆర్గానిక్స్
మంగళం ఆర్గానిక్స్ ఓకే
చెన్నై పెట్రోలియం
చెన్నై పెట్రోలియం
టిఎస్ఎఫ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
ఏవండీ
టిఎఫ్ఎఫ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
ఆ
లోటస్ ఐ హాస్పిటల్
ఓకే
ఈ టు ఈ ట్రాన్స్పోర్టేషన్ సార్
అన్నీ ఎక్కడో చిన్న చితక కంపెనీలు షేర్లు
అన్నీ పట్టుకొచ్చారు మీరు ఏంటి రీసెర్చ్
చేశరా ఇవన్నీ
ఆ కొద్దిగా చేశను సార్ మీరు లాంగ్ టర్మ్
లో ఉండొచ్చు అంటే ఎంటర్ అవ్వచ్చారు కదా
చెప్తే మీరు వేరే పోనీ నాకు వేరే సజెస్ట్
చేసినా పర్వాలేదు సార్
వేరేమ ఇప్పుడు సజెస్ట్ చేయంగానే
కుటుంబరావు గారు మంగళం మార్గానికి సట
చెన్నై పెట్రోలియం అట
లోటస్ ఏదో చెప్పారు టిఎస్ఎఫ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఇవన్నీ ఎలా ఉన్నాయి
అంటే మూడో స్టాక్ అయితే అర్థం కాలేదండి
మంగళం ఆర్గానిక్స్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటాను
ఎందుకంటే రీసెంట్లీ
ఉన్న తర్వాత కాస్త యాక్టివిటీ
పెరిగిందన్నమాట స్టాక్ లో
కొనాలనుకుంటున్నారు ఆయన హోల్డ్ చేయడం కాదు
కొనొచ్చా
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
కొనటానికి గొప్ప స్టాక్స్ కాదండి ఇవి కూడా
వెల్త్ క్రియేట్ చేసే స్టాక్స్ కూడా
కాదన్నమాట ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే సీజనల్ గా
మార్కెట్ బాగున్నప్పుడు పెరగటం తర్వాత
తగ్గటం చెన్నై పెట్రోల్ కూడా మనం చూసామ
అన్నమాట ఈవెన్ 5అ/2ప దగ్గర ఇప్పుడు
ఆల్రెడీ 1100 ఉంది. బట్ ఏంటంటే బేసికల్లీ
పేరెంట్ తోటి కంట్రోల్ అవుతుంది కాబట్టి
వీళ్ళ మార్జిన్స్ ఫిక్స్డ్ ఉన్నాయి
కాబట్టి ఇంత వాల్యేషన్ నిలబడుతుంది కానీ
బట్ దీనికంటే నన్ను అడిగితే మాత్రం ఇవాళ
ఐఓసి గాని బిపిసిఎల్ గాని హెచ్పిసిఎల్
గాని బెటర్ బెట్స్ అవుతాయేమో ఫ్యూచర్ లో
అని చెప్పేసి అని అంటారు. చెన్నై ఓన్లీ
పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ కి అయితే ఎందుకంటే
చూస్తున్నాం మనం చాలా స్విఫ్ట్ గా స్టాక్
కూడా మూవ్ అవుతా ఉంటుంది. ఇదివరకు ఆల్రెడీ
1000 ప్లస్ కి వెళ్లి అక్కడి నుంచి
సగానికి సగం దాకా దాదాపు 750 దాకా కూడా
పడి మళ్ళ అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు 1100 దాటడం
కూడా మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి ఫర్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ గ్రేడ్ అయితే అన్నాం దీస్
ఆర్ ట్రేడింగ్ కౌంటర్స్ అండి ఈవెన్ మంగళం
కూడా నాట్ ఏ గ్రేట్ స్టాక్ అంట ఇవాళ ఐటి
స్టాక్స్ అన్నీ భారీగా పడిపోయాయి ఐట
ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 6%ఇన్ఫోసిస్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఇన్ఫోసిస్ టక్
mahindra hల్ టెక్ టిసిఎస్ ఇవన్నీ
కూడాకోఫోర్ge్ విప్రోకేపిఐట బిర్లసాఫ్ట్
టాప్ లూజర్స్ మొత్తం ఐట ప్యాక్ తో
నిండిపోయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా వీక్
గానే ఓపెన్ అయింది ఫర్ దట్ మేటర్ సో
ఓవరాల్ గా నిఫ్టీలో 200 పాయింట్ల నష్టం
చూస్తున్నాం. సో అటు బ్యాంక్స్ ఇటు ఐటి
రెండు వీక్ గా ఉంటే ఇంకా ఏం కోలుకుంటుంది.
కోలుకోలేనటువంటి ఒక పరిస్థితిలో ఇవాళ
నిఫ్టీ ఓపెన్ అయింది. ఆ టాప్ గైనర్స్
చూద్దాం ముందుగా
టాప్ గైనర్స్ లో హెచ్ఎఫ్సిఎల్
కనిపిస్తుంది. 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ కి
వెళ్ళిపోయింది. స్ట్రెయిట్ అవే ఓపెనింగ్
లోనే. నాట్కో ఫార్మా 2 1/2% పెరిగింది
ifసిఐ ఐనాక్స్ ఇండియా జెంట్ టెక్నాలజీస్
అపార్ ఇండస్ట్రీస్ దేవన్ ఇంటర్నేషనల్ సాయి
లైఫ్ సైన్సెస్ ఇప్కా లాబ్ ఇంజనీర్స్
ఇండియా ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్
రెక్టిఫైర్స్ అదాని టోటల్ గ్యాస్ ఇటువంటి
ఈ కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి
బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా ఉంది. 805 స్టాక్స్
లాభాలతో ఉంటే 1218 స్టాక్స్ నష్టాలతో
ఉన్నాయి బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో కూడా 676
అడ్వాన్సెస్ 1355 డిక్లైన్స్
కనిపిస్తున్నాయి. యక్సెంచర్ గైడెన్స్ కట్
అనేది ఐటి స్టాక్స్ అన్నిటి మీద చాలా
నెగిటివ్ గా మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ సో
కేర్ఫుల్ గా ఉండండి లోవర్ లెవెల్స్
చూస్తున్నాం కదా మళ్ళీ బౌన్స్ బ్యాక్ అన్న
ఉద్దేశంతో టెక్నికల్స్ జాగ్రత్తగా ఫాలో
కాగలిగితే ఓకే ఫండమెంటలీ మాత్రం ఇవన్నీ
చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ నిన్న మనం షార్ట్ ఇవ్వడం
జరిగిందండి నిన్న వాళ్ళకి చక్కగా
టార్గెట్స్ కూడా వచ్చాయి. ఈరోజు అయితే
మార్కెట్ లో ప్రస్తుతం ట్రేడ్ లేదండి
యాక్చువల్ గా మార్కెట్స్ మళ్ళీ 2412630
దాటితేనే లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేయాలి. ఈ
మధ్యలో మార్కెట్ స్ట్రగుల్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. సో 24,120
130 ఆ ప్రాంతాల్లో కన్సాలిడేషన్ అయి
దాటుతూంటేనే లాంగ్ వెళ్ళాలి ఇంట్రాడే కోసం
లేని పక్షంలో ట్రేడ్ చేయకపోయినా
పర్వాలేదండి.
ఓకే
నవీన్ మెయిల్ పంపించారు మాస్ చిప్ కొంటారట
లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఆటూ
టు త్రీ ఇయర్స్ కోసం కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
ఎక్కువ పెద్ద సంఖ్యలో కొందాం
అనుకుంటున్నారు.
కురుమ గారు మాస్ చిప్
అంత పెద్ద సంఖ్యలో అయితే ఇప్పుడు
ఇమ్మీడియట్ గా అయితే వద్దంటారండి ఎందుకంటే
చూస్తున్నాం స్లోలీ కంపెనీ అయితే
స్టెబిలైజ్ అవుతుంది. కానీ అనుకున్నంత
పెర్ఫార్మెన్స్ అయితే చూపించట్లేదు అందుకే
స్టాక్ కూడా రేంజ్ బౌండ్ అయింది. అయితే
మార్కెట్ కొద్దిగా బెటర్ గా ఉన్నప్పుడు
అన్నమాట లోస్ దగ్గర నుంచి జంప్ అవ్వటం
చూస్తున్నాం అండ్ యస్ ఆఫ్ నౌ 200 పైన చాలా
రోజుల నుంచి నిలబడతాఉంది బట్ ఐ వుడ్
వెయిట్ ఫర్ జూన్ ఎండింగ్ రిజల్ట్ అండి
దాని తర్వాతే కాస్త డెసిషన్ తీసుకోవచ్చు.
ఓకే సూర్యప్రసాద్
అడుగుతున్నారు
టాటా స్టీల్ జూన్ 210 కాల్ ఆప్షన్
కొన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా
రామకృష్ణ గారు టాటా స్టీల్ 210 కాల
ఎగ్జిట్ అండి ఎగ్జిట్ అండి ఇప్పుడంతా 210
దాకా వెళ్ళే అవకాశాలు తక్కువగా
కనిపిస్తున్నాయి ఈవెన్ కొంచెం పుష్ వచ్చి
పైకి వెళ్ళినా గాని 205 అలా వెళ్ళినా గాని
ఈ లోపల ప్రీమియం జీరో అయిపోతుంది కాబట్టి
ఆ కాల్ ఆప్షన్ ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్తాను.
ఐటీసి ఉన్నాయట పవన్ దగ్గర అండ్ ఐఓసి కూడా
ఉన్నాయి రెండు నెలలుగా వెయిట్
చేస్తున్నారు. ఆ
రిటర్న్స్ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ రెండు నెలల
క్రితం కొని ఐదు నుంచి 10 ఏళ్ల వ్యవధి
పెట్టుకున్నారు వ్యవధి బాగానే ఉంది. కానీ
ఇవి ఆన్ అండ్ హాఫ్ ఆన్ అండ్ హాఫ్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తూ ఉంటాయి. ఒక రెండేళ్ళు
అసలు ఏమాత్రం
అలా పడుకొని ఉంటాయి.
ఐఓసి కాదు ఐటీసి ముఖ్యంగా ఐఓసి లో
డివిడెండ్ ప్లే ఉంటుంది ముఖ్యంగా ఈ క్రూడ్
ప్రైసెస్ మూమెంట్స్ అటు ఇటుగా కదులుతూ
ఉంటుంది కాబట్టి వీటి మీద గొప్ప ఆశలతో
అయితే అడుగు పెట్టకూడదని నా సలహ
కుటుంబరారు ఐటీసి ఐఓసి మీ ఆర్ క్రాంతి
గారు
అంటే ఐటీసి కమ ఐటీసి హోటల్స్ కొన్నారా
ఎక్స్ ఐటీసి హోటల్స్ కొన్నారా మన
రెండు నెల క్రితమే రెండు నెలల క్రితం
హోటల్స్
రెండు నెల క్రితం అంటేఎక్స్ ఐటీసి
హోటల్స్ే కాబట్టి ఎక్స్ అయిన తర్వాత
అన్నమాట స్టాక్ అయితే వీక్ గా ఉంది
ఎగజక్ట్ ప్రైస్ డిజైన్ ఏది కొన్నారో
తెలియదు కానీ బట్ డెఫినెట్లీ ఇన్ షార్ట్
టర్మ్ ఇట్ ఇస్ వీక్ ఎస్పెషల్లీ బడ్జెట్
తర్వాత అన్నమాట ఎప్పుడైతే టొబాకో ఇవన్నీ
కూడా ఇష్యూస్ వచ్చినయో స్టాక్ కాస్త
వీక్నెస్ డిస్ప్లే చేయడం చూసాం అండ్ 52
వీక్ లోస్ కి దగ్గరగా ట్రేడ్ అవుతుంది 289
అక్కడ నన్ను అడిగితే హోల్డ్ చేయమంటాను బట్
స్టాప్ లాస్ షుడ్ బి ది రీసెంట్ లో ఆఫ్
275 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి యస్ ఆఫ్ నౌ
లోపి లో కూడా ఉంది 18ప లో ఉంది మే బి ఒక
స్మాల్ రీబౌంట్ 320 330 వచ్చినప్పుడు
ఎగ్జిట్ అయిపోవడం బెటర్
శ్రీకర్ అడుగుతున్నారు దివి స్లాబ్
స్లాయిడ్స్ మెటల్ అండ్ ఎనర్జీ ఈ రెండు
ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా టూ
ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారు క్రాంతి గారు
హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు బోత్
స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేయమనే చెప్తాను
డీసెంట్ స్టాక్స్వన్ టూ ఇయర్స్ టైం
హోరైజన్ ఉంది కాబట్టి ఈ మార్కెట్ కండిషన్
ఇంప్రూవ్ అయింది సెంటిమెంట్ ఇప్పుడైతే
ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు
వనిత
అడుగుతున్నారు ఆప్షన్స్ ట్రేడింగ్ వద్దు
అంటూనే మీరు రోజు లాంగ్ షార్ట్ అండ్
సజెషన్స్ ఇస్తున్నారు కన్ఫ్యూజ్ గా
ఉన్నారట ఎందుకు కన్ఫ్యూజన్ మీరు ట్రేడింగ్
చేస్తున్నారా
మేము ట్రేడింగ్ కూడా చేయమని చెప్తున్నారా
అని మీ డౌట్ ట్రేడింగ్ చేయమని చెప్పడం
లేదండి ట్రేడింగ్ చేసేవాళ్ళు కూడా మన
కార్యక్రమాన్ని చూస్తారు వాళ్ళ కోసం
చెప్పడం జరుగుతుంది మిమ్మల్ని ఎవరు
బలవంతంగా అలా చేయబట్టుకొచ్చి ట్రేడింగ్
రింగ్ లో దించరు కదా సో
ట్రేడింగ్ అనేది చాలా ఎక్స్పర్టైజ్ తో
కూడుకున్నటువంటి అంశం ఆ ఎక్స్పర్టైజ్ మీకు
ఉంటేనే చేయాలి.
లేని పక్షంలో దానికి దూరంగా పూర్తిగా
దూరంగా ఉండండి ఆప్షన్స్ ట్రేడింగ్ లో
అందరూ చెప్పేదే 95% 99% నష్టపోతారు అని
చెప్పేసి సో ఆ నష్టం మీరు రాకూడదు
అనుకుంటే ట్రేడింగ్ కి దూరంగా ఉండండి లేదు
నాకు చాలా బ్రహ్మాండమైన నాలెడ్జ్ ఉందండి
నేను ఆ టెక్నిక్ పట్టేసుకున్నాను
ట్రేడింగ్ టెక్నిక్స్ అన్నీ నా దగ్గర
ఉన్నాయి అనుకుంటే చేయండి. నాకు ఇందులో
కన్ఫ్యూజన్ ఏమీ లేదండి. ఆ ట్రేడర్స్ మన
కార్యక్రమాన్ని చూసే ట్రేడర్స్ కోసం ఆ
చిన్న పార్టీ సలహా చెప్పడం జరుగుతుంది
అంతే ఇవాళ ఎంటిఆర్ టెక్నాలజీస్ ఈరోజు కూడా
ఒక 3% పెరిగింది చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఈ
స్టాక్ బిహేవ్ చేయడం అనేది చూస్తున్నాం.
ఇంద్రజ అడుగుతున్నారు సెమ ఇండియా 185
షేర్లు ఉన్నాయి 550 115% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు. ఎక్సలెంట్ ప్రాఫిట్ వచ్చింది.
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా?
చాలా స్ట్రెంత్ చూపిస్తుందండి స్టాక్
అన్నమాట చూస్తున్నాం మనం కాబట్టి
ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డే
చేయమంటాం.
హోల్డ్ చేయండి. తర్వాత రాజా అడుగుతున్నారు
ఆయన దగ్గరఎన్హచ్పిసిఎన్సిసి
ఐఆర్ఎఫ్సి ఈ మూడు 30% లాస్ లో ఉన్నారు.
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా?
చాలా వీక్ గా ఉన్నాయండి మూడు స్టాక్స్
చాలా వీక్
మూడు వీక్ గా ఉన్నాయి కానీ కరెంట్
లెవెల్స్ అయితే అమ్మే స్టాక్స్ అయితే
కాదండి ఇది అందుకని చెప్పేసి హోల్డ్
చేయమంటా
ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు అమ్మేసుకోండి
ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు చిన్న చిన్న
ర్యాలీస్ వస్తున్నాయి అప్పుడప్పుడు అవి
వచ్చినప్పుడు మాత్రం వీటిలో నుంచి బయటక
వచ్చి స్ట్రాంగ్ కంపెనీస్ స్ట్రాంగ్
స్టాక్స్ లోకి ఎంటర్ అవ్వండి మంచి మంచి
ఐడియాస్ అనేకం కనిపిస్తున్నాయి మనకు
మార్కెట్లో తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం]
సునీల్ ఈయన HDFC ఉన్నాయి 300 షేర్లు ఇంకా
యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ లేదు వెయిట్
చేయొచ్చా
పేషన్స్ ఉంటే లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే
వస్తుంది గారు వాల్యేషన్స్ అయితే
అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి కొంచెం డౌన్
ట్రెండ్ అయితే నడుస్తుంది ఒక లాంగ్
కన్సాలిడేషన్ లో స్టాక్ ఉంది. సో స్లోగా
డిస్ప్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది కదా
ఇట్స్ నాట్ ఏ స్టాక్ టు రూల్ అవుట్
ఓకే అలాగే యుఎస్ స్టాక్స్ ఇండియన్
ఇన్వెస్టర్స్ తీసుకోవటం సాధ్యమేనా
సాధ్యమేనండి మీరు కొనొచ్చు దీనికోసం చాలా
ఇప్పుడు బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ అవకాశాన్ని
కల్పిస్తున్నాయి గిఫ్ట్ సిటీలో కూడా
కొన్ని బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ తమ
వ్యాపారం ప్రారంభించి ఇన్వెస్టర్స్ ని
అడుగుతున్నారు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు యుఎస్
స్టాక్స్ లో ఉన్న బ్యూటీ ఏంటంటే ఫ్రాక్షన్
ఆఫ్ ది షేర్స్ కూడా కొనుక్కోవచ్చు
ఎన్వీడియా సపోజ్ 200 డాలర్ల చిల్లర ఉంది
అది మనం ఒక అర్ధ షేర్ కొనుక్కోవచ్చు
కావాలనుకుంటే 100 డాలర్స్ తో అటువంటి
అవకాశం యుఎస్ స్టాక్స్ లో ఉంది.
తర్వాత వింటేజ్ కాఫీ
ఎంటార్ టెక్నాలజీస్ వెంకట కృష్ణారావు ఈ
రెండు కొనుక్కుంటారట
ఎంటర్ చాలా బాగా పెరిగిపోయిందండి ఈ రేట్లో
కొనడం మరి కొద్దిగా రిస్క్ అవుతుందేమో
చూడండి.
రామకృష్ణ గారు లెవెల్ 7 చెప్తారా ఎంటార్
ఎంటర్ ఆల్రెడీ చాలా పెరిగిపోయిందండి చాలా
బిగ్ ర్యాలీ చూసాము రీసెంట్ టైమ్స్ లో
ఇప్పుడు కూడా మళ్ళీ ఆల్ టైం హై దగ్గర
ఈరోజు కూడా ట్రేడ్ అవుతుంది. కొంచెం డిప్
తీసుకోంటే బెటర్ అపర్చునిటీ అవుతుందండి
అరౌండ్ 7800 900 ఆ ప్రాంతాల్లో ఫస్ట్
బయింగ్ అటెంప్ట్ చేయొచ్చా.
కుటుంబం వింటేజ్ కాఫీ కొనొచ్చా ఫండమెంటలీ
బాగానే కనిపిస్తుంది.
స్పెక్టిలేటివ్ పెట్టండి కాస్త బట్ ఏంటంటే
రీసెంట్లీ సిసిఎల్ లో వచ్చిన ర్ాలీని
బట్టి అన్నమాట ఈ స్టాక్ లో కూడా రెండు
మూడు లార్జ్ వాల్యూమ్స్ అయి స్టాక్ 180
దాకా కూడా వెళ్ళటం మనం చూసాం మళ్ళా తిరిగి
180 నుంచి కరెక్ట్ అయి అరౌండ్ 150 దగ్గర
ఉంది. స్టిల్ ఇది ₹10 పేడ్ అప్ స్టాక్
కాబట్టి అన్నమాట కాస్త యక్టివిటీ అయితే
కంటిన్యూ అవుతుంది హోల్డ్ అంటాను
కొన్నాళ్ళ అయితే
ఫ్రెష్ గా కొనాలనుకుంటే ఆపరేటర్ దయ మన
ప్రాప్తం ఆయన డబ్బులు ఇవ్వాలనుకుంటే
వస్తున్నాయి డబ్బులు లేకపోతే లేదు ఆయన
గుప్పెట్లో ఉంది స్టాక్ వింటేజ్ కా
అదిఒకటి
గమనించండి.
థాంక్యూ కుటుంబ గారు రామకృష్ణ గారు
క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
హు