గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు ఆ కొంతవరకు పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా స్లైట్లీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను సుమారుగా ఒక 20 పాయింట్ల వరకు లాభాలతో కూడిన ఓపెనింగ్ను సూచిస్తున్నాయి క్రూడ్ ఈస్ ఎట్1 డాలర్స్ నిన్న మార్నింగ్ 101 పాయింట్ సంథింగ్ అనుకున్నా ఇప్పుడు 100 పాయింట్ సంథింగ్ దగ్గర ఉంది. సో రకరకాల క్యూస్ మన ముందు ఉన్నాయి ఇంక్లూడింగ్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ డాలర్ ఇండెక్స్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గరే కొనసాగుతుంది 102.13 3 సో లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి డౌ జోన్స్018%ఎస్ఎp 500.65 nస్డక్ 1.1% nస్డక్ ఇన్ఫాక్ట్ బోత్నాస్క్ 100 nస్టడక్ కాంపోజట్ రెండు కూడా వరుసగా రెండో రోజు న్యూ హై దగ్గర క్లోజ్ అయ్యాయి. సో టెక్ స్టాక్స్ లో ఒక బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది కొనసాగుతుంది లైక్ ఎన్వీడియా ఇటువంటి కంపెనీ స్టాక్స్ లో అలాగే స్పేస్ఎక్స్ కూడా లాస్ట్ నైట్ 15% పెరిగింది మళ్ళీ ఇలాన్ మస్క్ ను ట్రిలైన్ ఎయర్న్ చేసింది స్పేస్ఎక్స్ లో వచ్చినటువంటి జంప్ బాండ్ యల్స్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గరే కొనసాగుతున్నాయి. ఆ బాండ్ల్స్ కంటే ముందు ఆయిల్ మార్కెట్ ఇంకా ఇప్పటికీ 100 డాలర్స్ దగ్గరే క్రూడ్ కొనసాగుతుంది ఎందుకంటే ఆ ఇక్కడ హౌతీస్ ఎవరైతే ఉన్నారో యమెన్ లో ఉన్నటువంటి తిరుగుబాటు దళం దాన్ని అదుపులోకి చేసేందుకు అదుపులోకి తీసుకునేందుకు సౌదీ అరేబియా సహకారంతో యమెన్ ప్రభుత్వం ఈ సముద్ర తీరం వెంబడి ఉన్నటువంటి బాబెల్ మండేబ్ అనే ఒక స్ట్రైట్ ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ లాంటి ఒక కోస్టల్ బెల్ట్ అది సో దాన్ని మళ్ళీ చేజిక్కించుకునేందుకు యమన్ ప్రభుత్వం ప్రయత్నం చేస్తుంది. అండ్ G7 కంట్రీస్ మరింత ఆయిల్ని విడుదల చేస్తా ఉన్నాయి. ఆ ఆరామకో లాంటి కంపెనీలు ప్రొడక్షన్ పెంచే ప్రయత్నం చేస్తున్నాయి ఎందుకంటే వాళ్ళ రిజర్వ్స్ బాగా క్షీణించాయి. సో ఇక్కడి నుంచి క్రూడ్ ప్రొడక్షన్ పెంచాల్సిందే. కతార్ లాంటి దేశాల్లో 75% వరకు ఆయిల్ ప్రొడక్షన్ మళ్ళీ ఆ పునరుద్ధరణ జరుగుతోంది ఈస్ట్ వెస్ట్ పైప్లైన్ 80% ఆపరేషనల్ ఇలా రకరకాల వార్తలు క్రూడ్ ఆయిల్ మార్కెట్ నుంచి వస్తున్నాయి. సో ఈ నేపథ్యంలో క్రూడ్ ప్రైసెస్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గరే కొనసాగుతున్నాయి. అవి 90 డాలర్లకు దిగి వస్తేనే మనం ఊపిరి పీల్చుకునేటువంటి అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇక బాండ్ యల్స్ చూద్దాం బాండ్స్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర 24 ఇయర్ హై దగ్గర ఉందిఫైవ్ ఇయర్ బాండ్ ల్డ్ 5.06% 10 ఇయర్ బాండ్ ల్డ్ 5.31% 5.5 సమీపానికి వెళ్ళే ప్రయత్నం జరుగుతోంది. అండ్ 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 5.66% 66% చాలా హైయర్ లెవెల్స్ ఇవి మల్టీ ఇయర్ మల్టీ డికేడ్ హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కనిపిస్తూఉన్నాయి క్రూడ్ ఆయిల్ సారీ బాండ్ హీల్డ్స్ ఇవాల్టి అండ్ ఫ్రాన్స్ లో అయితే ఫిస్కల్ పొజిషన్ ఎలా ఉంది అంటే అక్కడ వాళ్ళ ఆర్థిక పరిస్థితి 2012 13 లో ఏదైతే మనకు పిగ్స్ క్రైసిస్ అని వచ్చింది పిగ్స్ అంటే పోర్చుగల్ ఇటలీ గ్రీస్ స్పెయిన్ ఆ దేశాలన్నిటిని పిగ్స్ దేశాలు అనేవాళ్ళు అప్పట్లో ఆ తరహా వచ్చినటువంటి గ్రీస్ లో గ్రెగ్సిట్ అని వచ్చింది ఆ తరహా సంక్షోభం ఇప్పుడు ఫ్రాన్స్ లో కనిపిస్తుంది ఫ్రాన్స్ బాండ్స్ ను ఓట్స్ అంటారు బాండ్ మార్కెట్ ని ఓటి ఓట్స్ మనం బ్రేక్ఫాస్ట్ కోసం తింటూ ఉంటారు కదా అటువంటి ఓట్ పేరు అన్నమాట ఆ ఓట్ ఓట్స్ అనేవి ఇప్పుడు ఆ హిస్టారికల్ హైస్ దగ్గర వచ్చాయి అండ్ 15 సంవత్సరాల క్రితం మనం చూసినటువంటి ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ ఏదైతే పిగ్స్ దేశాల క్రైసిస్ ఉందో దాన్ని గుర్తుకు తెస్తుంది. సో ఏం జరగబోతోంది ఫ్రాన్స్ లో మే బి బాండ్ మార్కెట్ బాగా వేడెక్కింది అక్కడ కూడా నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం అనుకున్నాం ఫ్రాన్స్ లో బాండ్ ఈల్డ్స్ ఏవైతే ఉంటాయో అవి జర్మన్ బాండ్స్ అంటే జర్మన్ బాండ్స్ ని బండ్స్ అంటారు. సో జర్మన్ బాండ్స్ కంటే అంటే ఆ గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో జర్మన్ బాండ్స్ యల్డ్స్ కి ఫ్రాన్స్ లో బాండ్ యల్స్ కి మధ్య వ్యత్యాసం బాగా పెరిగిపోయింది. 1.59% ఉంది. సో దాంతో ఫ్రాన్స్ లో ఇప్పుడు ఒక ఆందోళన ఆ ఎకానమీ చాలా చాలా దిగజారిపోయే పరిస్థితి కనిపిస్తుంది. అండ్ స్పెయిన్ లో ఆ అక్కడ ఉన్నటువంటి అధ్యక్షుడు శంచెస్ ఆయన పేరు ఆయన నవంబర్ 29న స్నాప్ పోల్ కి పిలిపించారు అంటే ఒక మధ్యంతర ఎన్నికలు లాంటివి సో మన దేశంలో ఐదేళ్ళ దాకా ఎవరు పదవి విడిచి పెట్టరు మిగతా పోల్స్ ఏమ ఉండవు కానీ ఇటువంటి దేశాల్లో డెవలప్డ్ కంట్రీస్ లైక్ యూరోప్ లో ముఖ్యంగా అక్కడ స్నాప్ పోల్స్ పెట్టేస్తారు. అంటే ప్రభుత్వం ఏదైనా విపత్కర పరిస్థితులు ఉంటే ఒక పోల్ పెట్టేసి ప్రజల అభిప్రాయాన్ని సమీకరించే ప్రయత్నం చేస్తారు. సో స్పెయిన్ పరిస్థితి అలా ఉంది సో ఇలా యూరోప్ లో ఒక సంక్షోభం అనేది తలెత్తుతుంది దీన్ని ఈరోజున ఏ విధంగా ఆ పరిష్కరిస్తుంది సమస్య అనేది ప్రపంచవ్యాప్తంగా అందరూ కూడా ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్నారు. సో ఇది మనకు అంతర్జాతీయంగా కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ కానీ డొమెస్టిక్ క్యూస్ చాలా ఉన్నాయి మనకు ఇప్పుడు రేపు ఆర్బిఐ పాలసీ ఉంది అందరూ 0.25% 25% వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతాయన్న ముక్త కంఠంతో ఏకాభిప్రాయంతో కనిపిస్తుంది మార్కెట్ అయితే అలాగే ఈరోజు క్యాబినెట్ మీటింగ్ జరగబోతుంది. నార్మల్ గా బుధవారం జరుగుతుంది కానీ ఇవ్వాళే పెట్టారు ఇందులో ఈక్విటీ టాక్సేషన్ మీద చర్చిస్తారు అన్న వార్తలు ఉన్నాయి. అంటే ఎస్టీ ని ఏమన్నా తగ్గిస్తారా సెక్యూరిటీస్ ట్రాన్సాక్షన్ టాక్స్ ని అలాగే క్యాబినెట్ కమిటీ అండ్ ఎకనమిక్ అఫైర్స్ మీటింగ్ కూడా ఉంది ఈరోజే సో కీలకమైనటువంటి మీటింగ్స్ జరుగుతున్నాయి రేపటి ఆర్బిఐ పాలసీ ఇవాల్టి క్యాబినెట్ అండ్ సిసిఎం మీటింగ్ ఎల్లుండి జీఎస్టి కౌన్సిల్ మీటింగ్ అందులో కూడా ఇన్పుట్ టాక్స్ క్రెడిట్ లాంటి కీలకమైన అంశాల మీద నిర్ణయాలు తీసుకోబోతున్నారు. సో ఒక చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ ట్రేడింగ్ వీక్ మన ముందు ఉంది. సో ఈ నిర్ణయాల్లో ఏదైనా ఎక్కడైనా మార్కెట్ కి అనుకూలమైన లేదా ప్రతికూలమైనటువంటివి వస్తే మార్కెట్ల డైరెక్షన్ లో మార్పు వచ్చే ఆ వారం ఇది అందువలన అండ్ ఇవాళ ఎలాగో నిఫ్టీ కి సంబంధించిన కాంట్రాక్ట్స్ లో వీక్లీ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది. సో ఇన్ని కీలకమైనటువంటి డెవలప్మెంట్స్ ని మనం జాగ్రత్తగా చూస్తూ మార్కెట్ లో ట్రేడింగ్ కావచ్చు ఇన్వెస్ట్మెంట్ కావచ్చు తీసుకోవాల్సినటువంటి డెసిషన్స్ తీసుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఇది. అయితే ఓవరాల్ గా ఎకానమీ ఆ మంచి డైరెక్షన్ లో వెళ్తుంది అనటానికి ఇప్పుడు వస్తున్నటువంటి ఈ క్యూట అప్డేట్స్ ని మనం గమనిస్తే అర్థమవుతుంది. సరే బ్యాంక్స్ బాగుంటాయి ఎందుకంటే బ్యాంక్స్ అన్నిటికీ కూడా డిపాజిట్ గ్రోత్ అద్భుతంగా ఉంది ఎఫ్సిఎఆర్ వచ్చాయి కాబట్టిఎఫ్సిఎన్ఆర్ వల్లహెf్c అడ్వాన్సెస్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ 4.9% పెరిగింది. బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా 5.8% పెరిగింది. 8.8% సారీ డిపాజిట్స్ కదా మనం మాట్లాడుకోవాల్సింది. బ్యాంక్ 5.8% 8% డిపాజిట్ గ్రోత్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా 6.2% ఇలా మనకు నిన్న వచ్చిన కోటక్ బ్యాంక్ క్యూ2 అప్డేట్స్ కూడా దీనికి అనుగుణంగా ఉన్నాయి. సో ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ కారణంగా డిపాజిట్ గ్రోత్ బాగుంది అడ్వాన్సెస్ ఏ విధంగా ఉన్నాయో చూస్తే ఇంకా కొంచెం టేక్ ఆఫ్ కావాలి ఎందుకంటే వన్ మంత్ే కదా అవుతుంది అవి హార్డ్లీ సెప్టెంబర్ ఫస్ట్ వరకు మనం చూసాం ఒక నెల గడిచింది ఈ నెలలో హడావిడిగా అడ్వాన్సెస్ ఇచ్చే పరిస్థితి ఉండదు కాబట్టి అడ్వాన్సెస్ గ్రోత్ కొంత ఇంకా ఆ డిపాజిట్ గ్రోత్ కంటే ఇంకా ఎక్కువ ఉండాల్సిన ఎక్కువ ఉంది చాలా బ్యాంకులో మనం చూస్తే బ్యాంక్ ఆఫ్ బడాలో 8.8% 8% అడ్వాన్సెస్ గ్రో అవుతుంది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ సో ఇది మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం సో ఇవే కాకుండా మనకు గాడేజ్ కన్స్ూమర్ కావచ్చు ట్రెంట్ కావచ్చు అలాగేఏడబల్ అగ్రీ లాంటి కంపెనీలు కూడా మంచి అప్డేట్స్ ఇవ్వడం చూస్తున్నాం శాం మెటాలిక్స్ అప్డేట్స్ స్టీల్ కి సంబంధించి బాగున్నాయి అల్యూమినియం ఫాయిల్స్ అవి కొద్దిగా తక్కువగా ఉన్నాయి. ఇలా మనకు మంచి అప్డేట్స్ వస్తున్నాయి కాబట్టి ఎర్నింగ్ సీజన్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి గుడ్ ఎర్నింగ్ సీజన్ అగైన్ అన్న నమ్మకం ఇప్పుడు మనకు క్రమేతి వస్తుంది. క్యూ ఎర్నింగ్స్ బాగున్నాయి అలాగే క్యూట ఎర్నింగ్స్ కూడా మనకు బాగుండే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ నిన్న నేను లేట్ గా చదివాను ఈ వార్త ఈ వ్యాసం ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో మనకు ఆదివారం రోజు వచ్చింది. సో ఆదివారం పేపర్ ఇందులో తెలియజేస్తూఉంటే నోబెల్ ఆరిట్ ఈయన మైకేల్ స్టెన్స్ ఎకనామిస్ట్ అండ్ నోబెల్ ఆరిట్ ఈయన ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న మార్పుల గురించి మాట్లాడుతూ కుడ్ బి ప్రెటీ బిగ గ్లోబల్ షాక్ ఇది అమెరికా తర దేశాలని దృష్టిలో పెట్టుకొని ఆయన ఇచ్చినటువంటి స్టేట్మెంట్ అయితే ఇండియా గురించి ఆయన ఎంత చక్కటి కామెంటరీ ఇచ్చారంటే వ షుడ్ ఆల్ బి ప్రౌడ్ ఆఫ్ అవర్ కంట్రీ మన దేశం గురించి మనం గర్వంగా ఉండాల్సి నటువంటి స్టేట్మెంట్స్ ఆయన ఇవ్వడం జరిగింది. ఇండియా ఇస్ రాపిడ్ల రైజంగ్ మిడిల్ ఇన్కమ కంట్రీ ఆఫ్ ది మేజర్ ఎకానమీస్ ఇట్ హస్ గట్ బై ఫర్ ది హైస్ట్ పొటెన్షియల్ గ్రోత్ రేట్ అండ్ ఇట్స్ రన్నంగ్ ఎట్ ప్రెటీ క్లోస్ టు దట్ పొటెన్షియల్ ఏదైతే హైయెస్ట్ గ్రోత్ దగ్గర ఎదగాల్సినటువంటి పరిస్థితిలో ఇండియా ఉందో అక్కడ దగ్గరగా ఉంది అండ్ గతంలో ఆయన చైనాతో కంపేర్ చేశారు. నేను కొన్ని దశాబ్దాల క్రితం చైనాలో జరుగుతున్నటువంటి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బూమ్ కావచ్చు అటువంటి డెవలప్మెంట్స్ ని ఇప్పుడు ఇండియా అమలు చేస్తుంది. అండ్ ఇండియా ఇస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ అంటూ ఇది మనకు ఒక శుభవార్త ముఖ్యంగా మార్కెట్ లో ఉన్న వాళ్ళకి లేదంటే మనం ఎకానమీ ఆ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ బూమ్ ఇటువంటివన్నీ గమనిస్తూ ఉంటే మనకు అర్థం అవుతుంది మనం కార్పొరేట్స్ ఏదో అనేటువంటి ఎర్నింగ్స్ ని పోస్ట్ చేస్తారు అనేది సో అందుకనే మనం ఈ మధ్య ఎర్నింగ్స్ లో అటువంటి చక్కటి గ్రోత్ సరే మార్కెట్లు పెరగట్లేదండి నిఫ్టీ పెరగట్లేదు దాని కారణాలు మనం రోజు మాట్లాడుకునేవి ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ అధికంగా ఉండడం క్రూడ్ ప్రైసెస్ హై దగ్గర హైయర్ లెవెల్స్ లో ఉండడం ఈ ఈక్విటీ మీద టాక్సేషన్ లెవెల్స్ ఎక్కువగా ఉండడం ఇవన్నీ సో వాటిని అడ్రెస్ చేస్తే తప్పకుండా మళ్ళీ మార్కెట్ ఒక అద్భుతమైనటువంటి దశకు తిరిగి నిఫ్టీ ముఖ్యంగా నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లు వస్తాయి. మిడ్ క్యాప్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో ఎలాగో మనకు ఆందోళనకరమైన పరిస్థితి లేదు కాబట్టి అక్కడ కూడా వాల్యేషన్స్ కొద్దిగా ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉన్నాయని ఒక ఆ భయం ఉంది. ఆ భయం విడనాడాలి అంటే ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ ఉంటే ఆటోమేటిక్ గా మళ్ళీ వాల్యేషన్స్ రీజనబుల్ లెవెల్ కి వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది. నిన్న వచ్చినటువంటి రిజల్ట్స్ లో ఎల్సిసి ప్రాజెక్ట్స్ స్టీమ్ హౌస్ ఈ రెండు కొత్త లిస్టింగ్స్ క్యూ పెర్ఫార్మెన్స్ బాగుంది. అలాగే నేను చాలా కంపెనీలో ఈవెన్ ఇంక్లూడింగ్ న్యూ లిస్టింగ్స్ లో కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది. అయితే ఇవాల్టి ఆ బిజినెస్ ట్రైనల్ లో ఒక మంచి ఆ అనలిటికల్ వ్యాసం ఒకటి వచ్చింది ఏమని ఎస్ఎం నెంబర్ ఎస్ఎంఈ ఐపిఓస్ లో చాలా వరకు డిస్పాయింట్ చేస్తున్నాయని మెయిన్ రోడ్ లిస్టింగ్స్ స్ట్రాంగ్ రిటర్న్స్ ఇస్తున్నాయి. ఎస్ఎం ఐపిస్ మాత్రం వీక్ గా ఉంటున్నాయి కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సిన అవసరం ఉందని బిలో ఇష్యూ ప్రైస్ ఎస్ఎం లో మొత్తం 161లో 81 అంటే 50% బిలో ఇష్యూ ప్రైస్ ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. వేర్ యస్ మెయిన్ రోడ్ లో 92 ఆ ఇష్యూస్ 2026 లో వస్తే 29 మాత్రమే బిలో ఇష్యూ ప్రైస్ ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. సో అందుకనే ఐపిఓ మార్కెట్ పట్ల ఇన్వెస్టర్లో ఇంత ఉత్సాహం ఎంత ఉత్తేజం కనిపిస్తుంది. అది మనకు స్పష్టంగా అర్థమవుతున్నటువంటి అంశం. సో ఇలా మనకు చాలా క్యూస్ కనిపిస్తున్నాయి. కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాల్సింది మాత్రం ఎర్నింగ్స్ బిజినెస్ అప్డేట్స్ మిగతావన్నీ తర్వాతే మిగతా ఓవరాల్ మార్కెట్ డైరెక్షన్ కావచ్చు క్రూడ్ మార్కెట్ కావచ్చు ఇవన్నీ మనం ఫస్ట్ ప్రయారిటీ ఇవ్వాల్సింది మాత్రం ఎర్నింగ్ సీజన్ కి ఎర్నింగ్ సీజన్ మన ముందు ఉంది ఏ విధంగా కంపెనీలు ఎర్నింగ్స్ ని ఇస్తాయో చూద్దాం. ఎన్నిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబ గారు ఒక మంచి ఓపెనింగ్ ఈరోజు కూడా కనిపిస్తుంది నిన్నటి లాభాల తర్వాత సో ఏంటి ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఫాక్టర్స్ ట్రేడింగ్ మీద ఎటువంటి ప్రభావం చూపిస్తాయి మార్నింగ్ అండి నిన్న డెఫినెట్లీ కాస్త రెడీ అని చెప్పేసే ఎందుకంటే ఎనిమిది వారాలు కంటిన్యూస్ గా మార్కెట్స్ పడిన తర్వాత నిన్న స్టార్ట్ ఆఫ్ ద వీక్ పెరిగినట్టే పెరిగి అరౌండ్ 12 ఓ క్లాక్ కి మైనస్ కి వెళ్ళటం కూడా చూసాం నెగిటివ్ కి వెళ్ళటం కూడా అక్కడి నుంచి నుంచి రికార్డ్ అయ్యి తిరిగి 100 పాయింట్స్ ప్లస్ తోటి నిఫ్టీ క్లోజ్ అవ్వడం అనేది కాస్త ఓటు చెందిన విషయం అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. ఎందుకంటే సరే ఆ 100 పాయింట్స్ 12 ఓ క్లాక్ తర్వాత పెరిగింది అంటో హ్యాపీనెస్ ఎక్కడఉందంటే అప్పటికిహెఎf్c ఏదైతే గనుక ఓపెనింగ్ జోన్ అన్నమాట పాజిటివ్ గా ఉండిందో నెగిటివ్ కి వెళ్ళింది నెగిటివ్ కి వెళ్ళినా కూడా అన్నమాట మార్కెట్ అన్నమాట పాజిటివ్ గా నిలబడగలిగింది. ఎందుకంటే ఇంత స్మాల్ అమౌంట్ కాదు HDFC బ్యాంక్ పడింది కూడా దాదాపు 2% పైన కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసామ అంటే హై దగ్గర నుంచి చూస్తే దాదాపు 4% కరెక్ట్ అయింది స్టాక్ బట్ స్టిల్ మార్కెట్స్ 130 పాయింట్స్ ప్లస్ లో అన్నమాట నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది. దట్ ఈస్ వన్ వీక్ రిలీఫ్ ఫాక్టర్ అంటాను నిన్న ఐటి స్టాక్స్ కూడా బాగా కనెక్ట్ అయినాయి మళళహెచ్సిఎల్ టెక్ గాని ఇన్ఫోసిస్ గాని ఇవన్నీ ఓపెనింగ్ లో బాగున్నా కూడా తర్వాత 3 టు 3 1/2% అట్లా మొత్తం చూసాం అయితేఎఫ్ఎసిజ స్టాక్స్ రిలీఫ్ అనేది చెప్పేసాం అనుకోవాలి ఎస్పెషల్లీ ఐటసి అండ్ ఆఫ్ఎన్బిఎఫ్సి స్టాక్స్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ గాని బజాజ్ శ్రీరామ ఫైనాన్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట బాగా పెరగటం మార్కెట్ ని సపోర్ట్ చేసినయి అని చెప్పేసి అయితే అనుకోం. అయితే క్లియర్లీ మార్కెట్ లో కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చిందంటే రాలేదని చెప్పాలి ఎందుకంటే ఇంకా మార్కెట్ లో ఆ భయం భయం అనేది ఉందన్నమాట ఎందుకంటే కాస్త ఇది బ్రెట్ పుల్ బ్యాక్ అయినా కూడా అన్నమాట స్టిల్ అన్నమాట ఇంకా మార్కెట్స్ వలటైల్ గా ఉంటాయి అన్న ఫీలింగ్ విక్స్ గాని లేకపోతే ఇటు పిసిఆర్ గాని ఇవన్నీ కూడా ఇండికేట్ చేస్తున్నాయి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట అయితే అనదర్ పాయింట్ ఒక్కటి నిన్న కేర్ఫుల్ గా పాజిటివ్ గా మనం చూడాల్సిన విషయం ఏంటంటే డెఫినెట్లీ ఏదైతే ఈ రిపీటెడ్ గా మనం ఆ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ ఇట్లా అన్నమాట దాదాపు 16 సెక్టార్స్ లో 13 సెక్టార్స్ అనే పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది. దట్ ఈస్ వన్ బిగ్ బిగ్ రిలీఫ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఎనీవేర్ ఫ్రమ0.5% ట0.7% 7% వరకు ఈ 13 సెక్టార్స్ పెరగటం మెజారిటీ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ వాటిలో ఉండటం క్లియర్లీ కాస్ట్ రిలీఫ్ ఫ్యాక్టర్ అని చెప్పేసి అనుకోండి అయితే ఒకటి ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఇవాళ క్రాస్ రోడ్స్ లో ఉన్నాయి అందులో డౌట్ లేదు ఒక పక్కనేమో డొమెస్టిక్ లిక్విడిటీ హెవీగా ఉంది. రెండో పక్కన ఛాలెంజింగ్ మక్రో ఎన్విరాన్మెంట్ ఉంది గ్లోబల్ మక్రో ఎన్విరాన్మెంట్ అన్నమాట క్రూడ్ ధరలు ఉనయండి బాండ్ డీల్డ్స్ అవనయండి ఇందాక మెన్షన్ చేసినట్టు అన్నమాట ఇటు యూరోప్ లో ఎమర్జ్ అవుతున్న కొత్త ప్రాబ్లమ్స్ గాని ఇన్నీ కూడా చూస్తే అండ్ మోర్ ఓవర్ అనదర్ ప్రాబ్లం మేబి రైట్ వింగ్ కంటిన్యూస్ గా గెలుస్తున్నారు లాటిన్ అమెరికాలో బ్రెజిల్ ఎలక్షన్ కూడా రైట్ వింగ్ ప్లేయర్ రావచ్చు అంటే ప్రో అమెరికన్ ప్లేయర్ రావచ్చు అని చెప్పేసి ఏదైతే వచ్చిందో ఇష్యూస్ అన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే మాత్రం డెఫినెట్లీ కాస్త మన మార్కెట్స్ ఈ క్రాస్ రోడ్స్ నుంచి బయట పడాలంటే ఒక్క సెక్టార్ అన్న ఈ రిజల్ట్స్ సీజన్లో లీడ్ చేయాలి మార్కెట్ ని ఆ లీడ్ తీసుకొని మార్కెట్ ని నిఫ్టీ నిలబెట్టుకొని ముందుకు తీసుకెళ్తేనే నేను అనుకుంటాం మార్కెట్ సస్టైన్ అవుతుంది. లీడర్షిప్ లేకుండా నిఫ్టీ సైడ్ నుంచి అన్నమాట ఓన్లీ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ గైనా డిపెండెంట్ అయితే మాత్రం హైలీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ సెలెక్టివ్ ఫోర్ మూవ్స్ ఉండి ఎక్కడ ఏ కార్నర్ లో పెరుగుతుందా ఏ కార్నర్ నుంచి తగ్గుతుందా బాంబులు పడతాయా అనేది కూడా మనం జడ్జ్ చేయడం కాస్త డిఫికల్ట్ అవుతుంది. కాబట్టి అప్రమత్తత ఎంతైనా అవసరం అని చెప్పేసి అయితే అంటారట. సరే ఓవరాల్గా బాలెన్స్ ఆఫ్ పేమెంట్స్ అంటామా సరే ప్రాబబుల్ డెఫిసిట్ దగ్గర నుంచి సర్ప్లస్ లో ఉన్నప్పుడు 65 టు 90 బిలియన్స్ అన్నమాటఎఫఐ 27 మే బి సర్ప్లస్ తోటే క్లోజ్ అవుతామ అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. నిజంగా సర్ప్లస్ తోటి క్లోజ్ అయితే మాత్రం వెల్ అండ్ గుడ్ పాజిటివ్ే అంటారు. బట్ ఇట్ హస్ కమ అట్ ఏ కాస్ట్ ఏంటి ఆ కాస్ట్ ఎఫ్సిఎఆర్బి డిపాజిట్స్ కాబట్టి ఈఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ టైం ఇచ్చినయి కానీ ఈ డ్ూరబుల్ క్యాపిటల్ అంటే కాదు కాబట్టి డ్ూరబుల్ క్యాపిటల్ ఎక్కువగా రావాలి అన్నట్టు కూడా వాళ్ళ పేపర్లో హెడ్లైన్స్ లో రావడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి ఒరే పీరియడ్ ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతుంది ఇదనేది కూడా చూడాలి. సరే క్రూడ్ ధరలు తగ్గి కాస్త ఏదైతే హోల్బూస్ లో అన్నమాట హైయర్ నెంబర్ ఆఫ్ షిప్స్ ప్రీ వాట్ అయినప్పుడు ఎట్లైతే ఉన్నాయో అన్ని టాంకర్స్ మూవ్ అవుతున్నాయి అనే న్యూస్ తోటి స్టిల్ 100 డాలర్స్ పైన ఉన్న క్రూడ్ తగ్గితే అప్పుడే నేను అనుకుంటాం మార్కెట్ కాస్త పాజిటివ్ గా గమనం సాగిస్తుంది అని చెప్పేసి అని అంటాను. అదర్వైస్ ఈ రీబౌండ్ కూడా జస్ట్ ఒక డెట్ క్యాట్ బౌన్స్ లాగా మిగిలిపోయే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంది. అది రూల్ అవుట్ కూడా చేయలేం. అయితే కొన్ని ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ న్యూస్ అయితే ఉండొచ్చు అందులో టాటా టెక్నాలజీస్ ఒకటిహోండా తోటి టై అప్ అవ్వడం అనేది బిగ్ రిలీఫ్ ఫర్ బ్రోత్ ద కంపెనీస్ అని కూడా అంటాను ఎందుకంటే ఎనఫ్ బిజినెస్ టాటా టెక్చర్ రావచ్చు honda కి కూడా డిజైనింగ్ క్యాపబిలిటీస్ బాగా ఇంప్రూవ్ అవుతుంది లోకల్లీ అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి ఇది విన్ విన్ సిచువేషన్ ఫర్ బోత్ ద కంపెనీస్ అవ్వచ్చు అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నాను. అయితే వేరియస్ టాక్స్ టు వాచ్ లో చూస్తే కొత్తగా ఇస్తున్న రెంటో మోజో గాని స్టీమ్ హౌస్ గాని జూని పవర్ హోటల్స్ గాని అండ్ అదాస్ దగ్గర నుంచి మారిపోయిన తర్వాత అదాని విల్మర్ అగ్రీ గాని కోట మహింద్ర బ్యాంక్ గాని ఇవన్నీ కూడా కాస్త యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు ఓవరాల్ గా ఏంటంటే క్యూ అప్డేట్స్ వల్ల స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ కూడా స్టార్ట్ అవుతున్నాయి బాగా అని చెప్పేసి అన్నాలన్నమాట రెంట్ో మోజు చూసాం రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ రెవెన్యూ పెరిగినా కూడా ప్రాఫిట్ తగ్గింది కాబట్టి ఆటోమేటిక్ గా నేను అనుకుంటా మార్కెట్ పనిష్ చేస్తుందనే అనుకుంటున్నాను. ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ పనిష్ అవ్వకపోతే స్టాక్ అన్నమాట సర్ప్రైజింగ్లీ ఇంట్రెస్టింగ్ మూవ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అంటాను. కోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ డెఫినెట్లీ ఇస్ డూయింగ్ వెల్ అనటానికి నెట్ అడ్వాన్సెస్ దాదాపు 25% పెరిగింది కాసా కూడా ఇంప్రూవ్ అయింది. కాబట్టి మేబీ స్టాక్ లో రీసెంట్ రెసిలియన్స్ ఏదైతే ఉందో అది బాగా ఉండొచ్చు అని అంటాం.ఏడబల్ ఏడబల్ యాగరీ కూడా ఈ మధ్య అన్నమాట డెఫినెట్లీ స్టాక్ యక్టివ్ గా ఉంటం అండ్ అది అప్డేట్స్ లో రిఫ్లెక్ట్ అవ్వటం అన్నమాట వాల్యూమ్ గ్రోత్ గాని రెవెన్యూ గ్రోత్ గాని అన్నీ కూడా పెరిగినయి కాబట్టి మే బి దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ కూడా ఇన్ కమింగ్ డేస్ అని అంటాము. చూద్దాం ఎట్లా మూవ్ అవుతుంది అనేది ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కి వస్తే మాత్రం క్లియర్లీ ఎప్పుడు చెప్తున్నట్టే అన్నమాట నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ లో ఎక్కువగా 23,000 దగ్గర పైలపై ఉన్నాయి. ఇట్ ఇస్ ప్రెటీ డిస్టెంట్ అంటాను యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాట కాబట్టి 22700 22800 ఆప్షన్స్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. ఎక్కువగా కాల్ రైటింగ్ కూడా ఇప్పుడు షిఫ్ట్ అయింది నిన్న 22,500 దగ్గర ఉండింది హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్ అది ఇప్పుడు 22,800 కి షిఫ్ట్ అయింది కాబట్టి 22,800 షుడ్ బి ది రెసిస్టెన్స్ అని చెప్పేసి అంటాను 225 క్రాస్ అయితే పుట్ ఆప్షన్స్ ఆర్ 22,500 దగ్గర ఎక్కువ పైల్ అప్ అయి ఉన్నాయి. కాబట్టి ఆ జోన్ ని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. 22,500 కింద ట్రేడ్ అవుతున్నంత సేపు నిఫ్టీ డెఫినెట్లీ కాషన్ ఇస్ ద వాచ్ వార్డ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. పిసిఆర్ జంప్ అయింది నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం రిపీటెడ్ గా చెప్పాం07 కి దగ్గరగా ఉంటే పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి మంచిది బై చేయడానికి అడ్వాంటేజ్ అని చెప్పేసి క్లియర్లీ ప్రూవ్ అయింది మిడ్ సెషన్ లో ఇట్ వాస్ అరౌండ్ 7 అక్కడి నుంచి ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వన్ దాకా వచ్చేసింది094 దాకా అండ్ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ డెఫినట్లీ నిన్న ఇంట్రాడేలో కూడా డబ్బులు సంపాదించి ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా చూడొచ్చు మనం విక్స్ అంటామా కచ్చితంగా అన్నమాట డేంజరస్ లెవెల్ లో ఉంది 14.7 దగ్గర స్లైట్లీ అన్కంఫర్టబుల్ అంటామ అన్నమాట. చూద్దాం 15 పై నిలబడితే మాత్రం డెఫినెట్లీ తిరిగి ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఎమర్జే సూచనలు అయితే ఉంది. స్పెక్లేటివ్ లాంగ్స్ ఆనంద్రి విజీవన్ స్మార్ట్ ఫైనాన్స్ రాడికో కైతాన్ ఐటసి ఇటన్నిటి నేను చెప్తాను కొన్ని అడ్వర్టైజింగ్ క్యాంపెయిన్స్ మన వర్క్షాప్ లో చాలా చెప్పాం ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీస్ ని ఇన్ఫ్లయన్స్ చేస్తాయి అని చెప్పేసి ఉజ్జీవన్లో మాధవన్ గారిది అన్నమాట ఏదైతే యడ్ క్యాంపెయిన్ ఉందో అది కాస్త క్యాచ్ అయినట్టు ఉంది స్పెక్ులేటివ్ బయింగ్ చాలా కనిపిస్తుంది. ఉజీవ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ లో షేర్ ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని అంటున్నాడు. షార్ట్ సెకండ్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే ఎండ్ అంటే సీమ ఎనర్జీ అన్నమాట అండ్ డిమార్ట్ ఎంఎఫ్ఎస్ఎల్ పాలసీ బజార్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట ఆ షాట్స్ స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ అయితే కాస్త బిల్ అప్ అయింది. కన్విక్షన్ తో డెలివరీ బ్రిటానియా భారతీఎటల్ పిడిలైట్ కమిన్స్ ఇండియా ఐటసి ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కాస్త డెలివరీ బయింగ్ కనిపించింది ఐటసి అది రిఫ్లెక్ట్ కూడా అయింది ప్రైస్ యాక్షన్ లో దాదాపు 5% వెరీ రేర్లీ ఐటసి 5% మూవ్ చేస్తుంది అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు అన్నమాట స్పెక్లే ఇది బ్యాండ్ లిస్ట్ లోన అంబుజా సిమెంట్స్ బంద సేల్ అయితే బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి ఇంకా ఓవరాల్గా ఎఫ్ఐ సా నిన్న కూడా అమ్మారు అందులో డౌట్ లేదు వాళ్ళు అమ్మటం నిన్న కాస్ కాస్త తగ్గించాలనుకోవాలి ఎందుకంటే ఫైవ్ ఫిగర్ సేల్స్ ఉన్నాయి మధ్య అంతా కూడా 10,000 దగ్గర అక్కడ నిన్న 5000 కంటే తక్కువ 4,699 అన్నమాట అమ్మటం చూసాం. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా అరౌండ్ 5000 పైన కొనటం చూసాం. రూపాయి మాత్రం క్షీణిస్తానే ఉంది 96.35 దగ్గర ఉంది దట్ ఈస్ వన్ నెగిటివ్ విచ్ వ నీడ్ టు అబ్సర్వ్ వెరీ కేర్ఫుల్లీ అంటాను. సరే ఓవరాల్ గా వాల్ స్ట్రీట్ పాజిటివ్ గా ఉంది కదా అని చెప్పి మన దగ్గర కంటిన్యూస్ పాజిటివ్ గా ఉంటుంది అనుకోవటం మాత్రం కనపడలేదు ఎందుకంటే ఎస్పెషల్లీ వీక్స్ మూలాన సరే ఇవాళ కూడా పాజిటివ్ గా మార్కెట్స్ క్లోజ్ అయితే గనుక అప్పుడు పొజిషనల్ ట్రేడ్స్ కి కాస్త బేస్డ్ అప్న్ క్యూట రిజల్ట్స్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అంటాను. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్ గేనర్స్ చూస్తే నిన్న కూడా కొత్త తెర మీదకి వచ్చినయి. డిపి వైర్స్ దాదాపు 20% జంప్ అయింది నిన్న లార్జ్ వాల్యూమ్స్ తోటి మూవ్ అయ్యాయి అన్నమాట చాలా రోజులు డల్గా ఉన్నఫైవ్ పైసా క్యాపిటల్ కూడా నిన్న దాదాపు 13 ట 14% పెడగట్టడం చూసాం. కొన్ని ఇంట్రెస్టింగ్ చిన్న స్టాక్స్ అన్నమాట లైక్ కృష్ణ డిఫెన్స్ ఓన్లీ డిఫెన్స్ పేరు అని కాదన్నమాట స్టాక్స్ వన్ బై 20% నిన్న 14 లక్షలు అన్నమాట వాల్యూమ్ తోటి అండ్ అదేవిధంగా హిందుస్తాన్ కాంపోజిట్స్ ఎక్ఆర్ టైల్స్ ఇవన్నీ కూడా వాల్యూమ్స్ బాగా అయి స్టాక్స్ మూవ్ అయినాయి అయితే వన్ స్టాక్ అన్నమాట అప్డేట్స్ తోటి బిజినెస్ దీనితోటి కూడా బాగా వీక్ అయిందంటే వీటు రీటే షార్ప్ గా 18% దాకా పడిపోవడం కూడా చూసాం. పిఎస్యూ స్టాక్స్ లో నిన్న షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ వాస్ ద సర్ప్రైజ్ విన్నర్ 8% పైన జంప్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఓవరాల్ గా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లోని స్టాక్ స్పెసిఫిక్ న్యూస్ ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ బేస్డ్ అపాన్ క్యూట విజబిలిటీ అన్నమాట కాన్సంట్రేట్ చేయమని చెప్పేసి కూడా ఓకే ఇక తిరుపతి వెళ్లాల్సిన సమయం మనం సో నార్మల్ గా తిరుమల ఎందుకు వెళ్తాం ఏడుకొండల వాడి దర్శనం కోసం వెళ్తాం సో ఈసారి రెండు దర్శనాలు మనకు కింద కొండ కింద మార్కెట్ దర్శనం కొండ మీద ఆ ఏడుకొండల వాడి దర్శనం వెంకటేశ్వర స్వామి దర్శనం సో అక్టోబర్ 24, 25 మార్కెట్ దర్శన్ అనే పేరుతో మన బృందం అంతా కూడా అక్కడికి వచ్చేస్తుంది. ఈసారి తీమ్ మార్కెట్ రెండు భాగాలుగా చీలిపోయింది కదా ఒకటి పెద్ద కంపెనీలు రెండోది బుడ్డ కంపెనీలు సో స్మాల్ క్యాప్స్ బిగ్ గెయిన్స్ వాటి మీద దృష్టి పెడదాం ఈసారి ప్రతి ఈ మధ్య ప్రతి వర్క్షాప్ లోనూ అలాగే చేస్తున్నాం. ఆ అవన్నీ కూడా చక్కగా ఫలించడమే ఇప్పుడు నిన్న జస్ట్ ఇంకా మనం టీవీలో ఇవ్వకుండా యప్ లో ఊరికే ప్రవేశ పెట్టగానే చకచగా కట్టడం మొదలు పెట్టారు. మీ అంటే మీరందరికీ కూడా మేము ఇస్తున్నటువంటి సూచనలు సలహాలు ఎంత విలువైనవో ఈ రెస్పాన్స్ ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు. వర్క్షాప్ లో ఇచ్చిన సూచనలు కావచ్చు వర్క్షాప్ కి ముందరే కొన్ని బహుమానాలు ఇస్తున్నాం. షావు ముందరే ఇచ్చినవి ఈ మధ్య స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీస్ రత్నవేర్ ప్రసేషన్ లేకపోతే రేట్ గెయిన్ సోనా కామస్టార్ ఇలాంటివన్నీ బ్రహ్మాండంగా వర్కవుట్ అయ్యాయి సో బహుశా అవన్నీ కారణాలు మీ ఆదరణ అంతకంతకు మా బృందం పట్ల అధికం అవుతుందే తప్ప ఎక్కడ సన్నగెలటంి తగ్గడం లేదు. ఎలా ఇలా కంటిన్యూ చేస్తే కష్టం కదా ఎక్కడో చోట ప్రయాణాన్ని ఆపాలి కదా ఆపే అవకాశాన్ని మీరు ఇవ్వడం లేదు. అందుకు మీకు కృతజ్ఞతలు తెలియజేస్తున్నాం ధన్యవాదాలు అండ్ మా పట్ల మీ అభిమానం ఇలా కొనసాగుతూనే ఉంటుందని ఆశిస్తున్నాం. ఒక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షోకు పునస్వాగతం. జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ అక్టోబర్ 21న రాబోతుందట సో భారీ ఐపిఓ అతి పెద్ద ఐపిఓ ఇండియన్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ హిస్టరీలోనే అతి పెద్ద ఐపిఓ గా ఇది రాబోతుంది 3.8 8 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే సుమారుగా 36వేల కోట్ల రూపాయలు ఈ ఇష్యూ ద్వారా సమీకరిస్తారు. ఆ 28వ తేదీన షేర్లు లిస్ట్ అవుతాయట అక్టోబర్ 28వ తేదీన సో అంటే మన తిరుపతి వర్క్షాప్ అయిపోయిన మరుసటి రోజే ఆ షేర్లు లిస్ట్ అవుతాయి మరసటి రోజు కాదు ఆ వారంలో ఆ ఆ తర్వాతి వారంలో షేర్లు కూడా లిస్ట్ అవుతాయి. సో దీని ప్రభావం మరి మార్కెట్ మీద ఏ విధంగా ఉంటుంది ఎందుకంటే పెద్ద ఐపిఓలు వచ్చినప్పుడు కొంత మార్కెట్ మీద దాని ప్రభావం ఉంటుంది. మొన్న ఎన్ఎస్ ఐపిఓ అప్పుడు కూడా కొద్దిగా చూసాం మనం దూరదర్శతో ఐపిఓ లిస్టింగ్ తర్వాత సతికలపడింది. క్రాంతి గారు ఏంటి జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ కూడా అంతేనా పెద్ద ఐపిఓలు అన్నిటిలాగానే ఇది కూడా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందా? అంటే ఒకటి వస్తుంది గారు అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తుందో లేదో టైం చెప్పుంది కానీ కానీ ఏంటంటే ఒక ఇంపార్టెంట్ ఐపిఓ వస్తుంది గారు మన ఇండియన్ మార్కెట్ మెచూర్ అవుతుంది కొంచెం ఎఫ్ఐస్ ఇంట్రెస్ట్ కి చేరువగా ఉండేటువంటి ఐపిస్ వస్తుంది కదా ఇవన్నీఎన్ఎస్సి గాని లేకపోతేజియో గాని ఒకటి మనంజియో టెలికామ కంపెనీ కింద అంటాం కానీ ఎప్పుడుజియో యన్యువల్ రిపోర్ట్స్ లో గాని వాళ్ళు చెప్పేటప్పుడు గాని ఎప్పుడుజియో ని టెలికాం కంపెనీ కింద పోర్ట్రే చేయరు అంటే దాన్ని ఆ రకంగా చూడరుఅన్నమాట మేనేజ్మెంట్ ముకేష్ అంబాని వాళ్ళ టీం్ గాని చూసినట్లయితే వాళ్ళు ఆల్వేస్జియో ని ఒక టెక్నాలజీ కంపెనీ కిందే ప్రొజెక్ట్ చేయడానికి ట్రై చేస్తుంటారు. సో దానికంటే దానికంటే టెలికామ్ గా చేయడమే మంచిది. టెక్నాలజీ కంపెనీ ఇప్పుడు మార్కెట్ అసలు పూర్తిగా అంటే ఐటి కంపెనీ కింద కాదు టెక్నాలజీ కంపెనీ కింద చూస్తుంటారు. సో అది వాళ్ళకి ఒకసారి సలహా ఇద్దాం మనం అయ్యా నాయనా మీరు టెక్నాలజీ అని చెప్పొద్దు. ఎందుకంటే చక్కగా భారతీయ దగ్గర నుంచి చాలా టెలికాం కంపెనీస్ చక్కగా మంచి వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టాయి ఇన్వెస్టర్స్ సో టెక్నాలజీ కంపెనీ కింద ఇంకా ప్రాజెక్ట్ చేస్తున్నారు. ఒకటైతే వసం గారు ఆల్ ఐస్ ఆర్ వాచింగ్ ఎందుకంటే మనం చూసాం ప్రీజియో ని ఒకసారి ఆ డమర్జర్ చేసే టైంలో ఏ రకంగా ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ మేటా దగ్గర నుంచి ఏ రకంగా గ్లోబల్ ఇన్వెస్టర్స్ యొక్క అటెంషన్ వచ్చిందో మనం చూసాం. సో మళ్ళీ వాళ్ళు ఎవరైనా ఎగ్జిట్ అవుతున్నారా ఐపిఓలో ఆ కొంచెం ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది వసం గారు అది కూడా ఉంది కానీ ఏంటంటే ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ యొక్క ఇంట్రెస్ట్ ఒకసారి మనం ఏంటంటే ఇండియాలో ఒక ప్రస్తుతం ప్రాబ్లం ఏంటంటే ఆ వామ్ ఫ్యాక్టర్ అనేది మిస్ అయిపోయింది ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ కి సోజియో తో అదేమనా స్టార్ట్ అవుతుందా అనేది మనం చూడాలి వస్తుంది గారు డౌటేజియో తో స్టార్ట్ అవుతుందా అంటే డౌటే ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్స్ కి వాళ్ళు మరి ఇవాళ ఏమన్నా ఈ ఈక్విటీ టాక్సేషన్ కట్స్ అలాంటివి ఏమన్నా చేస్తే వస్తారేమో తప్ప జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ కారణంగా వాళ్ళు ఇండియాకి వస్తారంటే చాలా చాలా అనుమానస్పదమే చూద్దాంజియో తో ఏమన్నా మార్కెట్ లక్ మారుతుందా లార్జ్ క్యాప్స్ మీద మళ్ళీ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇంట్రెస్ట్ మొదలవుతుందా ఇవన్నీ ప్రశ్నార్థకాలు బట్ ఒక పెద్ద ఐపిఓ గా చరిత్రలో నిలిచిపోయేది మాత్రం జియో ప్లాట్ఫామ్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ట్యూస్డే సో మార్కెట్స్ అయితే నిన్న చాలా వాలటిలిటీలు చూపించాయండి బాగా స్వింగ్స్ మనం చూసాము ఓవరాల్ డే లో సో నిన్న బోత్ కాల్స్ ఇవ్వడం జరిగింది బై చేయమని అలాగే సెల్ చేయమని సెల్ కాల్ వర్కవుట్ అయిందండి 500 దగ్గర సెల్ కాల్ ఇవ్వడం జరిగింది అది చక్కగా 100 పాయింట్స్ టార్గెట్స్ వచ్చాయి కానీ బై కాల్ మాత్రం ఫెయిల్ అయింది అది నోట్ చేసుకోవాలి. సో మిగతా ఈ వాలటిలిటీ ఈ పర్టిక్లర్ గా బాటం నుంచి రికవరీ అయ్యే ప్రాసెస్ లో జరగడం మనం చూస్తున్నాము. రెసిస్టెన్స్ పరంగా మనం చూస్తే 22800 అనేది ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్స్ లెవెల్స్ కనిపిస్తున్నాయి. మెయిన్ గా మనం అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కింద ఉండటం అలాగే 20 మూవింగ్ యవరేజ్ అనేది 23200 దగ్గర ఉండటం సో మినిమం 23200 దాటి మార్కెట్స్ పైన క్లోజ్ అయ్యేదాకా కొంచెం సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ టైప్ లోనే మన మార్కెట్స్ పీజ చేసే అవకాశం ఉందండి అంటే ఇంకా చాలా స్ట్రగుల్ అవుతుంది మార్కెట్ ఆ నెంబర్ దాటి పైకి వచ్చేదాకా సో అప్పటిదాకా ఈ ప్రాబ్లమ ఈ వాలటిలిటీ కంటిన్యూ అయ్యే అవకాశాలు చాలా ఫెయర్ గా ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఇంటర్నేషనల్ ఫాక్టర్స్ కానీ లేకపోతే మన రూపీ వీక్నెస్ కానీ దీనికి దోహద పడే అవకాశం ఉంది. కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్ కాషస్ గానే ట్రేడర్స్ కాషియస్ గానే ఉండాలి. పర్టిక్యులర్ గా ఇంట్రాడే చేసేవాళ్ళు కావచ్చు పొజిషనల్ గా చేసేవాళ్ళు కావచ్చు స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ తోనే ట్రేడ్స్ మేనేజ్ చేయమని చెప్తాను మిగతా ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ గానే ఉన్నాయంట అంటే మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్స్ లో ఉన్నాయి ఆర్ఎస్ఐ కావచ్చు ఎంఎస్సిడి కావచ్చు లేస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా ఇంకా రైట్ మొమెంటం కోసం చూస్తున్నాయి అంటే క్లియర్ అప్సైడ్ మొమెంటం అనేది ఇంకా మొదలు కాలేదు. ఇంకా మార్కెట్స్ లో ఏంటంటే ఇలాంటి టైంలో చాలా రోజులు ప్రొలాంగ్డ్ గా మార్కెట్స్ పడిపోయిన తర్వాత టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు బౌన్స్ రావాలంటే ఏదైనా బిగ్ బ్యాంగ్ న్యూస్ అనేది ఒకటి రావాలండి ఆ న్యూస్ తో ఒక హ్యూజ్ గ్యాప్ అప్ అయ్యి అక్కడ నుంచి మార్కెట్స్ పెరుగుతుంటే అది సాలిడ్ గా మార్కెట్స్ పెరగడానికి ఉపయోగపడుతుంది. కానీ అలాంటి న్యూస్ లేకుండా మామూలుగా పెరగాలి అంటే కొంచెం మార్కెట్స్ టైం తీసుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయండి అది గుర్తుపెట్టుకోవాలి. సో ఇంకా మిగతా విషయాలకి వస్తే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ మనం అబ్సర్వ్ చేసినప్పుడు 22800 మనకి హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది మనకి ఈరోజు సెటిల్మెంట్ కూడా నిఫ్టీలో ఉంది అలాగే 22500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది సో మార్కెట్స్ ఈరోజు కూడా కన్సాలిడేషన్ టు స్లైట్ వాలటిలిటీ కనిపించే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇంకా మంత్లీ ఆప్షన్స్ అయిన బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చూస్తే కాలు పుట్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కనిపిస్తుంది అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత పాజిటివ్నెస్ ఈరోజు మనం చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఎందుకంటే పుట్స్ అనేవి ఇందా మనీలో ఉండటం ఇవన్నీ కూడా కారణాలు కావచ్చు హై విక్స్ ఎన్విరాన్మెంట్ లో ఉన్నాం 14.77 77 కంపారిటివ్ గా లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి మనము అరౌండ్ 12 11 అలా వీక్స్ ఉన్న టైంలో చూసాము ప్రస్తుతం కొంచెం కంపేర్ చేసినప్పుడు కొంచెం హై ఎన్విరాన్మెంట్ అని చెప్పుకోవచ్చు వీక్స్ పరంగా కాబట్టి కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయమని హోనాసా కన్స్ూమర్ q2 అప్డేట్స్ కూడా వస్తున్నాయి పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి హోనాసా కన్స్ూమర్ సంబంధించినటువంటి క్యూట అప్డేట్స్ అలాగే మార్కెట్స్ లో నిన్న క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ స్టాక్స్ అన్నీ పెరిగాయి లైక్ ఏంజెల్ వన్ కావచ్చు ఇతర కంపెనీలు అనేకం మనకు చక్కగా పెరగటం చూసాం మార్కెట్ ఎప్పుడు కొద్దిగా ముందస్తుగా వాళ్ళకి సమాచారం అందుతూ ఉంటుంది ఇవాల్టి క్యాబినెట్ మీటింగ్ లో ఏమైనా ఈక్విటీ టాక్సేషన్ ఇష్యూస్ ఉంటాయా అనేది కాకుండా సెబి ఇప్పుడు ఈ క్యాష్ ఎఫ్ అండ్ ఓ సెటిల్మెంట్ సంబంధించిన ఎఫ్ అండ్ స్టాక్ కి సంబంధించిన క్యాష్ సెటిల్మెంట్ ఉంది కదా అంటే ప్రతి రోజు మూడు భావ నుంచి మూడున్నర వరకు జరుగుతుంది. దాన్ని ఒక ఏడాది పోస్ట్పోన్ చేస్తారు అంటే ఒక ఏడాది తర్వాత మళ్ళీ ఇంప్లిమెంట్ చేస్తారని వార్త వస్తుంది. అది గనక జరిగితే డెఫినెట్ గా బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ కి అన్నిటికీ కూడా ఇది ఒక మంచి డెవలప్మెంట్ే కావచ్చు చూద్దాం ఇవాళ్ళ కూడా ఆ వార్త ప్రభావం క్యాపిటల్ మార్కెట్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ మీద ఉండే అవకాశం ఉంది. అలాగే పవర్ సెక్టార్ షేర్స్ అన్ని నిన్న ఇందాక కనోహర్ ఎలక్ట్రికల్స్ లాంటి కొత్తవి కాకుండా క్వాలిటీ పవర్ అట్లాంటి ఎలక్ట్రికల్స్ ఇవన్నీ నిన్న అద్భుతంగా పెర్ఫామ్ చేశయి. అండ్ ఇందాక కుటుంబరు అన్నట్లుగా కృష్ణా డిఫెన్స్ డిఫెన్స్ ఒకటే కాదు మెరన్ సెక్టార్ కి సంబంధించిన షేర్లు మెరైన్ ఎలక్ట్రికల్స్ కృష్ణ డిఫెన్స్ ఇవన్నీ స్ట్రాంగ్ గా పెరగడం చూసాం. సో ఓవరాల్ గా బ్రౌడర్ మార్కెట్స్ లో చక్కటి మూవ్స్ అనేది మనం గమనిస్తున్నాం వాటిని ప్రతిరోజు వాచ్ చేయాలి మనం కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు మెయిలర్స్ కూడా వెయిట్ చేస్తున్నారు అయితే ఒక బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. మార్కెట్ పాజిటివ్ గానే ప్రారంభమయింది నిఫ్టీ 20 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ 45 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది బట్ ఎక్కడైతే బిజినెస్ అప్డేట్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయో అక్కడ యాక్టివిటీ ఉంది ట్రెంట్ ఎక్సలెంట్ అప్డేట్స్ ఇచ్చింది 10% అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గర ఉంది. స్టీమ్ హౌస్ ఇండియా మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది. 6% అప్ న్యూ లిస్టింగ్ అలాగే రెంటోమోజో స్టెర్లైట్ టెక్నాలజీస్ 1000 క్రాస్ అయిపోయింది. జస్ట్ విత ఇన్ వన్ మంత్ 1/2 మంత్ డబుల్ అయిపోయింది టూ మంత్స్ ఆర్ రేదర్ అలాగే ఏంజెల్ వన్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ థీమ్ గురించి మనం అనుకున్నాం ఏంజెల్ వన్ స్టాక్ కూడా ఈరోజు పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది. ముఖ్యంగా బ్రెడ్త్ గమనిద్దాం 1258 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి 743 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. అలాగేఎన్ఎస్సి లో 1514 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ 807 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ అంటే ఆల్మోస్ట్ 2:1 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లెన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది సోఎల్సిసి ప్రాజెక్ట్స్ రిజల్ట్స్ కి మాత్రం కొంత మార్కెట్ నెగిటివ్ గా రియాక్ట్ అయింది డౌన్ 5% డౌన్ హోనాసా కన్స్ూమర్ అప్డేట్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి స్టాక్ పెరిగింది. అలాగే షుగర్ స్టాక్స్ పెరిగాయి షుగర్ ప్రైసెస్ ఇంటర్నేషనల్ గా హైయర్ లెవెల్స్ లో ఉండడంతో షుగర్ స్టాక్స్ లో ఒక బయింగ్ కనిపిస్తుంది ఓరియంట్ కేబుల్స్ రీసెంట్ లిస్టింగ్ ఇది 10% డౌన్ సర్క్యూట్ లో ఉంది. ఆ సో న్యూ లిస్టింగ్స్ లో కొంత మిక్సడ్ పెర్ఫార్మెన్స్ అనేది కనిపిస్తుంది. ఆ ఇతర మిడ్కాక్ప్ స్టాక్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఏ విధంగా ఉందో ఒకసారి చూద్దాం. ట్రెంట్ అలాగేకోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ హిందాల్కోఎస్bi లైఫ్ హైర్ మోటార్స్ గ్రాసిం ఇండస్ట్రీస్ ఎన్టీపిసి ఎటర్నల్ జఎస్డబల్ూ స్టీల్హెచఎల్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఇలాంటివి మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన వాటిలో జిందాల్ స్టీల్ డిసిఎం శ్రీరామ్ ట్రాన్స్ఫార్మర్ సర్టిఫైర్స్ సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్, సైంట్ ఆదిత్య బిర్లా సన్ లైఫ్ అపోలో హాస్పిటల్స్, ఆవాస్ ఫైనాన్షియర్స్ ఏజిస్ ఓపాక్ ఆస్ట్రడియం హెల్త్ కేర్ గ్రేట్ ఈస్టర్న్ షిప్పింగ్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ ఆ నష్టాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ స్వల్పంగా పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి. సో ఈరోజు కొంచెం టఫ్ డేనే ఎందుకంటే మార్కెట్స్ ఈరోజు సెటిల్మెంట్ ఉంది కాబట్టి కొంత రేంజ్ బోర్డ్ లోనే ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది. కొంచెం హైయర్ రేంజెస్ లో షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి నిన్నటి హై ఈరోజు హై కూడా మ్యాచ్ అవుతున్నాయి ఆల్మోస్ట్ 600 22620 ఆ ప్రాంతాల్లో ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు టార్గెట్స్ 22,480 490 టార్గెట్స్ పెట్టుకోవచ్చు. కేవలం లాంగ్ అటెంప్ట్ చేద్దాం అనుకున్న వాళ్ళు ఆ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర 22 480 490 దగ్గర లాంగ్ అటెంప్ట్ గా ట్రై చేయొచ్చు. ఓకే అలాగే వర్క్షాప్ కి అటెండ్ అయ్యే వాళ్ళకి ఒక చిన్న విజ్ఞప్తి ఏంటంటే సాధ్యమైనంత వరకు ఆదివారం రోజే వన్ టు వన్ కావాలి అనుకుంటే ఈరోజే రిజిస్టర్ చేసుకోండి ఈరోజు కూడా బిఫోర్ 12 అనుకుంటున్నాను నేను ఎందుకంటే ఆ తర్వాత చేసుకునే వాళ్ళకి బహుశా శనివారం రోజు వన్ టు వన్ సెషన్స్ వస్తాయి. ఇంకా కాలర్స్ సమయంలో వెయిట్ చేస్తున్నాను ఒక కాలర్ని హలో హలో గుడ్ ఈవెనింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు నా పేరు నా పేరు శశాంక్ సార్ హైదరాబాద్ నుంచి కాల్ చేస్తున్నాను. శశాంక్ అడగండి కుటుంబరా సర్ అయితే నేను అమరాజ స్టాక్స్ 1000 స్టాక్స్ కొన్నాను సార్ 920 లో హమ్ అది అంటే వర్టికల్ గా పడిపోతుంది సర్ లాస్ట్ వన్ మంత్ నుంచి దాని గురించి అండ్ నేను డెలివరీ అర్బన్ కంపెనీ అండ్ శాంతి గేస్ అక్యములేట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నాను సర్ ఈ ప్రైస్ లో చేయొచ్చా ఓకే ముందుగా కుటుంబ గారు అమరరాజ పడుతోంది 52 వీక్ లోకి కూడా దగ్గరగా ఉంది ఏంటి ఎక్కడ రికవరీ రావడం లేదు అసలు ఇంత ఉంది ఎందుకంటే కాస్త ఎక్స్పాన్షన్ ఏదైతే గనక చేస్తున్నారో తెలంగాణ అనేది మైట్గా డిలే అవ్వడం పైగా చైనా నుంచి అన్నమాట బ్యాటరీ టెక్నాలజీ ఏదైతే గనుక చైనీస్ అన్నమాట షటర్స్ క్లోజ్ చేశారు దాంతోటి బ్యాటరీ సెగ్మెంట్ లో ఎవరైతే ఎక్స్పాన్షన్స్ ఇవన్నీ చేస్తున్నారో వాళ్ళ కంపెనీస్ కాస్త సఫర్ అవుతున్నాయి అందులో ప్రాబ్లం ఏమ లేదు బట్ దిస్ కంపెనీ ఆల్సో ఇస్ అడాప్టింగ్ అన్నమాట నన్ను అడిగితే పేషెన్స్ కావాలి హోల్డ్ చేయమంటాను. ఆయన ఓ పడిపోయింది అమ్మాయి ఎంత పడిందండి 50 రూపాయలు తగ్గిందండి 800 ఉండేది 800 ఉండేది వన్ మంత్ బ్యాక్ ఇప్పుడు 745 కి వచ్చింది. ఇది మాత్రం వాటిల అయితే తట్టుకోవాల్సి వస్తుంది ఇలాంటి స్టాక్స్ అమరాజ పేషెంట్స్ ని టెస్ట్ చేస్తుంది. గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా రెండు సంవత్సరాలుగా ఈ స్టాక్ అండర్ పర్ఫార్మర్ చూద్దాం ఎప్పటికైనా పెరుగుతుందా మంచి రోజులు వస్తాయా ఇవేంటి వీటి పరిస్థితి ఏంటి డెలివరీ నార్బాన్ కంపెనీ ఇంకొకటే ఏదో చెప్పారు ఈ మూడు ఎకములేట్ చేయొచ్చా డెలివరీ అట్ లోవర్ లెవెల్స్ స్టాక్ బైంగ్ అంటారండి ఎందుకంటే చూసాం రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఇన్స్టిట్యూషనల్ ప్రెసెన్స్ ఇంకా పెరిగింది అందరూ అండ్ మోర్ ఓవర్ Amazon కి వన్ ఆఫ్ ద మేజర్ లాజిస్టిక్స్ ప్లేయర్ కాబన్నమాట స్టాక్ కూడా ఏదైతే అయితే 500 ప్లస్ కి వెళ్లి కరెక్ట్ అయింది ఇప్పుడు 400 దగ్గర స్టెబిలైజ్ అవుతుంది ఐ థింక్ ఇట్ కెన్ బి అక్యములేటడ్ అట్ దిస్ లెవెల్స్ అని చెప్పేసి అంటాను. అర్బన్ కంపెనీ నేను అవాయిడ్ చేస్తానండి ఎందుకంటే అన్లెస్ కంపెనీ అన్నమాట పాజిటివ్ లోకి అంటే ప్రాఫిట్స్ లోకి వచ్చినప్పుడే బై చేయాలి కానీ బట్ అదర్వైస్ ఇప్పుడు వచ్చిన బౌన్స్ బ్యాక్ ఏదైతే గనుక ఫ్రమ లోవర్ లెవెల్స్ 100 దగ్గర నుంచి దాదాపు 50,000 రూపాయలు పెరిగింది స్టాక్ ఈ లెవెల్లో అయితే ఇమ్మీడియట్ గా బై చేయొద్దుంట డెలివరీ కంటే కూడా నా దృష్టిలో అయితే షాడో ఫాక్స్ ఇస్ ఏ బెటర్ ఆప్షన్ అవుతుంది. ఎందుకంటే వాళ్ళు చాలా ఇన్నోవేటివ్ బిజినెస్ మోడల్ తో ముందుకు వెళ్తున్నారు. లైక్ దే ఆర్ ఎక్స్క్లూసివ్ పార్ట్నర్స్ ఫర్ మీ షో ఇలా రకరకాల అంశాల్ని పాజిటివ్ అంశాలని మనం షాడో ఫాక్ట్స్ లో చూడొచ్చు. రెండు లాజిస్టిక్స్ రంగానికి చెందినవి కాబట్టి యు కెన్ చూస్ బిట్వీన్ దీస్ టూ మరొక ఏం బాబు కాలర్ ఉన్నారా మెయిల్స్ ఓకే మెయిల్స్ తీసుకుందాం ఓకే లక్ష్మణ్ రావు తిరుపతి దర్శనకి ప్రత్యక్షంగా హాజర్ కాలేని వారికి ఆన్లైన్ అవకాశం కల్పించాలి ఓకే ఆన్లైన్ అంటే ఎలాగో ఆ రికార్డెడ్ ప్రోగ్రాం్ అది మనం పెడతాం కదండీ ఆ అక్కడ మీ అవసరం తీరుతుంది. తర్వాతకేఎస్హచ్ ఇంటర్నేషనల్ అని ఎవరో అడిగారు మనం చెప్పాము కేఎస్హచ్ ఇంటర్నేషనల్ కొనుక్కోవచ్చు కాకపోతే డిప్స్ లో కొనుక్కోండి అని ఆ రాకేష్ అడుగుతున్నారు ఎస్సిటఎల్ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ ఆర్ సెల్ హోల్డ్ అండి అమ్మాల్సిన అవసరమే లేదు అసలు హోల్డ్ చేయండి ఐ థింక్ ఇట్ హస్ గాట్ ఇంకా బెటర్ టైమ్స్ ఉన్నాయి కంపెనీకి ఆఫీస్ అట రాజలక్ష్మి అడుగుతున్నారు ఆఫీస్ఏడబల్ూఎఫ్ఐ రీసెంట్ లిస్ట్ ఇన్ కంపెనీది ఐ థింక్ కోవర్కింగ్ స్పేసెస్ అవి ఆఫర్ చేస్తారు అలాగే రిఫ్లెక్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ రెండు కొన్నాం అనుకుంటున్నారు కొనుకోవచ్చా ఇక్కడ ఎఫెక్ట్స్ అయితే ఎఫెక్ట్స్ అయితే ఒక టైం లో బాగా స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ నడిచింది వసం గారు 400 లెవెల్స్ దాకా వెళ్ళింది ఏమనా ఫ్రెష్ పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేయాలంటే ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసే పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేయమంటాను వసం గారు ప్రస్తుతం అయితే ఆ వెయిట్ టిల్ రిజల్ట్స్ వసుంధ గారు ఓకే ఆఫీస్ కొనుక్కోవచ్చా ఆఫీస్ కూడా వసం గారు గారు పెద్ద పెర్ఫార్మెన్స్ అయితే లేదు వసంత్ గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే అంత ఆ అనుకున్నంత ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ప్రకారం ప్రాఫిట్స్ అయితే రావట్లేదు ఆఫీస్ ప్లేసెస్ పైన చూస్తే గనుక ఆ ప్రస్తుతానికి అయితే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను వస్తుంది గారు ఆయనకి ఏమైనా రిస్క్ అపిటైట్ గనుక ఉంటే గనుక ఆఫీసెస్ కొంచెం వాల్యేషన్స్ అయితే బాగా కరెక్ట్ అయ్యి ఉంది స్టాక్ ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 52 వీక్స్ లోకి వచ్చింది. ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి ఏమన్నా పొజిషన్ బిల్ప్ చేయమంటారు వస్తుంది గారు అదర్ వైస్ అవాయిడ్. సాయి సూర్యదేవరా అడుగుతున్నారు సాయి లైఫ్ సైన్స్ చేసుకుంటారు ఆయన 200 షేర్లు ఆల్రెడీ ఉన్నాయి 1300 రూపాయలు సారీ ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా నేను కరెక్షన్ యాడ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే స్టాక్ అన్నమాట ఈ మధ్య సిడిఎం స్పేస్ లో యాక్షన్ స్టార్ట్ అయిన దగ్గర నుంచి వన్ ఆఫ్ ద పాపులర్ షేర్స్ కూడా అయింది సాయి లైఫ్ కూడా అన్నమాట ఇప్పుడు ఆల్రెడీ 1697 దాకా ఒకసారి పెరిగి అన్నమాట అక్కడి నుంచి ఇక్కడ 1500 దగ్గర కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. హి కెన్ యడ్ ఏం పర్లేదు పేషెన్స్ కావాలి ఎందుకంటే హైయర్ వాల్యేషన్ లో రుగ్వేద్ ప్రీతం అడుగుతున్నారు ఆయన ఆయన యూనిమక్ ఏరోస్పేస్ 1440 లో కొన్నారు 28% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. అలాగే వలెక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ 1200 రూపాయలో ఉన్నాయి ఇంకా యాడ్ చేస్తున్నాం అనుకుంటున్నారు. యూనిమెక్ అద్భుతమైన జర్నీ కొనసాగిస్తుందండి. ఐ థింక్ ఇంకా చాలా పొటెన్షియల్ ఉంది ఇందులో క్రాంతి గారు ఏమంటారు యూనిక్ కొనొచ్చా ఇక్కడ ఒక లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ క్వార్టర్స్ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత వస్తుంది గారు ఎస్ లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ నుంచి స్టాక్ అయితే అప్ ట్రెండ్ లోకి వచ్చింది. ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు హైయర్ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది స్టాక్ ఈ ఏరోస్పేస్ ఇండస్ట్రీస్ లో బాగా మోమెంటం ఉంది కాబట్టి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఏరోస్పేస్ లో ఇప్పుడే గ్రోత్ స్టోరీ అనేది మొదలయింది. ఇంకా చాలా అపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది. కాకపోతే ఏ కంపెనీ ఏ విధంగా దీన్ని అందిపుచ్చుకుంటుందో ఇనిమిక్ లాంటి కంపెనీలకి మంచి పొటెన్షియల్ అయితే కనిపిస్తుంది. కురుమ గారు ఎలక్ట్రా పరిస్థితి ఏంటి పేషెంట్స్ టెస్ట్ చేస్తుంది ఇది కూడా ఓన్ చేయమంటారండి ఎందుకంటే చాలా చర్నింగ్ అవుతుంది ఇప్పుడు ఇండస్ట్రీలో కూడా అన్నమాట బిజినెస్ మోడల్ కూడా మారుతాయి ఎక్కడికక్కడ లీస్ మోడల్ అన్నమాట ఎక్కువ ఇది కూడా అయితే కంపెనీ స్టెబిలైజ్ అవుతుంది ఇక్కడ హోల్డ్ అంటాను. ఓకే హోల్డ్ చేయండి. ఆ ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ పేషెన్స్ కావాలి. మార్కెట్ అయితే పాజిటివ్ గా కొనసాగుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్లైట్లీ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ అనేది కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరా గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.