[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ ఎక్సెప్ట్
హాంగ్సంగ్
సర్వత్ర మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా ఒక చక్కటి పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ను సూచిస్తోంది. ఒక లాంగ్ వీకెండ్
మన ముందు ఉంది రేపు మార్కెట్లకు సెలవు సో
ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ ఈ నేపథ్యంలో చాలా
ప్రాధాన్యత సంతరించుకుంది ఎందుకంటే
సెన్సెక్స్ సంబంధించి ఇవాళ వీక్లీ అండ్
మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది. ఆ
నిన్న నిఫ్టీ 200 పాయింట్లు స్కోర్
చేసింది. అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆల్మోస్ట్
1000 పాయింట్లు స్కోర్ చేసింది 1.69%
పెరిగి అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేసింది ఫ్రంట్
లైన్ ఎండిసేషన్స్ ఆ సో మనం ఈ వారంలో ఈ
లాస్ట్ ఫోర్ సెషన్స్ లో కూడా రెండు రోజులు
అతి పెద్ద ర్యాలీ చూసాం నిన్నటితో కలిపి
అంతకుముందు రెండు రోజులు ఫాల్ చూసాం.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే వార్ ప్రారంభం అయిన
తర్వాత వెస్టేషన్ యుద్ధం ప్రారంభంైన
తర్వాత
బెస్ట్ క్లోజింగ్ డే గా నిన్నటిని మనం
చూడొచ్చు నిన్నహెf్c బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ ఈ రెండు అతి పెద్ద కాంపోనెంట్స్
ఆఫ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ మూవ్స్ చూస్తేనే
అర్థమవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇప్పుడు ఆల్
టైం హై దిశగా వెళ్తోంది అని సమయం పడుతుంది
కానీ ఆల్ టైం హై దిశగా వెళ్తుంది. నిఫ్టీ
అయితే 24,000 పైన కంఫర్టబుల్ గా క్లోజ్
అయింది. ఐటి ఇండెక్స్ 2% పెరిగింది. సో
ఐటి ప్లస్ బ్యాంక్స్ ఈ రెండు గనుక
పెర్ఫామ్ చేస్తే ఇక ఆ పరిస్థితికి తిరుగు
ఉండదు సో లార్జ్ క్యాప్స్ అవట్ పెర్ఫార్మ్
చేశరు ఆ ఎందుకు అంటే ఒకటి ఆ యుద్ధం
ముగిసిపోయి శాంతి నెలకొనే పరిస్థితి అలాగే
ఆయిల్ విండ్ ఫాల్ ఏదైతే మనం ఆ ఏప్రిల్
30 ఆ సమయంలో మనం 126 డాలర్లు చూసాం
బ్రెంట్ క్రోడ్ ప్రైస్ ఇప్పుడు 72 డాలర్స్
కి వచ్చేసింది సో 72 డాలర్లు ఫిబ్రవరి 27
తర్వాత లోవెస్ట్ లెవెల్ ఇది బ్రెంట్
క్రూడ్ ప్రైస్ కి సంబంధించి అంటే 126
డాలర్ నుంచి 42% తగ్గింది బ్రెంట్ క్రూడ్
ప్రైస్ ఇండియన్ బాస్కెట్ జూన్ 23 నాటికి
అంటే మొన్నటికి ఆ 74.34 34 డాలర్స్ దగ్గర
ఉంది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇండియన్
బాస్కెట్ అంటే రకరకాల దేశాల నుంచి మనం
సమకూర్చుకునేటువంటి బాస్కెట్ సగటు ఉద్ధార
ఇది. సో ఒక మంచి పరిణామం ఎకానమీకి
సంబంధించి బ్రెంట్ క్రోడ్ ఎంత త్వరగా
యుద్ధం ముగిసిన తర్వాత కూడా కొంత సమయం
పడుతుంది ఎందుకంటే సప్లై చైన్ మొత్తం
రిస్టోర్ కావాలి ఆ కాబట్టే సమయం పడుతుంది
అని అందరూ ఊహించారు ఎక్కువ మంది ఊహించారు
కానీ ఇంత డ్రాస్టిక్ గా తక్షణమే యుద్ధం
ముగిసిన తక్షణమే పడిపోతుందని ఎవరూ
అనుకోలేదు అందువల్లన ఆ పర్షియన్ గల్ఫ్ లో
ఏదైతే ఇరుకుపోయిన ఆయిల్ ట్యాంకర్స్
ఇప్పుడు ముందుకు కదలడంతో ఒక సప్లై గ్లట్
పరిస్థితి
ఉంది ఆ క్రూడ్ మార్కెట్ లో సో గుడ్ ఫర్
కంట్రీస్ లైక్ అస్ ఇక గ్లోబల్ మార్కెట్స్
పరిస్థితికి వస్తే
ఆ కొరియన్ మార్కెట్ ఈ మార్నింగ్ మనకు 5%
పైగా లాభంతో మనకు ట్రేడ్ అవుతుంది కారణం
మళ్ళీ ఈ చిప్ కంపెనీస్ లో ఒక
రెన్యూడ్ బయింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. సో
ఇంతకుముందు చిప్ కంపెనీస్ పట్ల కొద్దిగా
లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ సెల్లింగ్ చూసాం
అపనమ్మకం చూసాం అయిపోయిందేమో భూమ బస్ట్
అవుతుందో బబుల్ బస్ట్ అవుతుందేమో ఇలా
రకరకాల కాకపోతే నిన్న ఒక పెద్ద సంఘటన
జరిగింది ఏమిటంటే అది మైక్రాన్ ఏదైతే ఆ
మధ్య మనం 1 ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్
క్యాప్ టచ్ అయిందని మాట్లాడుకున్నామో ఆ
కంపెనీ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి Q3 రిజల్ట్స్ ఆ
కంపెనీకి సంబంధించి సో ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
ని ఈ కంపెనీ అనౌన్స్ చేసింది మైక్రాన్
రెవెన్యూ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఆ ఫోర్ టైమ్స్
పెరిగింది. అలాగే క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
కూడా ఒక మంచి గ్రోత్ అనేది కనిపించింది. ఆ
మైక్రాన్
ఎగ్జాక్ట్ నెంబర్స్ గనక మనం చూస్తే
రెవెన్యూ 41.46
బిలియన్ డాలర్స్ అంటే ఆ మార్కెట్ అంచన 35
బిలియన్ డాలర్స్ కానీ 41.46 బిలియన్
డాలర్స్ అలాగే ఎర్నింగ్స్ పర్ షేర్
మార్కెట్ అంచనా 20.6 డాలర్లు కానీ 25.11
డాలర్స్ వచ్చాయి. గ్రాస్ మార్జిన్స్ 84%
ఎందుకంటే ఆ ప్రైసెస్ పెంచిందట ఈ కంపెనీ
ఎందుకో ఇండస్ట్రీ వైడ్ సప్లై షార్ట్
టేస్ట్ ఉన్నాయి అన్న కారణంతో సో దీంతో
ఒక్కసారిగా పోస్ట్ మార్కెట్ ఆమైక్రాన్
షేర్ ప్రైస్ ఆల్మోస్ట్ మోర్ దెన్ 15% అంత
పెరిగింది. అండ్ లాస్ట్ 12 మంత్స్ లో ఈ
స్టాక్ 700% పెరిగింది మైక్రాన్ సో దీంతో
ఇప్పుడుఎస్కే హైనిక్స్ లాంటి కొరియన్ చిప్
మేకర్స్ కూడా 10% ఈ సమయంలో పెరిగి
కనిపిస్తున్నాయి Samsung పెరిగింది. ఇలాగే
నిన్న అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో ఈ వెస్టర్న్
డిజిటల్ లాంటి కౌంటర్ పార్ట్స్ మైక్రాన్
కౌంటర్ పార్ట్స్ స్టాక్స్ అన్ని పెరగటం
చూసాం. ఒక మంచి అండ్ Q4 రెవెన్యూ గైడెన్స్
50 బిలియన్ డాలర్స్ ఇచ్చింది ఈ కంపెనీ
మామూలుగా మార్కెట్ 43.5 5 బిలియన్ డాలర్స్
ఉండొచ్చు అనుకోండి సో ఒక చీప్ కంపెనీస్ లో
మళ్ళీ కదలికలు అతి పెద్ద కదలికలు అండ్ ఈ
కంపెనీకి సంబంధించి డేటా సెంటర్ రెవెన్యూ
ఈ హై బ్యాండ్ విడ్త్ మెమరీ డేటా సెంటర్
ప్రొడక్ట్ సంబంధించిన రెవెన్యూ సెవెన్
టైమ్స్ పెరిగింది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ సో డేటా
సెంటర్ ఈస్ గోయింగ్ టు బి ఏ వెరీ బిగ్
థీమ్ అండి ఫర్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ది
నెక్స్ట్ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఇండియాలో కూడా అతి పెద్ద
డేటా సెంటర్ రెవల్యూషన్ జరుగుతుంది. ఆ
ఏషియా పసిఫిక్ కావచ్చు ఇండియా కావచ్చు US
కావచ్చు ఎక్కడ చూసినా కూడా డేటా సెంటర్స్
విరివిగా విస్తృతంగా ఏర్పాటు కాబోతున్నాయి
కాబట్టి ఈ సెగ్మెంట్ మీద దృష్టి పెట్టండి.
డేటా సెంటర్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ ఈ డేటా
సెంటర్ కు అనుబంధంగా ఉండేటువంటి అది
ఎనర్జీ కావచ్చు ఈపిసి కావచ్చు రకరకాల
అవకాశాలు ఇందులో కేబుల్స్ కావచ్చు ఆర్
నెట్వెబ్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
లాంటి ఆ సర్వర్ కంపెనీస్ కావచ్చు స్టోరేజ్
సిస్టమ్స్ కంపెనీస్ కావచ్చు క్లౌడ్
ఇన్ఫ్రా కంపెనీస్ కావచ్చు వీటన్నిటి మీద
దృష్టి పెట్టండి. మండే రోజు అటువంటి ఒక
ఆ కంపెనీని మీ ముందు ఆవిష్కరిద్దాం. ఆ
డేటా సెంటర్ బిజినెస్ లో ఒక అతి పెద్ద
ఆపర్చునిటీ మనకు కనిపిస్తుంది నేపథ్యంలో
లెట్స్ టాక్ అబౌట్ సం కంపెనీస్ మండే నుంచి
ఆ పని చేద్దాం. ఓకే ఇక ఇతర అంశాల
విషయానికి వస్తే నిన్న మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేశయి బ్రెడ్త్
చూస్తే నిన్న 200 పాయింట్లు నిఫ్టీ
పెరిగినప్పుడు బ్రెడ్త్ ఏ విధంగా ఉండాలి
అట్లీస్ట్ 2:1 ఉండాలి కానీ నిన్న
ఆల్మోస్ట్ 1:1 నిష్పత్తితో సరిపెట్టుకుంది
1578 అడ్వాన్సెస్ 1544 స్టాక్స్
డిక్లరెన్స్ ఉన్నాయి చూద్దాం ఈరోజు ఏమైనా
ఇంప్రూవ్ అవుతుందా ఇది ఎందుకంటే ఈరోజు
కూడా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కాకపోతే ఈ రోజు
కూడా లార్జ్ క్యాప్స్ే డామినేట్ చేస్తాయా
అనే ఒక అనుమానం అయితే కలుగుతుంది. అండ్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
డాలర్ ఇండెక్స్ ఇప్పుడు 101.5 దగ్గర ఉంది.
మెటల్ ప్రైసెస్ క్షీణిస్తున్నాయి. అది
బేస్ మెటల్స్ కావచ్చు ప్రెషస్ మెటల్స్
కావచ్చు ఇతర మెటల్ స్టాక్స్ కావచ్చు మెటల్
ప్రైసెస్ కావచ్చు ఎందుకంటే సిక్స్ మంత్స్
లో దగ్గర ఇప్పుడు సిల్వర్ ఉంది. జనవరి
పీక్ నుంచి సిల్వర్ హాఫ్ అయిపోయింది.
గోల్డ్ ది కూడా అదే పరిస్థితి దాదాపుగా సో
కారణం ఏంటి డాలర్ ఇండెక్స్ ఇంప్రూవ్
ఎందుకంటే ఈ కెవిన్ మార్ష ఎవరైతే కొత్త
ఫెడ్ చీఫ్ వచ్చారో ఆయన వచ్చిన తర్వాత
ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ తగ్గిస్తారు ట్రంప్
గారు చెప్పారు కాబట్టి అని ఎక్కువమంది
అనుకున్నారు. కానీ ఆయన ఆ పోస్ట్ లోకి
వచ్చిన తర్వాత ఆయన స్టాన్స్ మొత్తం
మారిపోయింది.
డోవిష్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అనుకున్నది
కాస్త హాకెష్ కామెంటరీ ఇచ్చారు అంటే
ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ పెరుగుతాయే తప్ప తగ్గవ
అన్నారు. దీంతో డాలర్ ఇండెక్స్ బలపడింది.
డాలర్ ఇండెక్స్ ఎప్పుడు బలపడితే అలాగే
ఇంట్రెస్ట్ రేట్ సినారియో హాకెష్ట్ గా
ఉంటుందో ఆ సమయంలో మెటల్స్ క్షీణిస్తాయి.
అది జరుగుతోంది ఇప్పుడు బోత్ గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ కావచ్చు ఇతర మెటల్స్ లైక్
అల్యూమినియం కావచ్చు వీటన్నిటిలో కూడా సో
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఓవరాల్ గా ఆ
ఎకానమీ మన మక్రో ఎకానమీ కి సంబంధించి
అనుకూలమైనటువంటి పరిస్థితి అందుకనే
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో మనం మంచి ర్ాలీస్
చూస్తున్నాం. అలాగే గ్లోబల్ గా ఇవాళ మళ్ళీ
ఐటి కొంత వెనకడిగే వేయొచ్చు ఎందుకంటే ఏఐ
ట్రేడ్ పొంజుకున్నప్పుడు మన ట్రెడిషనల్
ఐటి కంపెనీ స్టాక్స్ లో అంత వేగం ఉండదు.
పైగా క్షీణించే అవకాశం కూడా ఉంటుంది కానీ
బ్యాంక్స్ అండ్ ఫైనాన్షియల్స్ లో మాత్రం
ఒక ఎక్సలెంట్ అపర్చునిటీ ఇప్పుడు కూడా
కనిపిస్తుంది. ఆ ఐఆర్ఎఫ్సి స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా చూస్తే నిన్న నాన్ రిటైల్
పోర్షన్ క్లోజ్ అయింది 1.86 టైమ్స్
రెస్పాన్స్ లభించింది గవర్నమెంట్ గ్రీన్
షో ఆప్షన్ ని ఉపయోగించుకోబోతుంది కాకపోతే
నిన్న ఐఆర్ఎఫ్సి స్టాక్ చాలా వీక్ గా
క్లోజ్ అయింది. ఈరోజు రీటైల్ పోర్షన్
ఓపెన్ అవుతుంది. అండ్ క్రూడ్ రిలేటెడ్
స్టాక్స్ లో మనకు యాక్టివిటీ
కొనసాగబోతుంది లైక్ పెయింట్
[గొంతు సవరించుకోవడం] కంపెనీస్ కావచ్చు
ఏవియేషన్ కంపెనీస్ కావచ్చు ఇటువంటివి అండ్
ఫార్మా స్టాక్స్ లో ఫార్మా ప్రస్తుతానికి
ఒక మంచి లైమ్ లైట్ లో ఉన్న సెక్టార్స్
అలాగే టెక్నాలజీ పరంగా మనం చూసినప్పుడు
ఇటువంటి ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా హై ఎండ్
టెక్నాలజీ కంపెనీస్ లో ఒక అపర్చునిటీ
ఉంది. ఆ కొంత క్యాపిటల్ గూడ్స్ ఇటువంటి
వాటిలో కొంత మనకు చిన్న నెగిటివ్ ఆ
ట్రెండ్ అనేది టెంపరరీగా ఉంది బట్ అవి
కూడా బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యే అవకాశం ఉంటుంది.
సో చూద్దాం ఇవాళ ఎటువంటి ఎందుకంటే మనకు
మూడు రోజుల వీకెండ్ మన ముందు ఉంది. మూడు
రోజుల వీకెండ్ ఉన్నప్పుడు నార్మల్ గా ఏం
జరుగుతుంది [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ ఇంతకుముందు యుద్ధం జరుగుతున్నప్పుడు
అయితే పొజిషన్స్ అన్నీ స్క్వేర్ అప్
చేసుకొని ఈవెన్ షార్ట్ కూడా షార్ట్
పొజిషన్స్ కూడా క్యారీ చేసుకుంటూ వీళ్ళు
వెళ్ళే పరిస్థితి ఉండేది. కానీ ఇప్పుడు
పరిస్థితి మారింది సెంటిమెంట్ లో
ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది. ఎఫ్ఐఎస్ ఇంకా
షార్ట్ కవరింగ్ రాలేదు అగ్రెసివ్ గా ఆ
నిన్న కూడా క్యాష్ మార్కెట్ లో కొద్దిగా
సెల్లింగ్ే చేశారు వాళ్ళు అరౌండ్ 1800
క్రోర్స్ ఎంతో బట్ స్టిల్ ఆ వాళ్ళు గనుక
షార్ట్ కవరింగ్ వస్తే ఇవాళ ఎక్స్పైరీ
ఫ్యాక్టర్ కొంత పనిచేస్తుంది. ఆ లాంగ్
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా కొంత పనిచేస్తుంది
కాబట్టి
9:30 9:45 10 తర్వాత పరిస్థితిలో రోజు ఏదో
ఒక మార్పు మనకు కనిపిస్తుంది. ఇవాళ ఏ
మార్పు కనిపిస్తుందో చూద్దాం. అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం. సో గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు
గారు ఆ ఎలా చూస్తున్నారు ఈరోజు మార్కెట్
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ని ఏ విధంగా తీసుకునే
అవకాశం ఉంది?
బాట్నెట్స్ నిన్న పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తా
ఉంటే మాత్రం డెఫినెట్లీ అన్నమాట. అంటే బై
ఆన్ డిప్స్ అని ఏదైతే రిపీటెడ్ గా మనం
వీక్నెస్ అప్పుడు కూడా చెప్తున్నామో
దాన్ని ప్రూవ్ చేసింది. ఇన్ఫాక్ట్ బై
డిప్స్ లో కొన్నళ్ళందరికీ కూడా నిన్న
లాభాలు రావడం కూడా చూసాం ఎస్పెషల్లీ
ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ ని ఇండెక్స్
ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేయగలిగే స్టాక్స్ లో
ఎస్పెషల్ గా బయింగ్ కనపడటం చూసాం. అయితే
నేను మాత్రం నిన్న ర్యాలీకి క్లియర్లీ
అన్నమాట అట్రిబ్యూట్ చేసేది రిజర్వ్
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా గవర్నర్ గారి
స్టేట్మెంట్ ఎందుకంటే ఆయన ఏదైతే రేట్ హైక్
పైన అన్నమాట ఆయన ఆ ఇటు స్టేట్మెంట్స్
ఇచ్చారో అంత తొందరఏమి లేదు అన్నట్టు
అన్నమాట నీ ఇంట్రెస్ట్ రెజీమ్ కంటిన్యూ
చేస్తాను ఇంకా భయపడాల్సిన అవసరం లేదు
ఇన్ఫ్లేషన్ అన్నట్టు అన్నమాట ఆయన ఏదైతే
స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారో దాంతోటి ఎస్పెషల్లీ
బ్యాంక్స్ బాగా రీబౌండ్ అవ్వడం మనం చూసాం.
ఆ బ్యాంక్స్ రీబౌండే అన్నమాట. క్లియర్లీ
నిన్న ఇండెక్స్ ని కూడా పైకి తీసుకెళ్లడం
కూడా చూసాం. కాబట్టి డెఫినెట్లీ వెన్
రిజర్వ్ బ్యాంక్ కామెంటరీ కొద్దిగా హాకీష్
నుంచి అన్నమాట డూయిష్ గా మారుతా ఉందంటే
గనుక మార్కెట్స్ కి అది పాజిటివ్ కిందే
మనం చూడాలి. కాబట్టి క్లియర్లీ నిన్న
ర్యాలీ లెడ్ బై రిజర్వ్ బ్యాంక్ కాబట్టి
ఇవాళ ర్యాలీ విల్ ఇట్ బి లెడ్ బై గ్లోబల్
క్యూసస్ అనేది చూడాలి. ఎందుకంటే గ్లోబల్లీ
మనం చూస్తున్నాం బ్రెంట్ క్రూడ్ గాని
క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు గాని వార్ స్టార్ట్
అయిన దగ్గర నుంచి లోయెస్ట్ లెవెల్ కి
వచ్చేసినయి. ఇన్ఫాక్ట్ ఫ్యూచర్స్ ఆల్రెడీ
70 డాలర్స్ బిలో ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా మనం
చూస్తున్నాం. దిస్ ఇస్ బిగ్ పాజిటివ్ ఫర్
కంట్రీ లైక్ ఇండియా అని చెప్పేసి అని
అంటాను విచ్ ఇస్ లార్జ్ ఇంపోర్టర్
ఎస్పెషల్లీ మన కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్
గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట
తగ్గటానికి కాస్త అడ్వాంటేజ్ అవుతుంది
లోవర్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ అయితే వితౌట్ ఎనీ
డౌట్ కాబట్టి అది చూడాలి. అయితే అనదర్
పాయింట్ నిన్న చూడాల్సింది ఏంటంటే ఐటి
స్టాక్ లైక్ ఇన్ఫోసిస్ అన్నమాట బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేయడానికి నందన్ నీల్కని గారి
స్టేట్మెంట్ ఏదైతే జనరల్ బాడీ మీటింగ్ లో
ఆయన స్టేట్మెంట్ అన్నమాట ఇటుఏఐ
కి ఫెసిలిటేటింగ్ గానే ఉంటాయి కానీ
ఇన్ఫోసిస్ లాండ్ సర్వీసెస్ కంపెనీస్
పెద్దగా ఇంపాక్ట్ కావు మరి అందరూ
అనుకున్నంత
డూమ్స్ే ఇలాగా లేదని చెప్పేసి ఆయన ఏదైతే
చెప్పారో అన్నమాట ఇన్ఫోసిస్ కూడా నిన్న
కదలటం కాస్త కాస్త పాజిటివ్ గా ఉండటం తోటి
కూడా అన్నమాట కాస్త ఊరట వచ్చింది ఐటి
స్టాక్స్ కి అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు బట్
ఆయన స్టేట్మెంట్ వల్ల [గురకలు] ఎటు రికవర్
అవుతాయా అనేది సెకండరీ క్వశ్చన్ ఎందుకంటే
ఇప్పుడు ఐటి స్టాక్స్ షేర్ మార్కెట్
క్యాప్ షేర్ నిఫ్టీలో చూస్తే గనుక
రికార్డ్ లోలో ఉంది. ఇన్ఫాక్ట్ అన్నమాట
ఎప్పుడు లేనంత రోల్ ఉందన్నమాట కాబట్టి ఆ
అండర్ ఓనర్షిప్ ఏదైతే ఐటి స్టాక్స్ లో
నడుస్తుందో ఆ అండర్ ఓనర్షిప్ దగ్గర నుంచి
అట్లీస్ట్ అన్నమాట ఈక్వల్ వెయిటేజ్ దాకా
రావడానికి టైం పడుతుంది ఐటి స్టాక్స్ లో
అని చెప్పేసి అయితే అనుకుందాం. రెండో
పక్కన బంగారం కూడా చూస్తున్నాం నిన్న కూడా
మెన్షన్ చేశను. లార్జ్ ర్ాలీస్ ఫ్రమ 24 25
తర్వాత అన్నమాట బంగారం సిల్వర్ రెండు
ఎట్లా కరెక్ట్ అవుతున్నాయి అని నిన్న కూడా
చూస్తే బంగారం ఏడు నెలల కనిష్ట స్థాయికి
రావడం చూసాం. ఇక్కడి నుంచి రికవర్
అవుతుందా అంటే గనుక గ్లోబల్లీ 4000 ఇస్ ద
కీ పాయింట్ అని చెప్పేసి అని చెప్తాను
4000 డాలర్స్ పర్ అవున్స్ ఏదైతే ఉందో
అది గనుక బ్రీచ్ అయితే గనుక ఫర్దర్ లాసెస్
ఉండొచ్చు అని అంటున్నారు. బట్ అది తొందరగా
బ్రీచ్ అవ్వకపోవచ్చు బ్రీచ్ అయితే ఇటు
సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ బయింగ్ వచ్చి ఏమన్నా
బూస్ట్ వస్తుందా అనేది కూడా చెప్పటం
కొద్దిగా డిఫికల్ట్ అయినా కూడా కాస్త బీట్
అండ్ వాచ్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. రెండో
పక్క ఇటు ఎస్ఐపీస్ రిటర్న్ అన్నమాట. ఈ
మార్కెట్ రికవరీతో పాటు రావడం తోటి
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ రీటైల్ మోమెంటం కూడా
కంటిన్యూ అవుతుంది అనే హోప్స్ కూడా ఎక్కువ
ఉన్నాయి. ఓవరాల్ గా మార్కెట్ మాత్రం కాస్త
స్టెబిలిటీకి నోచుకుంటుంది అని చెప్పేసి
అని అనొచ్చు. ఇప్పుడు గవర్నమెంట్ ఆఫ్
ఇండియా ఆఫర్ ఫర్ సేల్ కూడా డిఫరెంట్
దాంట్లో చేసి దాదాపు వన్ ఆఫ్ ద హైయెస్ట్
అమౌంట్స్ కలెక్ట్ చేస్తుంది దీనితోటి
గవర్నమెంట్ కి అన్నమాట ఇటు వాళ్ళ క్యాష్
రిజర్వ్స్ పెంచుకోవడానికి కూడా అన్నమాట
బూస్ట్ వస్తుంది అని చెప్పేసి కూడా
అనుకోవాలి.
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం]
ఐడిబిఐ బ్యాంక్ కూడా అన్నమాట ఫెయిర్
ఫాక్స్ గ్రూప్ ప్రేమ వత్స గారు అన్నమాట
బిడ్ ఇచ్చారని చెప్పి తెలుస్తుంది కానీ
వాళ్ళ బిడ్ని కాస్త క్ాలిక్యులేట్ చేస్తే
కేర్ఫుల్ గా 70 78 రూపాయ మై ఓన్ డౌట్స్
అన్నమాట గవర్నమెంట్ 90 కింద అయితే అమ్మే
సూచనలు లేవు ఆ బ్యాంకు ని కాబట్టి
నెక్స్ట్ ఫర్దర్ యాక్షన్ ఇంకేమనా న్యూ
బిడర్స్ వస్తారా అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్
గా అందులో చూస్తే బెటర్ రెండో పక్కన మనం
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక చాలా
బ్లాక్ డీల్స్ అవుతున్నాయి ఆ బ్లాక్ షాక్
డీల్స్ లో ఆల్రెడీ బాగా లార్జ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేసిన ఇన్స్టిట్యూషన్స్
గాని వీళ్ళందరూ అన్నమాట అమ్ముతున్నారు
డెలివరీ 52 వీక్ హై రాగానే కంటిన్యూస్ గా
రోజు ఏదో ఒక [గురకలు] ఈక్విటీ ఫండ్
అమ్ముతోంది నిన్న కూడా ఆల్ఫా వే వాళ్ళు
దాదాపు 460 లో 72 72 లక్షల షేర్లు అమ్మటం
చూసాం. పైన్ లాబ్స్ లో యక్టివ్ స్పైన్
లాబ్స్ అన్నమాట అమ్మటం చూసాం దాదాపు 2.4
క్రోర్ షేర్స్ అదేవిధంగా షాడో ఫాక్ట్స్ లో
మిరే అసెట్ కూడా అమ్మటం చూసాం. కాబట్టి
కొన్ని ఏదైతే రీసెంట్ ఐపిఓస్ లో డీసెంట్
రిటర్న్స్ ఇంకా ప్రొవైడ్ చేస్తున్నాయో
వాటిలో ఫండ్స్ ఎగ్జిట్ అవ్వడానికి వెనకాట
లేదని కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి.
కాబట్టి స్టాక్ పికింగ్ే కీలకం అవుతుంది
ఇక్కడ కూడా ఎడాపెడా [గురకలు]
కొనటం మాత్రం అడ్వైజబుల్ కాదు అని
చెప్పేసి కూడా చెప్తాను. ఆప్షన్
యాక్టివిటీ నిన్న ర్ాలీ తోటి తిరిగి 24500
దగ్గరికి కాల్ ఆప్షన్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
డెవలప్ అయింది. కాబట్టి నిన్న 24000 పైన
క్లోజ్ అవ్వడం కూడా నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా
ఉంది కాబట్టి చూడాలి 24,500 అటెంప్ట్
చేస్తుందా లేదా ఇన్ కమింగ్ టూ త్రీ
సెషన్స్ అని చెప్పేసాను. అదే పుట్
ఆప్షన్స్ 24,000 దగ్గరే పైలప్ అయి
ఉన్నాయి. తిరిగి 24,000 కింద ట్రేడ్
అవ్వడం మొదలైతే మాత్రం నిఫ్టీ అదే
నెక్స్ట్ స్టెప్ ఆఫ్ వీక్నెస్ అన్నమాట.
లెగ్ ఆఫ్ వీక్నెస్ డెవలప్ కావచ్చు బట్
అదర్ వైస్ సేఫ్టీ జోన్ లో ఉందని చెప్పేసే
మనం చెప్పొచ్చు. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అనుకున్నట్టే నిన్న ర్ాలీ తర్వాత హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 58,000 స్ట్రైక్ దగ్గరే
ఉంది. అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి దాని
తర్వాత 59,000 దగ్గర కూడా బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కాస్త వాల్యూమ్స్ డెవలప్ అయినాయి
అది కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాం కాబట్టి
[గురకలు] బ్యాంక్ నిఫ్టీ ర్యాలీ గాని
బ్యాంక్ స్టాక్స్ ర్యాలీ గాని ఇక్కడి
నుంచి నిఫ్టీ ర్ాలీని కూడా డిటర్మిన్
చేయొచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి ఇటు పిసిఆర్ ఒక్కసారి జంప్
అయింది నిన్నే మాట్లాడుకున్నాం బిలో 0.99
కూడా వచ్చింది తిరిగి07 దగ్గరలోకి వస్తా
ఉంటే బై చేయాలి పొజిషన్ ట్రేడ్స్ కాని
నిన్న 1.21 కి జంప్ అయింది అంటే
కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతాంది తిరిగి మళ్ళ
కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చేసింది మార్కెట్లో
విక్స్ అంటామా కాస్త తగ్గింది కూడా నిన్న
14 దాకా వెళ్ళిన విక్స్ మార్నింగ్ లోన
అన్నమాట 13.38 కి తగ్గింది 13 కిందకి
వస్తే మోర్ కంఫర్ట్ కూడా ఉండొచ్చు.
స్పెక్ులేటివ్ లాన్స్ ఒరాకల్ ఇండిగో
యూపిఎల్ ఒబరాయ్ రియాలిటీలో ఉన్నాయి
అదేవిధంగా షార్ట్స్
ఐఆర్ఎఫ్సి అందులో చూసాం గవర్నమెంట్ ఆఫ్
ఇండియా అనదర్ 1% కూడా ఆఫర్ ఫర్ సేల్
పెట్టడం చూసామ అన్నమాట స్విగ్గిడిమార్ట్
నేషనల్ అల్యూమినియం వీటిలో షాట్స్
ఉన్నాయి.
[గురకలు]
అదే డెలివరీ ఏదైతే గనుక బ్లాక్ డీల్స్
చూసిందో ఆ డెలివరీ అనే స్టాక్ లో కూడా ఇటు
స్పెకింగ్
మామూలు
డెలివరీ తీసుకోవడానికి కూడా చాలా మంది
మొగ్గు చూపారని చెప్పేసి చూడొచ్చు
ఎందుకంటే ఫ్యూచర్స్ లో 52 వీక్ హై దగ్గరే
క్లోజ్ అయింది. అదేవిధంగా అదాని పోర్ట్స్
సన్ ఫార్మాలో కూడా డెలివరీ అన్నమాట
కనిపించింది. [గురకలు] చూడాలి ఓవరాల్ గా ఈ
స్టాక్స్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయా లేదా ఇన్
కమింగ్ డేస్ అని బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అయితే
ఇప్పుడు వయలేవు రూపాయి కూడా స్టేబుల్ గా
ఉంటుంది నిన్న కూడా కొద్దిగా రికవర్
అవ్వడం చూసాం. సరే అది సిగ్నిఫికెంట్
రికవరీ కాకపోయినా కూడా అట్లీస్ట్ ఇంకా
94.5 దగ్గర స్టేబుల్ అవుతుంది అని
చెప్పేసిని కాస్త
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] ఓరట్ చెందాల్సిన
అవసరమే ఉంది అయితే డాలర్ ప్రపంచవ్యాప్తంగా
కూడా బాగా పెరుగుతుంది. షార్పెస్ట్ మంత్లీ
గేన్ ఇన్ వన్ ఇయర్ అన్నమాట డాలర్ లో
చూస్తున్నాం. కాబట్టి డాలర్ ఇండెక్స్
అన్నమాట స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నప్పుడు మాత్రం
డెఫినెట్లీ కాస్త కేర్ఫుల్ గా ఈ కరెన్సీ
క్రైసిస్ ఎక్కడన్నా కొన్ని [గురకలు]
కంట్రీస్ లో డెవలప్ అవుతుంది అనేది కూడా
అబ్సర్వ్ చేయాలన్నమాట ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇందాక
మీరు ఎనీవే చెప్పారు యusఎస్ స్టాక్స్ లో
మైక్రాన్ పోస్ట్ మార్కెట్ అన్నమాట
రిజల్ట్స్ తోటి స్ట్రాంగ్ గా ఉంటం ఓవరాల్
గా గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతాం ఎస్పెషల్లీ జాపనీస్
మార్కెట్ ఇవాళ క్లోస్ టు 4% జంప్ అయింది.
కాబట్టి మన దగ్గర రేపు వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్
ఉన్నా కూడా సెలవు ఉండి లాంగ్ వీకెండ్
ఉన్నా కూడా మార్కెట్ స్టేబుల్ గానే
ఉంటాయని హోప్ చేస్తున్నా బై ఆన్
డిక్లైన్స్ అని చెప్పేసి అంటాం.
ఓకే
బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి
గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడుకుందాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం. సో మనందరికీ
తెలుసు గొంగళ పురుగు సీతాకోక చిలుకగా మారే
సహజమైనటువంటి పరిణామం ప్రక్రియ
క్యాటర్పిల్లర్ టు బటర్ఫ్లై అలాగే
కార్పొరేట్ లైఫ్ లో కూడా ఒక గేమ్ చేంజింగ్
మూమెంట్స్ అంటూ కొన్ని ఉంటాయి. ఉదాహరణకి
ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం]
మనం అమెరికన్ ఎకానమీలో అమెరికన్
మార్కెట్స్ లో చూసినప్పుడు ఆ కొన్ని
కంపెనీలు ఏ విధంగా తమని తాము
ట్రాన్స్ఫార్మ్ చేసుకున్నాయి ఒక రిటైల్
స్టోర్ ఒక బుక్ ఒక రిటైల్ బుక్ స్టోర్ గా
ఉన్నటువంటి Amazon ఆ తర్వాత ఈ వెబ్
సర్వీసెస్ లోకి ఎంటర్ కావడం ఆ గ్లోబల్
టెక్నాలజీ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ప్రొవైడర్ గా
తన్ని తాను ట్రాన్స్ఫార్మ్ చేసుకోవడం మనం
చూసాం. అలాగే డివిడిల్ రెంటల్స్ కి
ఇచ్చేటువంటి ఒక కంపెనీన
ఆ తర్వాత స్ట్రీమింగ్ సర్వీసెస్ లోకి
వచ్చి ఏ విధంగా ఆ
ఆ కంపెనీ ఇవాళ ఒక ఓటిట ప్లాట్ఫామ్ గాన
ఒరిజినల్ సిరీస్ అంటూ ప్రపంచవ్యాప్తంగా
అందరూ ఫాలో అయ్యేటువంటి ఒక గొప్ప
ఎంటర్టైన్మెంట్ కంపెనీగా ఆవిర్భవించడం
చూసాం. అలాగే చాలా కంపెనీలు తమను తాము
మార్చుకునే ప్రయత్నం చేస్తూ ఉంటాయి. ఇవాళ
అటువంటి ఒక కంపెనీ మనం గత రెండు రోజులుగా
అనుకుంటున్నాం ఇవాళ స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఒక గేమ్ చేంజింగ్
మూమెంట్ తీసుకోబోతుంది.
ఆ మనం చూస్తుంటాం ఇది ఇది ఊరికే జస్ట్
మల్టీ బ్యాగర్ మొన్న మనం వర్క్షాప్ లో
కూడా దీన్ని డిస్ప్లే చేయడం జరిగింది. ఆ
గొంగళ పురుగు నుంచి సీతాక ఒక చిలుకుగా
మారేటువంటి ప్రక్రియ చాలా అన్ని మల్టీ
బ్యాగర్ కంపెనీస్ లోన అవి చిన్న కంపెనీలు
గానే మొదలవుతాయి అక్కడ నుంచి పెద్దగా
ఎక్కడికో వెళ్తాయి. సో వాళ్ళకంటూ ఒక
కెటలిస్ట్ ఈవెంట్ జరుగుతుంది. అటువంటి ఒక
కెటలిస్ట్ ఈవెంట్ ఇవాళ స్టాండర్డ్
ఇంజనీరింగ్ ఆవిష్కరించబోతుంది.
ఇప్పటిదాకా ఈ కంపెనీ ఫార్మస్యూటికల్స్
కెమికల్స్ ఫుడ్ ప్రాసెసింగ్ ఇటువంటి
కంపెనీ సెక్టర్స్ కి ఆ ఈ గ్లాస్ లైన్
రియాక్టర్స్ అలాగే ఇతరతర ఎక్విప్మెంట్ ని
క్లీన్ రూమ్స్ ఇటువంటి వాటిని ప్రొవైడ్
చేస్తూ మంచి గ్రోత్ కనపరిచింది. కంపెనీ
జస్ట్ 12 ఇయర్ ఓల్డ్ కంపెనీనే ఇదేమో
ఎప్పటిదో 20 30 ఏళ్ళ కంపెనీ కాదు ఈ
రీసెంట్ గా ప్రారంభమైన కంపెనీనే కానీ
అక్కడి నుంచి మంచి ఫలితాలతో ముందుకు
సాగుతూ ఆ ఇప్పుడు ఈరోజు ఒక 11ఓ క్లాక్ కి
వాళ్ళు ఒక కొత్త సెక్టార్ లోకి ఎంటర్
అవుతున్నట్లుగా అనౌన్స్ చేయబోతున్నారట అది
ఏమిటి డీటెయిల్స్ మనకు తెలీదు ఆ ఉదయం 11
గంటలకి ఈ న్యూ సెక్టార్ ఏమిటి ఆ సెక్టార్
లో ఈ కంపెనీ ఏం చేయబోతుంది ఆ ఒకటైతే
తెలుస్తుంది ఒక హైటెక్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
పవర్ హౌస్ గా రూపుదిద్దు కనుకునేందుకు
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ ప్రయత్నం
చేస్తుంది. ఆ ఈ సెక్టార్ లో అతి పెద్ద
అపర్చునిటీ ఉందిహెడ్స్ ఆఫ్ బిలియన్స్ ఆఫ్
డాలర్స్ ఈ సెక్టార్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
జరుగుతున్నాయి. అటువంటి సెక్టార్లో
ఎమర్జింగ్ సెక్టార్ లో ఎంటర్ అవుతుంది. ఆ
సరికొత్త న్యూ జనరేషన్ టెక్నాలజీ కంపెనీగా
ఎదిగేందుకు కంపెనీ ప్రయత్నం చేస్తుంది.
నేరుగా గ్లోబల్ టెక్నాలజీ లీడర్స్ తో
కంపీట్ చేసే ప్రయత్నం కూడా చేయబోతుంది. సో
ఈ ఏడాది నుంచే ఈ సెక్టార్ కొత్త ఎంట్రీ
నుంచి కొత్త ఫోర్ నుంచి ఆ రెవెన్యూ
కావచ్చు ప్రాఫిట్స్ కావచ్చు. ఇప్పటిదాకా
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ కి ప్రాఫిట్
మార్జిన్స్ కొంచెం తక్కువ అనే ఒక భావన
మార్కెట్స్ లో కూడా ఉంది. ఆ కానీ అది
ఇప్పుడు ఈ కొత్త సెక్టార్ లోకి ఎంటర్
కావడంతో ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ లో కూడా ఒక
మంచి ఇంప్రూవ్మెంట్ వచ్చే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. సో చూద్దాం 11:00 క్లాక్ కి
వీలైతే 11 బులెటిన్ లో మన టీవీ5 న్యూస్
బులెటిన్ లో దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి గేమ్
చేంజింగ్ మూమెంట్ అని మనకు ఆ అంటే ఆ
సూచనలు వచ్చాయి కానీ ఏమిటి ఎగ్జాక్ట్ గా
ఏమిటి అనే విషయం తెలియదు. 11 కి కంపెనీ
అనౌన్స్ చేయబోతుంది. ఒక ప్రెస్
కాన్ఫరెన్స్ నిర్వహించి అక్కడ చూద్దాం
ఏమిటి ఎటువంటి ఆపర్చునిటీని కంపెనీ
అందుపుచ్చుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది. ఆ
నిజంగానే ఇది ఈ కంపెనీకి అతి భారీ ఆర్డర్
బుక్ ను తెచ్చిపెట్టే విధంగా ఉంటుందా? ఆ
ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయి
దీనికి అవసరమైన క్యాప్క్స్ ఏ విధంగా
చేస్తారు ఈ అంశాలు అన్నిటి మీద కంపెనీ ఒక
స్పష్టత ఇచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది కానీ
ఇంజనీరింగ్ సెక్టార్ లో చాలా మార్పులు
మనకు చోటు చేసుకుంటూన్నాయి.
రకరకాలైనటువంటి కంపెనీలు మనకి ఈ మధ్య
కాలంలోనే ఉదాహరణకి ఈ ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్
కంపెనీస్ లో ఎంటైర్ టెక్నాలజీస్ ని చూసాం
మనం ఎంత గొప్ప రిటర్న్స్ ఇచ్చిందో జస్ట్
విత ఇన్ సిక్స్ మంత్స్ కుటుంబరావు గారు
చెన్నై వర్క్షాప్ లో చెప్పినప్పుడు ₹2000
మళ్ళీ మొన్న మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్
అప్పుడు 4000 ఇవాళ సుమారుగా 8000 దగ్గర
స్టాక్ అలాగే ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ కావచ్చు
జ్యోతి సిఎన్సి కావచ్చు ఇవన్నీ ఎక్సలెంట్
జర్నీని ఆ కంపెనీలు మనకు ముందుకు తీస
వెళ్తున్నాయి ఇన్వెస్టర్స్ కి వెల్త్
క్రియేట్ చేసి పెడుతున్నాయి. ఐ థింక్
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
వన్ సచ్ కంపెనీ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ క్రాంతి
గారు
ఏంటి ఇంజనీర్ ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్
కి ముఖ్యంగా మనం అంతకుముందు మీరు
చెప్పినటువంటి పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ కూడా
ఈకోకే చెందుతుంది. అఫ్కోర్స్ అది డిఫరెంట్
సెక్టార్స్ లో ఉంది ఏరోస్పేస్ డిఫెన్స్
రంగాలకు చెందిన కంపెనీగా బట్ ఎనీవే ఇట్
ఇస్ ఆల్సో ఎలాయ మానుఫ్యాక్చరింగ్
ఇంజనీరింగ్ కంపెనీ ఎలా ఎలాయడ్ ప్రొడక్ట్స్
ని వాడుతూ డిఫెన్స్ రంగానికి సేవలు
అందిస్తుంది. సో ఏంటి ఈ సెక్టార్ నుంచి
ఎటువంటి అవకాశాలని మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు
అంటే వసం గారు ప్రస్తుతం ఉన్నటువంటి ఈ
చేంజ్ ఆఫ్ టెక్నాలజీలో ఆ ఈ ఇంజనీరింగ్
కంపెనీస్ అన్నీ ట్రాన్స్ఫార్మ్
అవుతున్నాయి. బై అండ్ లార్జ్ ఏంటంటే
లాస్ట్ఫై
10 ఇయర్స్ లో ఈ కంపెనీస్ బాగా క్యాప్ఎక్స్
చేసిన వస్తుంది గారు బై అండ్ లార్జ్ మీరు
డిస్కస్ చేసినటువంటి ఆల్ కంపెనీస్ బట్
ఏంటంటే ప్రస్తుతం ఈ ఏరోస్పేస్ డిఫెన్స్ ఈ
రంగం మీద ఈ మేక్ ఇన్ ఇండియా ఏదైతే థీమ్
బాగా వెళ్తుందో అందువల్ల ఈ కంపెనీస్
అన్నీకి ఆర్డర్స్ బాగా వస్తున్నాయి.
డొమెస్టిక్ సోర్స్ పెరిగింది ఇప్పుడు ఉన్న
రూల్ ఏంటంటే వస్తుంది గారు ఇన్ కేస్
డొమెస్టిక్ సప్లయర్ ఉంటే గనుక ఇంపోర్ట్స్
ని అవాయిడ్ చేయండి అనే రూల్ తో ఈ కంపెనీస్
అన్నీ బాగా బెనిఫిట్ అవుతున్నాయి.
క్యాపబిలిటీస్ అన్నీ పెంచుకుంటూనే
వస్తుంది కాదు. మీరు చెప్పిన లిస్ట్ ఆఫ్
స్టాక్స్ ఇంజనీరింగ్ స్టాక్స్ అన్ని
మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో బాగా పెర్ఫార్మ్
చేసే కంపెనీస్ దీంట్లో ఒక కంపెనీ గురించి
చెప్పాలంటే జ్యోతి సిఎన్సి అన్నమాట ఈ
కంపెనీ గనక చూస్తే గనుక రీసెంట్ కొన్ని
కార్పొరేట్ ఆ
కార్పొరేట్ యాక్షన్ రూల్స్ ఆర్ కార్పొరేట్
గవర్నెన్స్ రూల్ వల్ల వాళ్ళకు ఉన్న
సబ్సిడరీ మీద ఒక ఎంక్వైరీ యూరోపియన్
మార్కెట్ లో రావడం జరిగింది అందువల్ల
స్టాక్ బాగా సిగ్నిఫికెంట్ గా కరెక్ట్
అయింది నియర్లీ ఆల్మోస్ట్ ఆల్100
పీస్ నుంచి 600 లెవెల్ కరెక్ట్ అయి మళ్ళీ
రీబౌండ్ అనేది చూస్తున్నాం అన్నమాట. హై
రిస్క్ క్యాపిటల్ నుండి లాంగ్ టర్మ్ కి
చూసే ఇన్వెస్టర్స్ స్లోగా దాన్ని యాడ్
చేసుకోవచ్చు. ఇట్స్ ఏ కార్పొరేట్
గవర్నెన్స్ ఇష్యూ బట్ ఏంటంటే కంపెనీ
కేటగారికల్ గా దానికి కావాల్సినటువంటి
సబ్స్టాన్షియల్ ఇన్ఫర్మేషన్ అంతా షేర్
హోల్డర్స్ కి ప్రొవైడ్ చేసింది అంత
మెటీరియల్ ఇంపాక్ట్ ఏం లేదు కంపెనీ యొక్క
ఆపరేషన్స్ వలన సో ఇటువంటి కంపెనీస్ ని
చూడొచ్చు వసంత గారు మీరు చెప్పినట్టే వసం
గారు ఒక జస్ట్ రిన్యూ చేసుకోవాలంటే
ఆవిప్రో మనం అనుకునే సాఫ్ట్వేర్ జాయింట్
ఇట్ ఇస్ ఏ ఎడిబుల్ ఆయిల్ కంపెనీ ఒక 40
సంవత్సరాల క్రితం వాళ్ళ ఎడిబుల్ ఆయిల్
అంటే ఇట్స్ ఏ డాక్ కంపెనీ డాల్లా తయారు
చేసేవాళ్ళు ఈరోజు మనం
అనుకున్నటువంటిరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
ఒకనాటి టెక్స్టైల్ కంపెనీ ఓకే టెక్స్టైల్
సిల్క్ పాలిస్టర్ మానుఫ్యాక్చర్ చేసే
కంపెనీ సో కంపెనీస్ యొక్క మేనేజ్మెంట్
డైనమిక్ గా ఉంటే గనుక డెఫినెట్లీ వాళ్ళ
పందాన్ని మార్చుకొని వెల్త్ క్రియేషన్
ద్వారాలో వెళ్ళటానికి అయితే డెఫినెట్ గా
అవకాశం ఉంటుంది. ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ ఒకత్రీ
ఫోర్ ఇయర్స్ బ్యాక్ ఆర్ ఫోర్ ఇయర్స్
బ్యాక్ వేదాంత గనుక చూస్తే గనుక ఒకేసారి
కంపెనీని డీ లిస్ట్ చేసేసి స్టాక్
ఎక్స్చేంజ్ నుంచి బయటికి వెళ్ళిపోతాం అనే
అనౌన్స్మెంట్ అఫీషియల్ గా ఇవ్వడం
జరిగింది. కానీ మేనేజ్మెంట్ పందా
మార్చుకొని మళ్ళీ అక్కడి నుంచి హైయెస్ట్
డివిడెండ్ ఇస్తా షేర్ హోల్డర్స్ కి
హైయెస్ట్ రివార్డ్ ఇచ్చి నెక్స్ట్ ఇప్పుడు
డీమర్జ్ చేసి ఆ కంపెనీకి
షేర్ హోల్డర్స్ కి ఏ రకమైనటువంటి వాల్యూ
ఇచ్చిందో మనం చూసాం సో ఇటువంటివి
క్రూషియల్ డెసిషన్స్ అన్నమాట ఒక
మేనేజ్మెంట్ పందాన్ని మార్చుకొని షేర్
హోల్డర్స్ ని రివార్డ్ చేసే విధంగా చేయటం
ఆ వేదాంత అనే క్లియర్ కట్ ఎగ్జాంపుల్ ఒక
టైంలో డీ లిస్టింగ్ అని వెల్త్ క్రియేషన్
చేయడం చూసాం మనం డీ లిస్టింగ్ నుంచి ఎన్ని
కంపెనీస్ లిస్ట్ చేశారో కూడా చూసాం మనం.
ఉమ్ కరెక్ట్ అంతకుముందు అవన్నీ మెర్జ్
చేసుకొని మళ్ళీ ఇప్పుడు డీమెర్జ్ చేశారు.
సో వేదాంత ప్రమోటర్ గమ్మత్తైన మనిషి ఆయన
ఎనవే స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ అయితే ఆ ఇవాళ
ఏం అనౌన్స్ చేయబోతుంది అనే ఒక ఉత్సుకత
అయితే మార్కెట్స్ లో ఉంది అండ్ లెట్స్ సి
ఏతైతే ఒక బిగ్ బ్యాంగ్ అనౌన్స్మెంట్ అనే
అంటున్నారు. ఆ అనౌన్స్మెంట్
స్టాక్ ప్రైస్ మీద ఏ విధంగా ప్రభావం
చూపుతుంది అది కూడా గమనిద్దాం. ఎనవే గుడ్
లక్ టు స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ హైదరాబాద్
నుంచి ఎటువంటి కంపెనీ ఏ విధమైనటువంటి
ఇన్నోవేటివ్ ప్రాక్టీసెస్ ముందుకు
వెళ్ళినా వ విల్ ఆల్ బి హ్యాపీ అండ్వ విల్
ఆల్ బి ప్రౌడ్ ఆఫ్ సచ్ కంపెనీస్ ఆ
రామకృష్ణ గారు థర్స్డే
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
ఎక్స్పైరీ ఉంది వీకెండ్ ఉంది రకరకాల
ఫాక్టర్స్ కనిపిస్తున్నాయి.
మార్కెట్స్ అయితే నిన్న చక్కటి ర్ాలీ
చేశాయండి నిన్న మార్నింగ్ కూడా అనుకోవడం
జరిగింది ఓన్లీ లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై
చేయమని చెప్పేసి అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ కంటిన్యూస్ గా
చూపిస్తూ ఉంది నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ
దాదాపుగా 1000 పాయింట్స్ పెరగడం
గమనించాము. ఇంకా ఒక 6% రేంజ్ లో ఆల్ టైం
హై కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇట్లే అంత దూరంలో
ఉందన్నమాట. 6% దూరంలో ఉంది. సో ఇంకా
ఇక్కడి నుంచి కూడా అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్
గనక బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించినట్లయితే
ఫస్ట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆల్ టైం హై రీచ్
అయ్యి తర్వాత నిఫ్టీని కూడా ఆ అంటే
మీనింగ్ ఫుల్ లెవెల్స్ తీసుకొచ్చే అవకాశం
ఉంది. కాపోతే నిఫ్టీ ఇంకా ఆ మూవింగ్
యవరేజెస్ పరంగా గాని ఇంకా కోలుకోవాల్సిన
అవసరం ఉంది. కేవలం ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్
పైన ట్రేడ్ అవుతుంది కానీ ఇంకా 200 డేస్
మూవింగ్ యవరేజెస్ ఇవన్నీ చాలా దూరంలో
ఉన్నాయండి అంటే ఇక్కడి నుంచి కూడా ఇంకా
నిఫ్టీ క్లియర్ గా ఒక 4 5% దాటితేనే కొంత
కోలుకునే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి ఇంకొంత
టైం పట్టే అవకాశాలు ఉన్నాయండి నిఫ్టీలో
ఇది కొంచెం బ్రాడ్ రేంజ్ లో మామూలుగా ఇంకా
మీడియం టర్మ్ కి లేకపోతే షార్ట్ టర్మ్ కి
చూసినట్లయితే సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి
నిన్నటి లో ఏదైతే ఉందో ఆ లో ప్రైస్ 23800
మనకి సపోర్ట్స్ గా కనిపిస్తున్నాయి
నిఫ్టీలో రెసిస్టెన్స్ వచ్చేటప్పటికి 24
200 24500 25700 అనేవి స్వల్ప పాటి
రెసిస్టెన్స్లుగా ఉన్నాయి వన్స్ 24700
క్రాస్ చేసినట్లయితే నిఫ్టీలో కూడా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ తరహా ర్యాలీస్ మనం
నిఫ్టీలో కూడా చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
మేబీ కొంత ఈ కన్సాలిడేషన్ కొంత క్యూస్
మార్కెట్స్ కోసం మార్కెట్స్ చూసుకొని అంటే
బహుశా ఈ రిజల్ట్స్ కూడా నెక్స్ట్
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ ఫస్ట్ క్వార్టర్లీ
రిజల్ట్స్ ఆ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ 27 రాబోయే
20 రోజుల్లో మొదలవుతాయి. అలాగే మేజర్
రిజల్ట్స్ వచ్చే కొద్ది నిఫ్టీలో నిఫ్టీ
కాన్స్టెంట్స్ గనుక బాగున్నట్లయితే ఆ ఆ
కైండ్ ఆఫ్ పర్ఫార్మెన్స్ మనకు నిఫ్టీ లో
కనిపించే అవకాశం ఉంది. ఇంకా టెక్నికల్
పరంగా చూసినట్లయితే ఆఆర్ఎస్ఐ గాని ఇవన్నీ
కూడా నిన్న మళ్ళీ రికవరీ పాత్ లో వెళ్ళే
విక్స్ కూల్ ఆఫ్ అయిపోయింది. 4% పూల్ ఆఫ్
అయిపోయి 13.37 37 దగ్గరికి వచ్చింది.
పర్టిక్యులర్ గా పిసిఆర్ నిఫ్టీ పరంగా
చూసినట్లయితే 1.2 ఉందండి అంటే ఆ ఇంకా
ఫర్దర్ ర్ాలీ ఉన్నట్లు అర్థం చేసుకోవచ్చు
జనరల్ గా మనకి పీక్ అవుట్ అయ్యేటప్పటికి
1.6 1.7 దాకా నిఫ్టీ పిసిఆర్ వెళ్తూ
ఉంటుంది కాబట్టి ఇంకా ఫర్దర్ స్టీమ్
ఉన్నట్లు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. తర్వాత
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే వీక్లీ
అంటే మంత్లీ సెటిల్మెంట్ వీక్లీ
సెటిల్మెంట్ ఇప్పుడు సేమ్ వచ్చేస్తాయి
కాబట్టి 24,500 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది అలాగే హైయెస్ట్ హోల్డింగ్
కూడా అక్కడే కనిపిస్తుంది. అట్లాగే 24,900
ఇమీడియట్ సపోర్ట్ గా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా చూడొచ్చు. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే ఆర్ఎస్ఐ 66 అబవ్ క్లోజ్
అవ్వటం అట్లాగే సిగ్నల్ లైన్ రిఫరెన్స్
లైన్ ఎంఎస్సిడి పైన ఉండటం ఆ గ్రీన్ బార్స్
కొంచెం ఫేడ్ అవుట్ అవుతున్నప్పటికీ మళ్ళీ
స్ట్రెంత్ పొంచుకుంటుంది అన్నట్టు మనం
అర్థం చేసుకోవచ్చు. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
రెసిస్టెన్స్ లు వచ్చేటప్పటికి 59,500
60,000 దగ్గర ఆ స్వల్పంగా రెసిస్టెన్స్లు
ఉన్నాయి. సపోర్ట్స్ క్లియర్ గా 57,000
దగ్గర క్లియర్ సపోర్ట్ ఉందండి అంటే
మోస్ట్లీ నిన్నటి లో ప్రైస్ అనుకోవచ్చు.
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే 58200
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అట్లాగే 58000
పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది
కాబట్టి కొంత కన్సాలిడేషన్ అంటే నిన్న
బాగా పెరిగింది కాబట్టి మేబీ లాంగ్
వీకెండ్ ఉండటం వల్ల కూడా కొంత
కన్సాలిడేషన్ ఈరోజు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉండే
అవకాశాలు.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం. బ్రేక్ తర్వాత
మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అయింది 104 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ క్లోజ్
అయింది అలాగే 400 పాయింట్ల లాభంతో
సెన్సెక్స్ 343 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది. సో ఒక పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్ సిద్ధంగా ఉంది.
బట్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో ఏం జరగబోతుంది
ఇది కీలకమైన అంశం ఎందుకంటే నిన్న కొంత
మిడ్ క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసాయి.
ఈరోజు అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ రికవర్
అవుతుందా? కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక
కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
హలో హలో
నమస్తే అండి అడగండి. ఆ నా పేరు
సుబ్రహ్మణ్యం సార్ విజయవాడ నుంచి అండి
అడగండి
సార్ ఇప్పుడు ప్రెజెంట్ రేట్లో క్యాప్షన్
సర్వీసెస్ లో ఎంటర్ అవ్వచ్చు అంటారా
తీసుకోవచ్చండి సార్ అది ఒక టూ త్రీ ఇయర్స్
కి
క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ నిన్న బాగా
పెరిగిందండి కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడు
తీసుకోండి ఈ కంపెనీ కూడా
ఏ రేట్లో ఎంటర్ అవ్వచ్చు సార్ కొద్దిగా
చెప్పగల
ఈ రేటు అని చెప్పడం కష్టం ఎందుకంటే
సరే టెక్నికల్స్ చూసి రామకృష్ణ గారు
చెప్పే ప్రయత్నం చేస్తారు. నార్మల్ గా ఇలా
పెరిగినప్పుడు ఒక వన్ డే పెద్ద ప్రైస్
మూమెంట్ వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ కొంచెం కూల్
అవుతుంది కదా ఆ టైం లో కొనుగోలు చేయండి
తప్పకుండా ఈ కంపెనీ కూడా మంచి గ్రోత్ పాత్
లో ఉన్న కంపెనీ రామకృష్ణ గారు కాప్సన్
ప్రైస్ పాయింట్ చెప్పండి ఎంట్రీ లెవెల్
చెప్పండి.
సో నిన్న నిన్నటి రోజున 350 రేంజ్ అనేది
చాలా రోజులు కన్సాలిడేషన్ అయిన తర్వాత ఆ
రేంజ్ బ్రేక్వుట్ జరిగిందండి క్యాప్స్టన్
లో బెస్ట్ ఎంట్రీ ప్రైస్ వచ్చేటప్పటికి
350 330 మధ్యలో వచ్చినప్పుడు బెస్ట్
ఎంట్రీ ప్రెస్ అవుట్ క్ప్టన్
330 అయితే అసలు ఇప్పట్లో ఊహించలేము రాదు
అసలు
350 టచ్ చేసి
350 ఆ లెవెల్లో ఒక మంచి కంఫర్ట్ ఉంది. సో
ఎందుకంటే అక్కడే కన్సాలిడేట్ అయింది చాలా
రోజులు ఆల్మోస్ట్ మోర్ దాన్ ఏ మంత్
కన్సాలిడేషన్ తర్వాత నిన్న ఒక మంచి మూవ్
చూసాం.
నిన్న వాల్యూమ్ కూడా చాలా హెవీ వాల్యూమ్
అయిందండి
అవును నిన్న ఒక టైం లో కుటుంబరావు గారు
కూడా ఓపెనింగ్ లో చెప్పడం జరిగింది
వాల్యూమ్ జరుగుతుంది చూడండి అని సో నేను
కూడా అప్పుడే చూశను ఆ మోమెంటం కంటిన్యూ
అయింది రోజంతా కూడా అదేదో జస్ట్ అలా వచ్చి
వెళ్ళలేదు కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి ఇంకా
పెరుగుతుందేమో అనే అనుమానం కూడా ఉంది నాకు
చూద్దాం వాళ్ళు ఒక ఈవెంట్ ఉంది వాళ్ళది
కూడా ఆ ఈవెంట్ అతి త్వరలో ఒక నెక్స్ట్ 10
డేస్ లో జరిగే అవకాశం ఉంది కాబట్టి దాని
కోసం కూడా మార్కెట్ కొంత ఆ ఇంట్రెస్టెడ్
పార్టీస్ కొనుగోలు చేస్తున్నట్ట లో
కనిపిస్తుంది క్యాప్షన్ లో మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. హలో
మార్నింగ్ అండి మీ పేరు
నా పేరు నేను గుజరాత్ నుంచి కాల్
చేస్తున్నాను.
వాయిస్ బ్రేక్ అవుతుందండి మీది.
ఆ నా పేరు శ్రీకాంత్ అండి గుజరాత్ నుంచి
కాల్ చేస్తున్నాను.
గుజరాత్ శ్రీకాంత్ అడగండి శ్రీకాంత్
సార్ మూవ్ తెలుసుకుందాం అనుకుంటున్నాను
సార్ నా దగ్గర బిఈఎల్ ఉన్నాయి సార్ అది
120% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను. ఉమ్
అండ్ దేవియాన్ ఇంటర్నేషనల్ 25% లాస్ లో
ఉన్నాను సార్
్
సో కరెంట్ ప్రైస్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చా
ఇంకా
ఇంకా యాడ్ చేసుకుంటారా దేవ్యాని
ఇంటర్నేషనల్
బిఎల్ సర్ బిఎల్ అండ్ దేవబ
ఈ టైం లో యవరేజ్ చేస్తారు దేవ్యాని
ఆ దేవయాని యావరేజ్ చేసుకోవచ్చా బిఎల్ ని
ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా కుటుంబరావు
గారుబిఎల్
ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో ఇప్పుడు కూడా యాడ్
చేసుకోవచ్చండి దేవ్యాని మాత్రం ర్యాలీస్
లో అమ్మేయాలే కానీ యవరేజ్ చేసే స్టాక్
అయితే కాదు అని అంటారు ఎందుకంటే కంపెనీ
టర్న్ అరౌండ్ అయ్యే వరకు నేను అనుకోవటం
సిగ్నిఫికెంట్ గెయిన్స్ ఈ స్టాక్ లో రావు.
టర్న్ అరౌండ్ అయినప్పుడు అంతగా అంటే గనుక
రీబౌండ్ వచ్చేటప్పుడు 100 ప్లస్ ఇది 130
ప్లస్ ట్రేడ్ అవుతా ఉండి స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తేనే యవరేజ్ చేయాలి గనీ నన్ను
అడిగితే బెటర్ టు ఎగ్జిట్ ఫ్రమ్ ద కౌంటర్
ఆన్ రాలీస్
ఓకే రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నా పేరు శరత్
హైదరాబాద్ నుంచి
శరత్ అడగండి
సర్ అవంతి ఫీడ్ 20% లాస్ లో ఉన్నాను సార్
ఆల్ టైం హై లో కొన్నాను
అది హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ అయిపో 20%
అవంతి ఫీడ్ లాస్ లో ఉన్నారు కుటుంబరు
హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా
యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ చేయమంటారండి అంటే
రీసెంట్ ర్ాలీలో కొన్నట్టు ఉన్నారు ఆయన
ఎందుకంటే స్టాక్ అన్నమాట యస్ రీసెంట్లీ
యస్ ఐ థింక్ ఏప్రిల్ 15 20 ఆ మధ్యలో
దాదాపు 1400 కూడా టచ్ అవ్వడం మనం చూసాం.
అక్కడి నుంచి కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్
లోవర్ బాటం ఫామ్ అవుతుంది వెస్ట్ ఏషియన్
క్రైసిస్ ఈ కంపెనీస్ అన్నిటికీ కూడా రా
మెటీరియల్ ప్రైసెస్ పైన ఇంపాక్ట్
ఉండన్నమాట మే బీ ఈ క్వార్టర్ వీక్ గా
ఉండొచ్చు రిజల్ట్ అనే ఎక్స్పెక్టేషన్స్
తోటి కూడా కాస్త సెల్లింగ్ రావడం జరిగింది
కరెంట్ లెవెల్స్ మాత్రం అమ్మద్దని అంటాను
హోల్డ్ చేయమంటాను తిరిగి యాక్షన్ రావాలి
అంటే గనుక 1040 1050 క్రాస్ అయితే కంపెనీ
సేఫ్ జోన్ లోకి వస్తుంది అని చెప్పేసి అని
అంటాను. కోల్డ్ అండి ఎస్ ఆఫ్ నో
ఓకే
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సార్ నమస్తే నమస్తే సార్ వసుంద గారు
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ కొట్టుకోరా గారితో మాట్లాడండి సార్
చెప్పండి
ఏ స్టాక్ తీసుకోమంటారు ఈ టైంలో అని
ఏవండీ
నా దగ్గర స్టాక్లు అయితే ఏమి లేవు
మీ దగ్గర ఏమి లేదు మార్కెట్ పోర్ట్ఫోలియో
జీరో జీరో గా ఉంది ఇప్పుడు
అవును సార్ ఏం కొడుకు కొనుకోమంటారు ఏంటని
సలహాలు సార్
అలాగా మీరు వచ్చి ఇప్పుడు ఏం కొనుకోమంటారు
అంటే 6000 కంపెనీలు ఉన్నాయి. ఈ కంపెనీల్లో
మీ పోర్ట్ఫోలియో మీకు ఏది సూట్ అవుతుంది
మీరు అసలు మీ ప్రొఫైల్ ఏంటి మీరు మీ వయసు
ఎంత ఇవన్నీ మనం బేరీస్ వేయకుండా చెప్పడం
కష్టం
జస్ట్ లైక్ దట్ ఫలానా స్టాక్ కొనేయండి అని
చెప్పకూడదు దానికంటూ ఇది కూడా ఒక
స్టాక్ మార్కెట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బోత్
ఆర్ట్ అండ్ సైన్స్ కాబట్టి మీరు ఒకసారి మన
వర్క్షాప్ లో ఏవో జరిగినప్పుడు వచ్చి
కలిసి ఓ ఐదు నిమిషాలు మాట్లాడితే మీ
ప్రొఫైల్ ని అర్థం చేసుకొని
చెప్పగలుగుతాం. అప్పటివరకు మీ దగ్గర ఏమైనా
ఉంటే వాటిని బై సెల్ హోల్డ్ ఇటువంటి
సమాధానాలు ఇచ్చేటువంటి ప్లాట్ఫామ్ ఇది సో
దాన్ని దయచేసి గమనించండి.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
సార్ నా పేరు అరవింద్ అండి. అరవింద్
అడగండి అరవింద్
సార్ జేఎస్డబ్ల్యూఎన్పిసి
బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ ఉండేయి సార్ ఇవి
ఓకే
సో వీటిని ఇంకా యవరేజ్ఎన్టపిసి 25 ఉండేయి
సార్ అండ్ బజాజ్ వచ్చేసి 40జడబల్ 102
యవరేజ్ చేసుకోవచ్చా లేకే ఇట్లానే
ఉంచుకోమందా
జఎస్డబ్ల్యూ లో ఏ స్టాక్ అన్నారుజడబల్
సిమెంట్ సార్
జఎస్డబ్ల్యూ సిమెంట్
ఆ 10 ఆర్ టూ షేర్స్
ఓకే వీటికి ఆన్సర్స్ ఇద్దాం ఆ మార్కెట్
ఓపెనింగ్ విశేషాలు మాట్లాడుకున్న తర్వాత
ఎన్టీపిసి బజ్జ ఫైనాన్స్ జస్డ ఓపెనింగ్
పాజిటివ్ గా జరిగింది. ఆ నిఫ్టీ అయితే ఈ
సమయంలో 120 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది.
సెన్సెక్స్ 400 పాయింట్ల లాభంతో సుమారుగా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 330 పాయింట్ల లాభంతో ఆ
పాజిటివ్ ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఒక
మంచి ఓపెనింగ్ జరిగింది. ఆ బ్యాంకింగ్
గైనర్స్ లో మనకు హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఇండస్
బ్యాంక్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ అన్నీ కూడా
లాభాలతో మనకు కనిపిస్తూఉన్నాయి ఓపెనింగ్
ట్రేడ్ లో ఆ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
చూద్దాం ఒకసారి ఆ 1380 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నాయి ఎన్ఎస్సి లో
డిక్లైన్స్ లో 324 స్టాక్స్ అలాగే మిడ్
స్మాల్ క్యాప్స్ ఫేస్ యాక్టివ్ గా
కనిపిస్తుంది. ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ పాజిటివ్ ఆ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇస్ ఆఫ్ ఆల్మోస్ట్ 300
270 పాయింట్స్ అలాగే ఆ నిఫ్టీ కూడా
కొద్దిగా ప్రారంభ లాభాలు స్వల్పంగా ఒక 20
పాయింట్ల లాభం తగ్గింది 24124
దగ్గర మనకు ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. ఆటో
ఇండెక్స్ రియాలిటీ ఇండెక్స్ పిఎస్
బ్యాంక్స్ అలాగే ఆ ఇటువంటి కౌంటర్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ
నిఫ్టీ ఫిన్ సర్వీసెస్ ఇటువంటి వాటిలో
మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. డిఫెన్స్
ఇండెక్స్ కూడా లాభాలతో ప్రారంభమయింది.
పిఎస్య బ్యాంక్ ఇండెక్స్ లాభాలతో
ప్రారంభమయింది. హిందాల్కో అల్యూమినియం
ప్రైసెస్ తగ్గడంతో హిందాల్కో ఇస్ డౌన్
ఆల్మోస్ట్ 2% హిందుస్తాన్ కాపర్ ఈస్ డౌన్
2% సో మెటల్ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. ఆ ఒక లార్జ్ ట్రేడ్
ఎంక్యూర్ ఫార్మాలో జరిగింది. దీంతో ఈ
స్టాక్ 2.6%
పెరగడం చూస్తున్నాం. ఇతర మిడ్ క్యాప్
స్టాక్స్ లో Tata కెమికల్స్ 4.7% 7%
ఆల్మోస్ట్ 5% పెరిగింది. హెచ్ఎఫ్సిl నిన్న
కొంత వీక్ గా ఉంది ఈరోజు 4% పెరిగింది.
ఆధార్ హౌసింగ్ జఈటఎడిమక్రోటెక్
డెవలపర్స్ ఛాయస్ ఇంటర్నేషనల్ tata
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇండియాబుల్స్
హౌసింగ్ఫోర్స్ మోటార్స్ ఇంటర్ గ్లోబ్
ఏవియేషన్ శ్రీరామ ఫైనాన్స్ herరోమోటోకార్
అలాగే m అంఎటాata ఇన్వెస్ట్మెంట్ lnt
ఫైనాన్స్ ఓకార్డ్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపన వాటిలో
సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ ముతూట్ ఫైనాన్స్
ఆస్ట్రల్ టిమకెన్ ఇండియా బ్రైన్ బీ
సొల్యూషన్స్ జూపిటర్ వగన్స్ ఇటువంటి
వాటిలో కొంత ఆ సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.
అలాగే ఎంబసీ ఆ
స్టాక్ లో కొంత అప్ మూవ్ కనిపిస్తుంది ఈ
కంపెనీ యూపీ గవర్నమెంట్ తో ఏదో ఒక ఎంబసీ
డెవలప్మెంట్స్ ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది 7%
అప్ రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాండి
కాకపోతే కొంచెం సాఫ్ట్ అవుతూ ఉన్నాయి
చూడటానికి ఆ మార్కెట్స్ గనుక 24100
గనుక దిగుతూ ఉంటే ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ షార్ట్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను కేవలం
ఇంట్రాడేకి మాత్రమే 24000 240 అది
టార్గెట్ ప్రైస్ గా పెట్టుకోవాలి. లాంగ్
అటెంప్ట్స్ లో పెద్ద ట్రేడ్
కనిపించట్లేదండి ఈ రోజుకి కన్సాలిడేషన్
అవ్వచ్చు ఇన్ కేస్ ఆ ట్రేడ్
దొరకపోయినట్టయితే
ఓకే
వసంత్ గారు
యా కుటుంబ గారికి
ఆప్షన్స్ లో వాల్యూమ్స్ చూస్తా ఉంటే
మాత్రం 24200 పైన ఇవాళ నిఫ్టీ ఎండ్ ఆఫ్ ది
డే క్లోజ్ అవుతా ఉంటే వీకెండ్ కి ధైర్యం
చేసి 24,500 కాల్ ఆప్షన్ కొన
24,500 కాల్ ఆప్షన్ కొనుక్కోవచ్చు. దట్ టు
24200 పైన క్లోజ్ అవుతా ఉంటుంది ఎండ్ ఆఫ్
ది డే
ఓకే
స్పాట్లో
ఓకే ఓకే క్లోజింగ్ జాగ్రత్తగా గమనించండి ఐ
థింక్ ఇవాళ క్లోజింగ్ కూడా పాజిటివ్ గానే
ఉంటుంది ఏమాత్రం నెర్వస్నెస్
ఉండాల్సినటువంటి అవసరం లేదు కాబట్టి
ఎందుకంటే ఇప్పుడు యుద్ధ భయం లేదు లేదు
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఏవో పెరిగిపోతాయని గొడవ
లేదు కాబట్టి
ధైర్యంగా లాంగ్ పొజిషన్స్ ని ఇంటికి
తీసుకువెళ్ళగలిగినటువంటి
డే ఇది చూద్దాం క్లోజింగ్ జాగ్రత్తగా
గమనించండి ఇక మెయిల్స్ తీసుకుందాం క్రాంతి
గారు ఇందాక కాలర్ అడిగారుఎన్టిపిసి బజాజ్
ఫైనాన్స్ జేఎస్డబ్ల్యూ సిమెంట్ హోల్డ్
చేయొచ్చా ఇవి
హోల్డ్ చేయొచ్చు వసంత్ గారు మూడు స్టాక్స్
కొంచెం బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అయితే
లిస్టింగ్ నుంచి కొంచెం కన్సాలిడేషన్ అనో
ఒక డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉంది ప్రస్తుతానికి
అయితే మూడు స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చు వస
గారు
మూడు స్టాక్స్ కూడా హోల్డ్ చేయొచ్చు మూడు
కూడా మంచి స్టాక్స్ే ఓకే
మెయిల్ పంపించారు స్టాండర్డ్ గ్లైస్
గ్లాస్ లైనింగ్ టెక్నాలజీ కోనపనేని
సిద్ధార్థ 208 8లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఆ
లాస్ట్ జనవరి నుంచి కూడా హై లో ఎంటర్
అయ్యారు అప్పుడు కానీ ఇప్పుడు కాదు
ఇప్పుడు లోపలకి వచ్చేసారు. హోల్డ్ చేయండి
ఈరోజు అసలు ఏంటి వాళ్ళు చేయబోయే
అనౌన్స్మెంట్ ఏంటి దాని మంచి చెడులు ఏంటి
ఇవన్నీ విశ్లేషించుకోండి. ఐ థింక్
నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో దిస్ కంపెనీ విల్
గివ్ యు హ్యూజ్ రిటర్న్స్ అందులో ఏమాత్రం
డౌట్ కనపడట్లేదు. హోల్డ్ చేయండి మండే రోజు
మళ్ళీ మాట్లాడుకున్నాం దీని గురించి
అప్పటికి పూర్తి వివరాలు మనకు అందుతాయి
కాబట్టి విమంటా లాబ్స్ సిద్ధార్థ్ సాయి
అడుగుతున్నారు ఆయన విమటా లాబ్స్ 500
షేర్లు హోల్డ్ చేస్తున్నారు యవరేజ్ ప్రైస్
650 ఇప్పుడు 600 రూపాయ ఉంది. ఆ యవరేజ్
ఏమనా చేసుకోవచ్చా కుటుంబరావు గారు
యవరేజ్ వద్దంటానండి బట్ హోల్డ్ చేయమంటాను
ఎందుకంటే ఆల్రెడీ 600 ప్లస్ కూడా క్లాస్
అయింది రీసెంట్లీ ఒక లో టెస్ట్ చేయడం కూడా
చూసాం 400 దాకా వచ్చి అన్నమాట అక్కడి
నుంచి స్టాక్ ఇప్పుడు స్లోలీ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటం కూడా ఫామ్
చేసుకుంటా వెళ్తుంది. హోల్డ్ అంటాను
యవరేజింగ్ అయితే ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్
తర్వాతే ఆలోచించి యవరేజ్ చేయాలి కానీ
తొందరపడి చేయాల్సిన అవసరం
ఓకే
గుణశేఖర్ కెమికల్ సెక్టర్ లో ఒక మంచి
స్టాక్ చెప్పండి ఈరోజు ఆయన పుట్టిన రోజుట
మీ పుట్టిన రోజు రోజున రసాయనాలతో
ఆడుకుందాం అనుకుంటున్నారు. సరే మంచిదే
హ్యాపీ బర్త్డే టు యు ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్ చాలా
ఉన్నాయండి కెమికల్స్ సెక్టార్ లో నవీన్
ఫ్లోరైన్ నాకు టక్కన గుర్తుకొస్తున్న
కంపెనీ నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఈస్ వన్ కంపెనీ
దెన్ బాలాజీ అమైన్స్ ఈ రెండు కంపెనీల్లో
నాకు మంచి ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది.
కుటుంబ వారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి కెమికల్స్ లో
నేను కెమికల్స్ అయితే ఉండండి నేను ఐ విల్
గో ఫర్ ఫార్మా కెమికల్స్ కంటే కూడా
కెమికల్స్ లో చెప్పండి ఫార్మా సరే ఎనవే
ఆయన అడగలేదు కదా ఆయన బర్త్డే కానుక మరి
మనం ఆయన అడిగిన సెక్టర్ నుంచి చెప్దాం.
నాకైతే ఏది అంత స్ట్రాంగ్ అనిపించట్లేదండి
అన్ని మిడ్ కోర్స్ కరెక్షన్ లో ఉన్నాయి
అంతకంటే రీసెంట్లీ కాస్త యాక్టివిటీ
పెరిగి స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నది ఫెయిర్ క్యామ్
కొనమంటాం. ఫెయిర్ కెమ అలాగే ఆర్గానిక్స్
హిమాద్రి స్పెషాలిటీ లో కూడా ఒక
ఆపర్చునిటీ ఉంది కొంచెం టైం తీసుకున్నా
కూడా ఇట్ విల్ ఆల్సో పెర్ఫామ్
అనిపిస్తుంది. క్రాంతి గారు మీకేమైనా
ఫేవరెట్ స్టాక్స్ ఉన్నాయా ఆ సెక్టార్
నుంచి కెమికల్స్ నుంచి
స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ లో క్లీన్ సైన్స్ ఈ
రేంజ్ లో అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతుంది
వస్తుంద గారు మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కోసం
ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో కొనుక్కోవచ్చు. కరెక్ట్
క్లీన్ సైన్స్ కూడా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసే
పొటెన్షియల్ కనిపిస్తుంది. ఎనీవే చాలా
స్టాక్స్ ఈ సెక్టార్ నుంచి మనకు
కనిపిస్తున్నాయి ఆ జాగ్రత్తగా
ఇప్పుడు నాలుగు ఐడియాస్ వచ్చాయి
నాలుగుట్లో నుంచి మీరు హోమ వర్క్ చేయండి
ఇవాటికి ఇవాళ కొనాలనే లేదు మీ బర్త్డే
కోసం నాలుగు ఐడియాస్ వచ్చాయి ఎగ్జిక్యూషన్
మీరు మళ్ళీ హోమ వర్క్ చేసిన తర్వాత అందులో
నుంచి తీసుకోండి. సంధార్ టెక్నాలజీస్
ఆ అశ్వత్ నారాయణ్ అడుగుతున్నారు. ఆయన 750
రూపాయలో 1000 షేర్లు కొన్నారట లాంగ్ టర్మ్
కోసం యవరేజ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ
రామకృష్ణ గారు సంతార్ చార్ట్ ఎలా
కనిపిస్తుంది ఫండమెంటలీ బాగుంది ఈ కంపెనీ
అంటే రీసెంట్ గా షార్ట్ ప్రైస్ తర్వాత
కొంత కన్సాలిడేషన్ ఈ స్టాక్ లో
కనిపిస్తుందండి మళ్ళీ ఫర్దర్ ర్యాలీస్ 730
740 దాటిన తర్వాతే వచ్చే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ప్రస్తుతం అయితే ఈ కన్సాలిడేషన్
ఫైనల్ అంటే ఎండ్ అవుతుందా అన్నట్లుగా ఉంది
ప్రస్తుతం చిన్నగా పొజిషన్స్ యాడ్
చేసుకోవచ్చుండి.
పొజిషన్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఇక్కడ మొదలు
పెట్టొచ్చు సంధార్లో నటరాజ్ రెడ్డి
అడుగుతున్నారు ఐనాక్స్ స్విండ్
1324000 షేర్లు కేన్స్ టెక్నాలజీస్ 3360లో
ఉన్నాయి. నష్టాల్లో ఉన్నారు.
వీటి నుంచి ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా?
ఉండడు వెరీ వీక్ స్టాక్స్ అండి బోత్
ఐనాక్స్ విండ్ అండ్ కెన్స్ టెక్నాలజీస్
కూడా కెన్స్ ఎప్పుడ అమ్మేయాల్సింది మనం
దాదాపు 5000 దగ్గర నుంచి చెప్తానే ఉన్నాం
అమ్మండి అమ్మండి అని చెప్పేసి అని
ఎందుకంటే కంటిన్యూస్ గా ఏదో కార్పొరేట్
గవర్నెన్స్ బ్యాడ్ ఇష్యూ రావడం మొదవుతాంది
బోత్ ద స్టాక్స్ ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వాలి కానీ యవరేజ్ చేయ
శ్రీనివాస గుంటూరు నుంచి బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా షేర్స్ 5% లాస్ లో ఉన్నారు హోల్డ్
చేయొచ్చా
ఏ స్టాక్ అండి
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
బ్యాంక్స్ అన్నీ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇట్స్
మేటర్ ఆఫ్ టైం ఇప్పుడు ఈల్డ్స్ కూడా
తగ్గినయి మనం చూస్తున్నాం. ఎందుకంటే
ఆర్బిఐ గవర్నర్ గారు ప్రో మార్కెట్ గా
బిహేవ్ చేస్తున్నారు ఎస్పెషల్లీ ఫర్
బ్యాంక్స్ అన్నమాట హోల్డ్ అండి కంగారఏమ
లేదు.
ప్రణీత్ కుమార్ ఆర్ సుధాకర్ కర్నూల్ నుంచి
ఇరడాలో అంటే ఇండియన్ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ
డెవలప్మెంట్ ఏజెన్సీలో ఎస్ఐపి
చేస్తున్నారు మూడు సంవత్సరాల కోసం
మంచిదేనా
ఇది ఎస్ఐపి దగ్గ స్టాక్ కాదు వసం గారు
ఇట్స్ జస్ట్ ఆ మొమెంటం అనేది ఉంది బట్
డీసెంట్ కంపెనీ కానీ ఎస్ఐపి చేసేటువంటి
స్టాక్ కాదు ఇరడా
మ్
ఓకే ఇరడా ఇస్ నాట్ ఏఎస్ఐపి స్టాక్ కరెక్ట్
కార్తీక్ అడుగుతున్నారు ఆయన
గోల్డ్ సిల్వర్ 10 లక్షలు పెట్టారు 15%
నష్టంలో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా మీరు ఏ పర్పస్ తో చేశారు షార్ట్
టర్మ్ కోసం చేశారా ఇది ఏదనా లాంగ్ టర్మ్
ఉద్దేశంతో చేశారా ఇవన్నీ రాయాలి ఇందులో
అలాగ జస్ట్ లైక్ దట్ ఇక్కడ అమ్మేసేయండిని
లాస్ట్ లో ఉన్నారు కాబట్టి లాస్ బుక్
చేయండిని అలా చెప్పలేం.
దీస్ ఆర్ ఆల్ అసెట్ క్లాసెస్ అండి ఒక్కో
అసెట్ క్లాస్ ఒక్కో టైం లో పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది.
జనరల్లీ ఫోన్ కాల్స్ వస్తున్నాయి వసంత్
గారు గోల్డ్ సిల్వర్ పైన
కరెక్ట్
చాపల కింద నీరు లాగా చాలా మంది హైయర్
లెవెల్స్ లో ఇరుక్కున్నట్టు ఉన్నారు
స్లోగా ఇప్పుడు కంగారు మొదలవుతాను.
కరెక్ట్ అందుకనే ఏ అసెట్ క్లాస్ ని కూడా
మనం జాగ్రత్తగా ఆ అసెట్ అలకేషన్ అనేది
ఫాలో కావాలి. ఆ అసెట్ అలకేషన్ ఫాలో
కాకుండా అప్పుడు అందరూ ఇంకేముంది అసలు
కొంపు మునిగిపోయింది సిల్వర్ 10 లక్షలు
అవుతుంది గోల్డ్ 4 లక్షలు 5 లక్షలు
అవుతుంది కొనేసేయాలి ఈ మూడ్లోకి
వెళ్ళిపోయారు అప్పుడే మనం అనేకసార్లు
హెచ్చరించాం ఈ హైప్ లో పడి
కొట్టుకుపోవద్దు జాగ్రత్తగా ఇన్వెస్ట్
చేయండి ఓన్లీ ఆ జువెలరీ పర్పస్ లాంటి
వాటికే చేయండి అని మోదీజీ సరే ఆయన మన దేశ
ఆర్థిక వ్యవస్థను దృష్టిలో పెట్టుకొని
సలహా చెప్పినా కూడా కొనొద్దు అని చెప్పేసి
ఆ సరైన టైం లో ఆయన ఒక మంచి కాలు
ఇచ్చినట్లేయింది. గ్లోబల్ ప్రైసెస్
పడిపోతే ఆయనకి తెలియదు. మనకు ఉన్నటువంటి
బ్యాలెన్స్ ఆఫ్ పేమెంట్స్ ఈ సిచువేషన్
కోసం ఆయన ఇచ్చిన ఒక గొప్ప కాలు అది ఒక
గొప్ప పిలుపు అది దాన్ని ఫాలో అయి ఉంటే
కూడా కొంతవరకు మనం రక్షించబడి ఉండేవాళ్ళం
ఎనీవే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి
గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఎంజాయ్ యువర్
లాంగ్ వీకెండ్ మేబీ 11 ఓ క్లాక్ లో ఈ
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ ప్రకటన ఏంటి
బులెటిన్ లో ఒకసారి చిన్న అప్డేట్ ఇస్తాను
వెయిట్ ఫర్ దట్ థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]