గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ ఉదయం అరుణవర్ణంతో మెలమెలలాడుతున్నాయి ఈక్విటీ మార్కెట్స్ అక్రాస్ ది గ్లోబ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో నష్టాలు భారీ నష్టాలు చూస్తున్నాం మనం ఆ లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్ లోనూ ఇదే పరిస్థితి నాస్క్ 2.15% 5% నష్టపోయింది. సెంచురీ కొట్టింది క్రూడ్ ధర సో నిన్న మార్నింగ్ మనం 95 డాలర్లే గుండెలు బాదుకున్నాం. ఇప్పుడు బ్రెంట్ క్రూడ్ 100 డాలర్స్ పైన మనకు కనిపిస్తుంది నైమస్క్ క్రూడ్ 92 డాలర్ సమీపంలో కనిపిస్తుంది. సో మక్రో హెడ్ విండ్స్ ఆర్ బ్యాక్ ఆన్ ది టేబుల్ యusఎస్ లో 10 ఇయర్ బాండ్ యడ్ 4.7% 7% కి వచ్చింది హైయెస్ట్ లెవెల్ జనవరి 2020 తర్వాత హైయెస్ట్ లెవెల్ కి వచ్చేసింది. సో ఒక ఆ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కోసం ఇవాళ మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి సుమారుగా 190 200 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ లాస్ట్ ఫ్రైడే కి ఈ ఫ్రైడే కి ఎంత వ్యత్యాసం ఉందో చూడండి లాస్ట్ ఫ్రైడే ఒక భారీ ర్యాలీ చూసాం మనం ఒక బ్రేక్ వుట్ కనిపించింది. ఆ నిఫ్టీలో 23,000 24,300 చాలా కాలం మనకు ఏదైతే ఒక రేంజ్ కి అప్పర్ ఎండ్ గా అప్పర్ లిమిట్ గా ఉందో ఆ రేంజ్ నుంచి బయటకి వచ్చింది ఫ్రైడే రోజు లాస్ట్ ఫ్రైడే రోజు మండే నుంచి మళ్ళీ పతనం ప్రారంభమయింది సో అది ఒక ఫేక్ బ్రేక్వుట్ గా మనం చూడాలి ఇవాళ ఒక బ్రేక్ డౌన్ కనిపిస్తుంది. 23800 అనేది మనకు ఈ మధ్యకాలంలో లాస్ట్ టూ మంత్స్ గా ఒక లక్ష్మణ రేఖగా ఉంది కిందకి సపోర్ట్ గా కనిపించింది. ఇవాళ ఆ లెవెల్ ని కూడా విచ్చిన్నం చేసి కిందకు వచ్చేటువంటి ప్రయత్నం నిఫ్టీ చేయబోతుంది ఇది కూడా ఒక ఫేక్ బ్రేక్ డౌన్ కావాలి ఇది మన కోరిక ఇది ఫేక్ బ్రేక్ డౌన్ే కావాలి అంతే ఇంక అంతకంటే వేరేగా ఆశించామంటే మనం మార్కెట్ మనుషులం కాదు. సో చూద్దాం హోప్ ట్రేడ్ అనేది ఎప్పుడూ ఉంటుంది కానీ హోప్స్ తోని మాత్రమే మార్కెట్స్ ముందుకు వెళ్ళవు కదా మార్కెట్లు ఎప్పటికప్పుడు జరిగే పరిణామాలను జీర్ణించుకుంటూ ముందుకు వెళ్తూ ఉంటాయి. సో క్రూడ్ ధర కేవలం రెండు వారాల్లో ఇంత పెరుగుతుంది 100 డాలర్స్ కి వస్తుందని మనం అనుకున్నామా రెండు మూడు రోజుల క్రితం అనుకున్నాం 100 కూడా వెళ్ళొచ్చునేమో అని కానీ వచ్చేసింది. 70 డాలర్ నుంచి 100 డాలర్లకు రావడానికి రెండు వారాల కంటే తక్కువ సమయమే పట్టింది. ఎందుకు అంటే ఇప్పుడు ఫస్ట్ టైం సిన్స్ మే ఆ యుద్ధం మొదలయ్యాక 100 వరకు వెళ్ళింది. సో మే తర్వాత మళ్ళీ మూడు అంకెల స్థాయిని ఆ క్రూడ్ ప్రైస్ చేరటం అనేది మొదటిసారిగా చూస్తున్నాం. సో ట్రంప్ చెప్తున్నాడు వ విల్ స్టెప్ అప్ స్ట్రైక్స్ ఆన్ ఇరాన్ భారీగా దాడులు చేస్తాం ఇరాన్ సర్వనాశనం అయిపోతుంది నేలమట్టం చేసేస్తాం ఇలా స్టేట్మెంట్స్ ఇస్తున్నాడు. అలాగే యమన్ బేస్డ్ హౌతీస్ ఎవరైతే ఉన్నారో మనం గత మూడు నాలుగు రోజులుగా వాళ్ళ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం. ఈ హౌతీస్ ఆ చేసే ఏ దాడికైనా సరే ఇరాన్దే బాధ్యత అంటున్నాడు. ఇరాన్ బాధ్యత ఏంటి వాళ్ళే కదా వాళ్ళని రెచ్చగొట్టి చేయిస్తుంది ఇంక ఇందులో ఇండైరెక్ట్ ఏంటి డైరెక్ట్ గానే వాళ్ళు హౌతీస్ ద్వారా ఈ ఎమమెన్ బేస్డ్ హౌతీస్ ద్వారా రెడ్ సీ ని వాళ్ళు ఆక్రమించే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు. సో మరొక పైప్లైన్ కూడా ఒకటి ఆ సంభించింది ఈ రవాణ క్రూడ్ రవాణ చేసే పైప్లైన్ కూడా అని చెప్తున్నారు. సో ఇటువంటి ఇన్ని పరిణామాలు నేపథ్యంలో క్రూడ్ ప్రైస్ 100 డాల చేరడం పెద్ద విశేషం ఏమి కాదు చేరింది. సో లాస్ట్ నైట్ ఈ పరిణామాలు మరోవైపు ఈ హైపర్ స్కేలర్స్ చేసేటువంటి అలాగే రిజల్ట్స్ కి సంబంధించినటువంటి హైపర్ స్కలర్స్ క్పెక్స్ అలాగే రిజల్ట్స్ రియాక్షన్స్ అన్ని కలిపి లాస్ట్ నైట్ యూఎస్ మార్కెట్స్ లో కూడా సెల్లింగ్ ప్రెజర్ చూసాం టెస్ల వాస్ డౌన్ 14.5% పోస్ట్ పెర్ఫార్మర్ ఇన్ ది snప 500 నిన్న ఆల్ఫాబెట్ 7% పడిపోయింది లార్జెస్ట్ వన్ డే మార్కెట్ క్యాప్ లాస్ ఆల్ఫాబెట్ కి సంబంధించి సో ఎందుకంటే ఆల్ఫాబెట్ నిన్న మార్నింగ్ మనం అనుకున్నాం. క్యాపెక్స్ ప్లాన్ ఏదైతే వాళ్ళు అనౌన్స్ చేశారో అది మార్కెట్స్ కి రుచించలేదు. మార్కెట్స్ దాన్ని ఇష్టపడటంలేదు ఇంత క్యాపెక్స్ ఈ సమయంలో అవసరమా కాస్త తమాయించుకోండి కాస్త నిగ్రహంగా ఉండండి అన్న సంకేతాన్ని మార్కెట్స్ ఇస్తున్నాయి ఆల్ఫాబెట్ మేనేజ్మెంట్ కి ఇక నెక్స్ట్ వీక్మైక్రసాఫ్ట్ మెటా Amazon appపిల్ ఇటువంటి కీలకమైన సంస్థల మాగ్నిఫసెంట్ 7 కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ కొన్ని లైనప్ అయి ఉన్నాయి. సో ఇది కూడా మనకు [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ప్రధానమైన అంశం ఇంకొకటి మన ఎమర్జింగ్ మార్కెట్ సంబంధించి కావచ్చు ఇండియా లాంటి దేశాలకు సంబంధించి కావచ్చు ఏదైతే సెక్షన్ 122 టారిఫ్స్ 10% విధానం ఇప్పుడు కొనసాగుతుందో ఆ మనకు ఆ మన ఎక్స్పోర్ట్స్ కి సంబంధించి ఆ 10% సెక్షన్ 122 టారిఫ్ విధానానికి 150 రోజులే గడువు ఉంది ఆ 150 రోజులు ఇవాల్టితో ఎక్స్పైర్ అవుతుంది అమెరికా మన దేశానికి సంబంధించిన ఎగుమతుల మీద విధించే పన్ను 10% ఉంది ఇప్పుడు అది. ఇప్పుడు అది 150 రోజులు గడువు అయిపోతుంది కాబట్టి సెక్షన్ 304 ప్రకారం మళ్ళీ టారస్ విధించేందుకు ట్రంప్ ప్రభుత్వం సిద్ధమైంది. అయితే ఇక్కడ ఒక చిన్న ఓరట ఏంటంటే 10% ని 12.5% % చేస్తారేమో అన్న ఒక అనుమానం ఉండింది లేదు ఆ భయం లేదు ఇప్పుడు 10% అన్న ఒక స్పష్టత వచ్చింది సెక్షన్ 304 ప్రకారం ఈ సెక్షన్ 304 కి సెక్షన్ 122 కి ఉన్న వ్యత్యాసం ఏమిటి అంటే సెక్షన్ 122 కింద 150 రోజులు మాత్రమే ఎందుకంటే ఈయన కోర్టు ఆదేశాలను కాదని ఆయనకున్న విశేష అధికారాలని ఈ సెక్షన్ల కింద ఉపయోగించుకుంటూ టారిఫ్స్ విధిస్తున్నాడు ఇప్పుడు సో ఇప్పుడు ఆ సెక్షన్ 304 4 కొత్తగా వస్తున్న సెక్షన్ ప్రకారం అన్లిమిటెడ్ టైం ఆయన ఎప్పటిదాకా అయినా సరే ఆయన టర్మ్ ఉన్నంత వరకు కూడా ఈ టారిఫ్ విధానాన్ని కొనసాగించుకోవచ్చు సో ఆ విధానంలో సెక్షన్ 304 ప్రకారం ఇవాల్టి నుంచి కొత్తగా పేరు మారింది అంతే సెక్షన్ 122 కాస్త సెక్షన్ 304 అయింది బట్ టారీఫ్ అదే 10% కాబట్టి దీన్ని మార్కెట్లో పెద్దగా సీరియస్ గా తీసుకోపోవచ్చు అయితే మనతో పాటు 17 దేశాలు ఉన్నాయి పాకిస్తాన్ బంగ్లాదేశ్ ఆయన మిత్ర దేశాలు శత్రు దేశాలు అన తేడా లేదు అందరికీ వ్యాపారం వ్యాపారమే ఆ శ్రీలంక మెక్సికో ఇలా మొత్తం మీద ఒక 17 దేశాల మీద కెనడాతో పోలిస్తే మనం బెటర్ కదా అనుకోవాలి అంతే ఎందుకంటే కెనడా ఎగుమతి చేసే కొన్ని వస్తువుల మీద 50% వరకు కూడా టారిఫ్స్ విధించాడు. సో చూద్దాం ఇంకా టారిఫ్ మనకు ఈ ట్రేడ్ పాలసీ అనేది ఇంకా రెండు దేశాల మధ్య వడంబడిక ఏదైతే ఉందో ఒప్పందం ఏదైతే ఉందో ఇంకా కుదరాల్సి ఉంది అది కుదిరిన తర్వాత మనకు అర్థమవుతుంది మొత్తం మీద మన కంపెనీలు యుఎస్ కి ఎక్స్పోర్ట్ చేస్తే ఎంత టారీఫ్ ఉంటుంది అనే అంశానికి సంబంధించిన స్పష్టత అప్పటికి వస్తుంది. అది చాలా టైం పట్టేలా ఉంది ఎందుకంటే ఆయన ఇప్పుడు చాలా బిజీ బిజీగా ఇటు యుద్ధము అటు టారిఫ్లు రెండిటికీ మీద కుస్తీ పడుతున్నాడు. సో ఎందుకంటే ప్రజల అటెన్షన్ ని ఏదో ఒక విధంగా యుద్ధం నుంచి ఎందుకంటే యుద్ధంలో ఆయన విఫలమయ్యాడు. ఇరాన్ అసలు ఎంత మాత్రం తలవగడం లేదు. ఎక్కడ వెనుకంజ వేయడం లేదు. ఇటువైపు నుంచి హౌతీస్ ని అటువైపు నుంచి తాను ఇలా రకరకాలుగా యుద్ధం చేస్తుంది. కాబట్టి దాని నుంచి ఆ వైఫల్యం నుంచి దృష్టి మరల్చాలంటే మళ్ళీ టారిఫ్స్ పట్టుకున్నాడు. ఎందుకంటే నవంబర్లో మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ వస్తున్నాయి కాబట్టి అప్పటికీ ఏదో ఒక సమాధానం చెప్పాలి ప్రజలకి ఓటర్లకి లేదంటే ఆ రిపబ్లికన పరిస్థితి చాలా దారుణంగా వైఫ్ ఉండే అవకాశం ఉంటుంది ఆ ఎన్నికల్లో సో చూద్దాం రాబోయే రోజుల అన్నీ కూడా చాలా ఆ పరిణామాలు మనం చూడబోతున్నాం వాటన్నిటికీ మనం సిద్ధంగా ఉండాలి. సో ఎందుకంటే గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ అనేవి చాలా చాలా కీలకం అండి ఇంటర్నల్ గా మనం బానే ఉన్నాం మక్రో పిక్చర్ బాగుంది మరోవైపు ఎర్నింగ్స్ బాగున్నాయి ఇవన్నీ బానే ఉన్నాయి కానీ నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ చూద్దాం ఎర్నింగ్స్ అనుకున్నాను అంటే నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లో ఇన్ఫోసిస్ అనుకున్నట్లుగానే వీక్ గా వచ్చింది. కాకపోతే వాళ్ళ ఆ గైడెన్స్ ని తగ్గించారు కాన్స్టెంట్ రెవెన్యూ గ్రోత్ కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ రెవెన్యూ గ్రోత్ 1% సో 2% రావచ్చు అంటున్నారు కానీ 1% వచ్చింది సరే రెవెన్యూ గైడెన్స్ ని 1.5 టు 3.5% ఉన్నది కాస్త 1.5 టు 3% తగ్గించారు అంటే అప్పర్ ఎండ్ ఆఫ్ ది గైడెన్స్ ని ఒక 0.5% కట్ చేశారు. అలాగే సఈఓ కొత్త సఈఓ గా సలీల్ పారేక్ ఆ స్థానంలో దాష్ వస్తున్నారు. ఆయన ఆ ఎండి అండ్ సఈఓ గా అపాయింట్మెంట్ జరిగిపోయింది. సో చూద్దాం ఆయన ఏ విధంగా ఎందుకంటే సలీల్ పారేక్ సమయంలో ఆశీష్ దాస్ ఈయన పూర్తి పేరు సో ఆ సఈఓ డెసిగ్నేట్ గా ఇప్పుడు ఉన్నారు. ఆయన ఇమ్మీడియట్లీ ఎఫెక్టివ్ ఇమ్మీడియట్లీ అంటే సఈఓ డెసిగ్నేట్ గా ఎఫెక్టివ్ ఇమ్మీడియట్లీ బట్ పదవి బాధ్యతలు స్వీకరించేది పూర్తి స్థాయిలో ఏప్రిల్ 2027 నుంచి కాబట్టి చూద్దాం ఎందుకంటే సలీల్ పారిక్ చెప్పడం ఈజీనే ఫెయిల్ అయ్యాడు అని అంటాం బట్ చాలా కారణాలు ఉంటాయి కదా అంత టాప్ పొజిషన్ లో ఉన్న వ్యక్తిని మనం అలా తీసిపారేయకూడదు కానీ ఆ స్టాక్ అయితే మల్టీ ఇయర్ లోస్ కి వచ్చేసింది సలీల్ పారేక్ నేతృత్వం జరిగిన తరుణంలో కాబట్టి చూద్దాం అశోక్ దాస్ వచ్చింది ఆశీష్ దాస్ వచ్చింది తర్వాత అయినా ఆ పరిస్థితిలో మార్పు వస్తుందా ఇన్ఫోసిస్ బెటర్ గా పర్ఫార్మ్ చేయగలుగుతుంది ఎందుకంటే దూకుడు నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి ఇక్కడ ఇక్కడ కన్సర్వేటివ్ అంటే ఉపయోగం లేదు. సో అటువంటి నిర్ణయాలని ఆశీష్ దాస్ తీసుకోగలుగుతారా అనేది ఇన్ఫోసిస్ సంబంధించిన సరే బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ అయితే ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 1050 టు 1290 టార్గెట్స్ ఇచ్చాయి. సో ఈ టార్గెట్లని కూడా మార్కెట్ పెద్దగా పట్టించుకోదు. మార్కెట్ ధోరణి మార్కెట్ ది. ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ రిజల్ట్స్ కూడా డిసపాయింట్ చేశాయి. సైన్ ట్రే నెంబర్స్ డిస్పాయింట్ చేశాయి. ఆ ఇవి మనకి డిసపాయింటింగ్ నెంబర్స్ అలాగే కొన్ని కంపెనీలు మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన వాటిలో ఫినోటెక్స్ కెమికల్స్ ఒకటి ఆ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే ఆ థైరో కేర్ టెక్నాలజీస్ మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి. ముంతుల వ్యవసాల ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ కూడా స్టేబుల్ స్టడీ నెంబర్స్ వచ్చాయి. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ స్పందన స్ఫూర్తి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ప్రాఫిట్స్ ఇంప్రూవ్ అయ్యాయి. ఓకే ఆసోనాబిఎల్డబల్ రెవెన్యూ 1157 క్రోర్స్ వర్సెస్ 767 ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చాలా బాగున్నాయి. క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కొద్దిగా స్వల్పంగా క్షీణించింది రెవెన్యూ అయితే అదర్ ఇన్కమ్ ఏదో రావడంతో ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ బోత్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ అండ్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ కూడా బాగుంది. సోనాబిఎల్డ ఎందుకంటే వన్ ఆఫ్ ది ఆటో మేజర్స్ నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం. జపాన్ కి చెందిన డెన్సో తో ఒక జాయింట్ వెంచర్ ఫామ్ చేస్తుందని. సో sonనాబల్డ ఈరోజు ఎలా రియాక్ట్ అవుతుందో చూద్దాం. సో సైన్ నెంబర్స్ కొంత వీక్ గా వచ్చాయి. అలాగే ఆఈఎక్స్ నెంబర్స్ కూడా ఓకే బట్ సీక్వెన్షియల్ గా డిస్పాయింటింగ్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది రెవెన్యూ పరంగా అలాగే థైరో కేర్ ఇప్పుడే అనుకున్నాం మనం మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి ఉజ్జీవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అలాగే పివిఆర్ నెంబర్స్ కూడా పాజిటివ్ గానే వచ్చాయి విశాల్ మెగామార్ట్ నెంబర్స్ స్టడీగా వచ్చాయి చెన్నై పెట్రోలియం మన రామకృష్ణ గారు చెప్పిన కంపెనీ మంచి ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 1420 క్రోర్స్ నుంచి 1030 క్రోర్స్ ఎందుకంటే ఇది అంతా కూడా ఆయిల్ మీద డిపెండ్ అయిఉండే పరిస్థితి కాబట్టి ఇటువంటి రిజల్ట్ రావడంలో పెద్దగా మనకు విశేషం విచిత్రం అంటూ ఏమీ లేదు. సో ఇలా రిజల్ట్ సీజన్ అయితే ఇప్పటిదాకా బాగానే ఉంది ఎక్కడనా ఉన్నాయి ఇప్పుడు ఇన్ఫోసిస్ నెంబర్స్ అలాగే బంధన్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ ఇలాంటివి మనకు ఫెయిల్యూర్స్ కొన్ని కనిపించాయి HDFC బ్యాంక్ నెంబర్స్ ఇలాంటివి మనకు ఫెయిల్యూర్స్ కనిపించాయి. బట్ మోస్ట్ ఆఫ్ ది మిడ్కాప్ కంపెనీస్ లో మంచి నెంబర్స్ చూస్తూన్నాం మనం. ఇవాళ ఎర్నింగ్స్ లో హెవీ డే శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ఎస్bిi లైఫ్ఎన్టపిసి టాటా కన్స్ూమర్ నెంబర్స్ వస్తాయి. అలాగేసిజి పవర్ లారస్ లాబ్స్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా ఇలాంటి కంపెనీస్ నెంబర్స్ కూడా ఈరోజు రాబోతున్నాయి. ఎఫ్ అండ్ఓ కి సంబంధించినటువంటి కౌంటర్స్ ఇవి ఇవన్నీ కూడా ఇంట్రెస్టింగ్ నెంబర్స్ే ఇంకా అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఈరోజు పైగా దీనికి తోడుగా మనకు వీకెండ్ ఉంది. సో అన్ని ఫ్యాక్టర్స్ ఈ మార్నింగ్ అయితే నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? మాత్రం సర్ప్రైజింగ్ లేదు వసంత గారు మార్నింగ్ అన్నమాట ఎందుకంటే నేను నిన్నే చెప్పాను. వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ లో తారీఫ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంటుంది యుఎస్ అన్నమాట ఏదైతే గనుక డెసిషన్ తీసుకుంటుందో అది తీసుకుంటే గనుక అది షాడోగా ఉంటుంది అని చెప్పేసి ఎక్స్పెక్టెడ్లీ వచ్చింది ఇవన్నీ తెలుసు కాబట్టే నిన్న ఫస్ట్ టైం మనం చెప్పాం కూడా చాలా రోజుల తర్వాత ఇది బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ కాదు సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ మార్కెట్ అని నిన్నే చెప్పాను ఇంట్రాడే ఎవరైతే గనుక ర్ాలీ వచ్చినప్పుడు ఓన్లీ 30 40 పాయింట్స్ నష్టం ఉన్నప్పుడు గనుక తిరిగి ఫ్రెష్ షాట్స్ చేసిన అమ్ముకున్నా కూడా ఇవాళ ఎంత హ్యాపీగా ఉంటారో అర్థం చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే మార్కెట్లో మక్రో ఫ్యాక్టర్స్ వీకెన్ అవుతున్నాయి. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ రిజల్ట్స్ ఈ యాక్షన్ పక్కన పెడితే గనుక అనుూహ్యంగా మక్రో ఫ్యాక్టర్స్ వీక్నెస్ రావడం తోటి అన్నమాట మార్కెట్ లో ఇండెక్స్ కౌంటర్స్ అవ్వనియండి ఇటు బ్రాడర్ కౌంటర్స్ అవ్వనియండి నెగిటివ్ అవుతున్నాయి. ఫోర్త్ సక్సెసివ్ డే నిన్న పడింది ఇవాళ ఫిఫ్త్ సక్సెసివ్ డే గ్యాప్ డౌన్ ఓపెన్ అవుతుంది బట్ సస్టైన్ అవుతుందా లేదా ఆ 23800 నిలబడుతుందా దాని కిందకి వెళ్ళిపోతే గనుక ఆటోమేటికల్లీ ఎనీవే మార్నింగే ఓపెన్ అవుతుంది 23600 కి క్లోజర్ గా మైనర్ సపోర్ట్ 23600 ఉంది అంతే నేను కాషన్ చేశను 23800 కింద వాల్యూమ్స్ తోటి బ్రీచ్ అయితే మాత్రం బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్ 500 600 పాయింట్స్ అన్నమాట ఆల్ ది వే అప్ 23,200100 కి కూడా పడిన సర్ప్రైస్ కాకూడదు అని చెప్పేసి కాబట్టి మేబీ ఈ వీక్నెస్ లో ఏం చేయాలి అనింటే మాత్రం డెఫినెట్లీ రిజల్ట్ సీజన్ ఫుల్ స్వింగ్ లో ఉంది మంచి మంచి రిజల్ట్స్ ఇచ్చిన కంపెనీలు కూడా కొన్ని పెరగకుండా మంచి వాల్యేషన్స్ లో దొరుకుతున్నాయి ఆర్ పెరిగినా కూడా ఆ కరెక్షన్ షార్ట్ ఆ ర్ాలీ షార్ట్ లూడ్ అయ్యి తిరిగి కరెక్ట్ అవుతున్నాయి కాబట్టి లోవర్ లెవెల్స్ బయింగ్ అపర్చునిటీ కూడా ఇస్తున్నాయి కాబట్టి అలా స్టాక్ పీకింగ్ అన్నమాట అటెంప్ట్ చేయమంటాను కానీ నన్ను అడిగితే మాత్రం అక్రాస్ ది బోర్డ్ బయింగ్ మాత్రం అడ్వైజబుల్ కాదు యస్ ఆఫ్ నౌ అది క్లియర్లీ అర్థం చేసుకోవాలి. యుఎస్ లో కూడా ఒక బబుల్ బర్స్ట్ అవుతా ఉంది. లిట్రలీ ముందు ఏఐ అన్నారు తర్వాత చిప్ ట్రేడ్ అన్నారు వీటన్నిటితోటి ఐపిఓలు చేసుకున్నారు టుఎస్కే హైనిక్స్ అవనియండి ఇటు స్పేస్ఎక్స్ అవనియండి అన్నీ కూడా ఆ తర్వాత ఇప్పుడు సేమ్ అదే అమౌంట్ ఏదైతే బారో చేశారో రైస్ చేశారో టోకెన్ కాస్ట్లు పెరిగినయని యూసర్స్ కంప్లైంట్ చేస్తున్నారని ఈ బారోయింగ్స్ అన్నీ కూడా పే ఆఫ్ ఇస్తాయా లేదా అనే కన్సన్స్ తిరిగి తెర మీదకి తేటం నిన్న టెస్లా ఆల్ఫాబెట్ ఎట్లా కొట్టారో కూడా మనం చూసాం అయితే అయితే వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ ఫ్యాక్టర్ నిన్న యుఎస్ లో ఏంటంటే వీక్లీ జాబ్ లెస్ కౌంట్ లిట్రలీ మల్టీ డికేడ్ లో వచ్చింది 1969 తర్వాత అంత లోయెస్ట్ ఫిగర్ రాలా వీక్లీ జాబ్ లాసెస్ ఇది ఏ విధంగా ఆలోచించాలి అంటే గనుక డెఫినెట్లీ అట్లాంటి నెంబర్ వచ్చినప్పుడు వడ్డీ రేట్లు తగ్గించడం అనేది ఉండదు. కాబట్టి ఇక ఫర్మ్ గా ఈ ఇయర్ ఎండ్ లోపల యూఎస్ లో వడ్డీ రేట్లు తగ్గుతాయా అనేది మాత్రం పెద్ద అనుమానం కింద పెట్టుకోవచ్చు అన్నమాట. తగ్గకపోవచ్చు కూడా నెక్స్ట్ వీక్ నెక్స్ట్ వీక్ ఫెడ్ పాలసీ ఉంది కుటుంబరావు గారు సో బహుశా హాకిష్ గా ఉండే అవకాశం కూడా ఉంది. ఆ కచ్చితంగా హాకీష్ గా కూడా ఉంటుంది ఇది ఈ నెంబర్ చూసిన తర్వాత హాకీష్ గా కాకుండా ఇంకెట్లా పెడతారండి పైగా ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా పెరుగుతోంది క్రూడ్ ధారలు కూడా పెరిగా అన్నమాట మళ్ళీ అక్కడ డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ స్టేట్స్ లో గ్యాస్లైన్ రేట్లు పెరగటం కూడా మనం చూస్తున్నాం ఇవన్నీ కూడా ఒక ఇంపాక్ట్ ఉందన్నమాట ఎందుకంటే గ్లోబల్ కనెక్టివిటీ [గొంతు సవరించుకోవడం] మూలాన ట్రంప్ గారు తీసుకున్న కపుల్ ఆఫ్ బ్యాడ్ డెసిషన్స్ వలన ఆల్ ఓవర్ ది వరల్డ్ అన్నమాట ఎకానమీ ఇంపాక్ట్ అవుతుంది ఇన్ఫాక్ట్ వరల్డ్ బ్యాంక్ అంటాంది ఇప్పుడు వరల్డ్ ఎకానమీ స్ట్రింక్ కావ కావచ్చు ఈ సంవత్సరం ఖచ్చితంగా అని చెప్పేసి 26 27 అన్నమాట ఈవెన్ క్యాలెండర్ ఇయర్లో మరి ఈ ఫెటాల షింకేజ్ అంటూ వస్తే గనుక దీని ఇంపాక్ట్ ఇవాళ తెలియదు మనకి నెక్స్ట్ ఇయర్ తెలుస్తుంది 27 క్యాలెండర్ ఇయర్ లో తెలుస్తుందన్నమాట కాబట్టి ఇన్ని నెగిటివ్స్ మక్రో లెవెల్ లో ఉన్నప్పుడు మనం ఏం చేయాలి ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గానే చూడాలి అవుట్ పర్ఫామ్ ఏ చేయగలవు అనేది కూడా చూడాలి కాబట్టి అతి జాగ్రత్తగా ట్రేడ్ చేయటం వీకర్ స్టాక్స్ ని అవాయిడ్ చేయటం ఇవన్నీ కూడా చూసుకోవాల్సి వస్తుంది. సరే వేరే ఇండివిడ్యువల్ గా సెక్టార్స్ ఏవి బాగున్నాయి అంటే చూసాం ఐటి ఒక వారం ర్ాలీ అయ్యి ఆ తర్వాత ఎట్లా కరెక్ట్ అయినాయి ఇప్పుడు నిన్న ఇన్ఫోసిస్ రిజల్ట్ తర్వాత ఏడిఆర్ 45% వీక్ గానే ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాం ఇవాళ ఫ్రెష్ లాసెస్ మళ్లా ఉండొచ్చు అదేవిధంగా కొన్ని రిఫైనింగ్ స్పెషాలిటీ కెమికల్ కంపెనీలు బాగా రిజల్ట్ ఇస్తే గనుక ఆ గ్రూప్ పెరగటం చూసాం లైక్ నిన్న గాంధారాయి దగ్గర నుంచి సవిత గాని ఇటు పనామా పెట్రో గాని ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట బట్ సస్టైన్ అవుతాయా అన్నీ కూడా ఇన్ కమింగ్ డేస్ అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. అండ్ ఇండివిడ్యువల్ గా మనం చూస్తా ఉంటే ఇప్పుడు సేబి కూడా ఏ విధంగా స్టెప్స్ తీసుకుంటుంది క్యాష్ మార్కెట్ లో అన్నమాట కాస్త లిబరల్ గా ఉంటుందా లేదా ఏంటి అనేది కూడా మనం చూడాలి అదర్వైస్ మనం ఇప్పుడు చూస్తే డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ పర్చేసెస్ కూడా లోయెస్ట్ ఇన్ రీసెంట్ టైప్స్ దట్ కెనాట్ బి ఇగ్నోర్డ్ ఆ నెంబర్ అన్నమాట. ఇంత లోయెస్ట్ ఈ మధ్యకాలంలో ఎప్పుడూ కూడా లేదు. ప్రైమరీ మార్కెట్ లో పెడుతున్నాయా డబ్బులు అనేది పక్కన పెడితే కూడా డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ జూలైలో కొన్నది అన్నమాట చాలా తక్కువ లోయెస్ట్ సిన్స్ ఏప్రిల్ 2025 అని ఇవాళ పేపర్స్ లో రావడం కూడా చూస్తున్నాం. మే బి డబ్బులు క్యూఐపి లో పెడుతున్నారా ఐపిఓ లో పెడుతున్నారా ఇవన్నీ పక్కన పెడితే మాత్రం ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో రీటైల్ మార్కెట్ లో అయితే కొనటం లేదు అనేదయతే అర్థమైపోతాం. వన్స్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ బయింగ్ గనుక తగ్గించారంటే రీటైల్ మార్కెట్ లో షాలో అవుతుంది మార్కెట్ వాల్యూమ్స్ లేకుండా కొన్ని స్టాక్స్ పడే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది. అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట. కాబట్టి ఏదైతే సెక్టార్ రొటేషన్ అవుతుంది స్టాక్స్ రొటేషన్ అవుతోంది అండ్ గ్లోబల్ అన్సర్టివిటీకి అనుగుణంగా వాల్యేషన్స్ ఏ విధంగా మారుతున్నాయి ఇన్నీ కూడా ఇప్పుడు ఇట్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ టఫ్ ఎక్సర్సైజ్ ఫర్ ఇన్వెస్టర్స్ కూడా అంటారు. మనం అనొచ్చు మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ అనుూహ్యంగా రిటర్న్స్ ఇచ్చినయి కదా అంటే గనుక ఆలోచించండి అడ్వాన్స్ గా మార్కెట్ డిస్కౌంట్ చేసుకుంది. ఏప్రిల్ వరకు బ్రాడర్ మార్కెట్ కూడా వీక్ గా ఉండింది. ఒక్క మే జూన్ జూలై ఫస్ట్ వీక్ లోకి వెళ్ళాను అన్నమాట. ఎంత అనుూహ్యంగా చాలా స్టాక్స్ 50 టు 150% వరకు పెరగటం చూసాం. కాబట్టి ర్యాలీ కంప్లీట్ అయింది ఒక విధంగా కాబట్టి ఇక ఒక హైబర్నేషన్ కి వెళ్తాంది అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి జాగ్రత్తగా ఉండమనే చెప్తాను. ఈవెన్ ఆప్షన్ యక్టివిటీ కూడా క్లియర్లీ ఇండికేషన్ ఇస్తుంది నిన్నే చెప్పాం 24000 దగ్గరే కాల్స్ పుట్స్ ఎక్యములేట్ ఉన్నాయి 24000 లో కాల్ రైటింగ్ అగ్రెసివ్ గా కూడా ఉంది అని అదే ప్రూవ్ అవుతుంది ఇప్పుడు 24 23500 దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్ బాగా పెరిగింది. కాబట్టి ద మోర్ వీక్నెస్ 23,500 సపోర్ట్ బ్రీచ్ అవ్వకూడదని గుర్తు చేద్దాం రీచ్ అయితే మాత్రం ఆ పెనుముప్పు ఉంది మార్కెట్ కి కూడా అన్నమాట పిసిఆర్ కూడా08 కి వచ్చేసింది. విక్స్ మళ్ళ నిన్న కూడా పెరిగింది 13.5 దగ్గరికి వచ్చేసింది 15 దాటితే గనుక ఇంకా అలామిన్ లెవెల్ డేంజర్ కూడా అని చెప్పేసి అని అనుకోవచ్చు స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ నెంబర్ ఆఫ్ స్టాక్స్ బాగా తగ్గుతున్నాయి క్వాంటిటీస్ కూడా వాల్యూమ్స్ తగ్గుతున్నాయి. ఎటర్నల్ బజాజ్ హోల్డింగ్స్ ఇటు ఫెడరల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] బ్యాంకు మన్నాపురంలో కాస్త నిన్న స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కనిపించినయి అదే షార్ట్స్ మాత్రం చాలా స్టాక్స్ లో పెరిగినయి నిన్న అది విశాల్ మెగామార్ట్ అవండి ఎంఫసిస్ అవనండి నిపాన్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ అదాని గ్రీన్ బంధన్ బ్యాంక్ ఇట్లా ఇటన్నిటిలో కూడా కన్విక్షన్ తో డెలివరీన వెరీ ఫ్యూ స్టాక్స్ భారతీఎయిర్టెల్ కోటక్ బ్యాంకు [గురకలు] చోలా ఫైనాన్స్ జఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్ లాంటి స్టాక్ జఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్ కూడా హై నుంచి కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం 3% అన్నమాట కాస్త లోవర్ లెవెల్స్ లో బయింగ్ వచ్చింది బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ టైం టు బి వెరీ కాషియస్ అని అంటాను ఎందుకంటే మక్రో ఫ్యాక్టర్ స్టెబిలైజ్ అయ్యే వరకు మాత్రం మార్కెట్ నేను అనుకోవటం స్పీడ్ గా కోలుకుంటుందా అంటే ఐ హావ్ మై వెరీ డౌట్స్ అన్నమాట బట్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ నే కాన్సంట్రేట్ చేయమంటాను అక్కడ ఇంకా రిటర్న్స్ ఇస్తాయి అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్ వచ్చే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటాయి. కేర్ఫుల్ గా రూపాయ కూడా అబ్సర్వ్ చేయమంటా నిన్న వీక్నెస్ డే నాడు కూడా 96.5 5 దగ్గర నిలబడింది బట్ మే బీ వన్ స్ట్రోక్ లో 97 అట్లా క్రాస్ అయితే ఇప్పుడు తిరిగి ఫ్రెష్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఎమర్జ్ అయ్యే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది. కాబట్టి టేకెన్ వెరీ కాషస్ ఇన్ ది మార్కెట్ స్టిక్ టు ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్స్ అన్నట్టు ఓకే అదాని గ్రూప్ నుంచి ఒక ఖండన వచ్చింది ఎయిర్లైన్స్ బిజినెస్ లోకి మేము రావడం లేదు అని ఒక స్పష్టంగా ఒక ప్రకటన అయితే వాళ్ళు జారీ చేయడం జరిగింది. సో దీంతో ఇండిగో ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవేషన్ ఈరోజు ఏ విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో రిజల్ట్స్ వీక్ గా వచ్చాయి కానీ ఈ ప్రకటన కొంతవరకు ఇండిగో కి ఊరట ఎందుకంటే అదాస్ ఆర్ ఏ స్ట్రాంగ్ గ్రూప్ వాళ్ళ అంటూ టాటాస్ పెద్దగా సాధించలేకపోయారు కానీ అదానీస్ విల్ డిస్రప్ట్ ది బిజినెస్ ఒకవేళ గారు అదానిీస్ ట్రాక్ రికార్డు వాళ్ళు ఆ న్యూస్ ఇచ్చారు అని అంటే కచ్చితంగా ఎంటర్ అవుతారని ఇదివరకు కాపర్ అట్లానే అన్నారు ఎంటర్ అయ్యారు. ఓకే ఎయిర్పోర్ట్స్ లో దిస్ ఇస్ ఏ బిగ్ బిజినెస్ సో పెద్ద [గొంతు సవరించుకోవడం] బిజినెస్ కాబట్టి కొంచెం ఆచి తూచి అడుగులు వేస్తారు. ఆ వస్తే మంచిది ఇన్ఫాక్ట్ నా దృష్టిలో అయితే రావాలి ఎందుకంటే కాంపిటీషన్ లేదు మోనోపోలీ దాదాపుగా మోనోపోలీ అయిపోయింది. మా ఎయిర్ ఇండియా ఏదో పేరుకి నామకాయ వస్తే ఉంది. బట్ [గురకలు] ఇండిగో ని బీట్ చేసే ఒక పెద్ద ప్లేయర్ వస్తేనే ఆ కొంత హెల్తీగా ఉంటుంది ఏవియేషన్ సెక్టార్ కి సంబంధించినటువంటి పోటీ వాతావరణం అలాగే నిన్న బ్రాడల్ మార్కెట్ లో పెద్ద సెల్లింగ్ చూసాం చూద్దాం ఈరోజు కూడా కొనసాగుతుందా బ్రెడ్త్ చాలా నెగిటివ్ గా నిన్న ఉండడం చూసాం ఆ 1:3 నిష్పత్తిలో ఎండ్ ఆఫ్ ది ట్రేడింగ్ సమయానికి బ్రెడ్త్ అంటే 946 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 2147 స్టాక్స్ డిక్లరెన్స్ లో ఉన్నాయి. ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఆ సో వైజాగ్ మార్కెట్ కాన్క్లేవ్ నిన్నటికి ఆదివారం వన్ టూ వన్ సంబంధించిన రిజిస్ట్రేషన్స్ కంప్లీట్ అయిపోయాయి నిన్నటికి అంటే నిన్న సాయంత్రం ఐదుఆరు గంటల లోపులో చేసుకున్న వాళ్ళకి ఎందుకంటే సండే మనం లిమిటెడ్ గానే వన్ టూ వన్స్ కండక్ట్ చేస్తాం కాబట్టి ఇక ఇక్కడి నుంచి రిజిస్ట్రేషన్స్ చేసుకున్న వాళ్ళకి శనివారం ఉంటాయి వన్ టు వన్స్ దయచేసి గమనించండి తప్పనిసరిగా రిజిస్టర్ చేసుకోండి ఎందుకంటే త్వరగా సీట్లు నిండిపోయే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఇంతగా రెస్పాండ్ అవుతే ఇంత రెస్పాన్స్ వస్తుందని ఊహించలేదు. సో చక్కటి రెస్పాన్స్ వైజాగ్ కాన్క్లేవ్ కి లభిస్తుంది. ఆ లెట్స్ యాంటిసిపేట్ ఇన్ ఎక్సైటింగ్ వర్క్షాప్ ఎట్ వైజాగ్ ఓకే ఆ క్రాంతి గారు వీకెండ్ వచ్చేసింది నార్మల్ గా వీకెండ్ ఏదో ఒక బ్యాడ్ న్యూస్ లో ఇప్పటిదాకా మనం గమనిస్తూ వచ్చాం. మరి ఈసారి కూడా ఈసారి ఏమనా గుడ్ న్యూస్ వచ్చే అవకాశం ఉందా సడన్ గా ఎందుకంటే క్రూడ్ 100 డాలర్లకు వచ్చిన ప్రతిసారి కూల్ ఆఫ్ చేయడానికి ఏదో ఒక ప్రయత్నాలు జరుగుతాయి గ్లోబల్ గా ట్రంప్ లేకపోతే మరొకళ్ళ ఓపెక్ నేషన్స్ మరొకళ్ళ ఎవరో ఒకళ్ళు ఏదో ఒక మ్యాజిక్ జరుగుతూ ఉంటుంది జరిగి కొంచెం మళ్ళీ కిందక వస్తాయి సరే మళ్ళీ జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ లాంటివి వస్తే మళ్ళీ పెరిగే అవకాశం ఉంటుంది అనుకోండి అలాగే బాండ్ యడ్స్ 4.7% కి వచ్చిన ప్రతిసారి కూడా అమెరికాలో ఏదో ఒక చర్యకి ఆ వాళ్ళు దారి తీస్తారు సో అలా ఏమన్నా వీకెండ్ లో జరిగి మండే రోజు మార్కెట్లు పెరిగే అవకాశం ఎంతవరకు ఉంది ఈ గెస్ వర్క్ చేయండి. చాలా హైపోతేటికల్ క్వశ్చన్ వస్తుంది గారు ఎనీథింగ్ కెన్ పాసిబుల్ వీకెండ్ లో నార్మల్ గా అయితే ఈ అటాక్స్ అనేవి పెంచుతా ఉంటారు దట్స్ వాట్ ద హిస్టరీ లాస్ట్ ఫోర్ ఫైవ్ మంత్స్ హిస్టరీ గన చూసినట్లయితే లేదు వీకెండ్ లో ఏమన్నా బికాజ్ ఆఫ్ లాస్ట్ నైట్ కొంచెం డవ్ యుఎస్ మార్కెట్ ని షేక్ చేసింది కాబట్టి ఆ ఏమన్నా మళ్ళీ వెదర్ ప్రోగ్రెస్ ఉన్నా లేకపోయినా మళ్ళీ నెగోషియేషన్ చేస్తున్నాము నిన్న టూ త్రీ డేస్ బ్యాక్ న్యూస్ వస గారు చూస్తే గనుక ఇరానే నే ఇనిషియేట్ చేస్తుంది మళ్ళీ టాక్స్ కోసం అని ఒక న్యూస్ వచ్చింది దాంతో మార్కెట్ కొంచెం రికవరీ లాగా కనపడింది బట్ అది ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయింది ఆ రాలీ అటువంటి న్యూస్ ఏదైనా వస్తే ఏమనా పుల్ బ్యాక్ రావచ్చు అవసరం లేరు అదర్ వైస్ మార్కెట్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో మనకి క్రూడ్ ఆయిల్ 100 డాలర్ పైకి వెళ్ళింది ఆ మనం 120 కూడా చూసాం ఓకే కొత్త ఏం కాదు లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లోనే సో క్రూడ్ బిహేవియర్ అనేది చాలా ఎక్స్ట్రీమ్లీ ఇంపార్టెంట్ క్రూడ్ లో గనుక కూల్ ఆఫ్ లేకపోతే సెల్లింగ్ ఎక్కువ ప్రెషర్ చేయడానికి అవకాశం ఉంది వసంత గారు ఏమనా నిన్న బాగా షాట్స్ ఓపెన్ అయి ఉన్నాయి షార్ట్ కవరింగ్ కూడా రావడానికి అవకాశం ఉంది సో ఓవరాల్ గా అయితే ఎవరీబడీ క్రాస్డ్ దేర్ ఫింగర్స్ వసంత గారు ప్రస్తుతానికి అయితే బోత్ సైడ్స్ ఏదైనా పాజిటివ్ న్యూస్ వచ్చి ఏదైనా మీడియేషన్ న్యూస్ వస్తుంది అంటే మార్కెట్లో పుల్ బ్యాక్ వస్తుంది లేదు అంటే మార్కెట్ నెగిటివ్ సైడ్ే ఉండటానికి అవకాశాలు ఎక్కువ ఉన్నాయి బట్ నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ మార్కెట్ ని మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఇంపాక్ట్ చేయబోతుంది వసన్ గారు సో మండే 105 చూస్తామా 95 చూస్తామా [నవ్వు] ప్రైస్ బట్ ఇప్పుడు చార్ట్స్ పరంగా కానీ బయాసెస్ పరంగా చూస్తే గనుక క్రూడ్ లో ఇంకా పెరగటానికి అవకాశం ఉంది కానీ డౌన్ ట్రెండ్ కి అవకాశాలు చాలా తక్కువ ఉన్నాయి వస్తుంది కానీ ఏదనా అనుహ్యంగా ఏదైనా ఈఈ ఈ నెగోషియేషన్ పీస్ స్టాక్స్ ఎందుకంటే ఓపెన్ గా చెప్పాలంటే ట్రంప్ ఈస్ ఏ షేమ్లెస్ పర్సన్ ఇది మన ఎంత ఎంత షేమ్లెస్ పర్సన్ అంటే ఒక ఉదాహరణ నిన్న వచ్చింది ఆయన ట్రూత్ సోషల్ ఏదఉందో ఆయన మీడియా ట్రంప్ మీడియా ట్రంప్ మీడియా వాటిని నెలకు 60వేల నుంచి లక్ష డాలర్ల ఫీజ్ కి అమ్ముకుంటాట అంటే ట్రంప్ చేసే స్టేట్మెంట్స్ ముందుగా సబ్స్క్రైబర్స్ కి వెళ్లి ఆ తర్వాత మిగతా సమాజానికి తెలుస్తుంది. ఎంతటి దారుణ ప్రభుత్వాధినేతే ఇలా చేస్తున్నాడు అంటే మన దేశంలో అయితే ఈ పాటికి మోడీ గారు ఇలాంటి పని చేసిఉంటే అసలు గందరగోళం చేసి ఒక తను అనేవాళ్ళు ఆ ఇప్పుడు చూడండి స్టూడెంట్స్ నీట్ పేపర్ లీకేజ్ విషయంలోనే మోడీని దాదాపుగా కాళ్ళ బేరానికి తీసుకురాగలిగారు మోదీజీని సో అటువంటి పరిస్థితి అది డెమోక్రటిక్ కంట్రీ అయిన పేరుకే తప్ప ట్రంప్ లాంటి నియంతలని వాళ్ళఏమి కంట్రోల్ చేసే పరిస్థితి కనపడట్లేదు. సో ట్రంప్ నుంచి ఎటువంటి స్టేట్మెంట్ వచ్చినా టుమారో ఆర్ టుడే ఆఫ్టర్నూన్ యు విల్ సిట్ ఐ యమ ఐ యమ్ లుకింగ్ ఫర్ పీస్ స్టాక్స్ అని మళ్ళీ ఆ కూర్చున్నా వసంత్ గారు ఆశ్చర్యపోవాల్సిన అవసరం లేదు. సో అందువల్ల దిస్ ఇస్ ద రిస్క్ ఫర్ ద మార్కెట్ అందుకే మార్కెట్ లో అన్సర్టనిటీ అనేది అంత ఇదిగా ఉంది వసంత్ గారు ఒకటి పాజిటివ్ లో వెళ్తుదో చెప్పలేము నెగిటివ్ లో వెళ్తుదో చెప్పలేం అంత అన్సర్టనిటీ క్రియేట్ చేస్తున్నాడు ప్రెసిడెంట్ ట్రంప్ నాకు ఇప్పటికీ కూడా చాలా ఆశ్చర్యంగా ఉంది. అవ్వ లక్ష డాలర్లు కడితే నా పోస్ట్ ని మీకు ముందు పంపిస్తాను ఆ తర్వాత దేశ ప్రజలకు అంతాయ అని అంటే అసలు ఇటువంటి వ్యక్తిని మీరు అన్నారు షేమ్లెస్ అని ఇంకా అంతకంటే పెద్ద పదాలు అవసరం లేదు అనుకోండి ఎనీవే మన దేశం కాదు బతికిపోయాం బట్ ప్రపంచం మొత్తం మీద కూర్చున్నాడే ఆ మనిషి వచ్చి ప్రపంచ పరిణామాలు అన్నిటిని ఆ గందరగోళం పరుస్తున్నాడే అందుకు బాధ లేకపోతే మనకేంటి అమెరికాలో వాళ్ళు ఏం చేసుకుంటే మనక ఏమంటారు రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ [నవ్వు] సో ట్రంప్ అంటే ఈ సెకండ్ టర్మ్ లో చాలా బేవత్సవాలు సృష్టిస్తున్నాడుండి ఫస్ట్ టర్మ్ లో పర్వాలేదు కొంచెం డీసెంట్ గానే బిహేవ్ చేసేవాడు యాక్ట్ చేసి ఉంటాడు అప్పుడు కూడా నటించి ఉంటాడేమో అనిపిస్తుంది లేదంటే వయసు ముదిరింది కాబట్టి వయసు మళ్ళింది కాబట్టి బ్రెయిన్ లో ఏమన్నా తేడా వచ్చిందో గ్యాప్ వచ్చిన తర్వాత వార్ధక్య ఛాయలతో మతి భ్రమణం చెందినట్లుగా ఉన్నాడు అందుకనే వాళ్ళ దేశ అబ్బాలు కూడా ఆ బుల్లెట్ ఏదో కరెక్ట్ గా తగలింటే బాగుండేది అన్నట్లు స్టేట్మెంట్స్ కూడా మనం చూసాము అంటే ఆ కాల్చే వాళ్ళు కరెక్ట్ గా కాల్చలేదు ఇలాంటి స్ట్రాంగ్ స్టేట్మెంట్స్ కూడా మనం చూడటం జరిగిందండి అంటే అంత విసిగిపోయారు ప్రజలు అక్కడ కూడా అమెరికాలో కూడా విసిగిపోయారు అంటారా రేపు మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ లో తెలుస్తుంది విసిగిపోయారా లేదా అనే అంశం. అదే ఓకే సరే మార్కెట్ విషయాలకి వచ్చేద్దాం. ఎలా ట్రేడ్ చేయొచ్చు ఈరోజు ఫ్రైడే పెద్దగా మనకి ఓపెనింగ్ అయితే గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ఏమైనా పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చా ఓపెనింగ్ లో ఆ మార్కెట్స్ అయితే నిన్న క్రాస్ రోడ్స్ దగ్గరికి వచ్చి ఆగాయండి చాలా రోజుల నుంచి ఏదైతే సపోర్ట్ మనం అనుకుంటూ ఉన్నాము 23800 అనేది ఆ ప్రాంతాలక వచ్చి మార్కెట్స్ హోల్డ్ అయినాయి. సో ఈరోజు క్రూషియల్ డే అండి అంటే మార్కెట్స్ ఒక రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ దగ్గరికి ఓపెన్ అవుతుంది ఈరోజు అంటే గ్యాప్ డౌన్ అయ్యి బహుశా 23 640 650 ఆ జోన్ లో ఒక రైజింగ్ ట్రైన్ లైన్ సపోర్ట్ ఉందండి అట్లాగే బాలింజర్ బ్యాండ్ కూడా బ్రీచ్ అయ్యి మళ్ళీ అక్కడ హోల్డ్ అవుతుందా అని చూడాలి లాస్ట్ టైం మనకి మేలో కూడా ఒకటఅ/ఫ మంత్స్ బ్యాక్ ఫస్ట్ టైం అంటే లాస్ట్ టైం బాలింజర్ బ్యాండ్ కిందక వచ్చి మళ్ళీ అక్కడ నుంచి మార్కెట్స్ రికవర్ అయినాయి సో ఒక మేజర్ టూ సపోర్ట్స్ అనేవి ఇక్కడ మార్కెట్స్ కి ఉన్నాయండి ఈ సపోర్ట్స్ ని హోల్డ్ చేస్తే హోల్డ్ చేయాలి లేని పక్షంలో మార్కెట్స్ కొంచెం డీప్ కరెక్షన్స్ కి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది కాబట్టి ఒక కాషియస్ గా ఉండాల్సిందే మండే అయితే క్లారిటీ వస్తుందండి ఈరోజే ఏమన్నా మధ్యాహ్నం నుంచి ఏమైనా మార్కెట్స్ ఏమైనా రికవర్ అయితే ఈ రోజే క్లారిటీ రావచ్చు సపోర్ట్స్ ఎక్కడ తీసుకుంటుంది అనేది ఆ 600 20 30 అనేది చాలా కీలకంగా మార్కెట్స్ కి ఉండే అవకాశం ఉంది క్లోజింగ్ బేసిస్ లో అది అది గుర్తుపెట్టుకోవాలండి మిగతావి చూస్తే మిగతా అన్ని ఇండికేటర్స్ వీక్ గానే ఉన్నాయి. మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అయితే మనం టూ ఫైవ్ సెషన్స్ నుంచి చెప్తున్నాము అన్నీ కూడా చాలా వీక్నెస్ ని చూపిస్తున్నాయని ఆర్ఎస్ఐలు ఇవన్నీ కూడా బిలో 50 కి వచ్చేసి ఇప్పుడు 40 దగ్గరికి నిఫ్టీలోఆర్ఎస్ఐ ఉండటం తర్వాత ఎంఎసిడిలు హిస్టోగ్రామ్ లో రెడ్ బార్స్ కంటిన్యూస్ గా రావడం ఇవన్నీ కూడా వీక్నెస్ నే చూపిస్తూ ఉన్నాయి. సో మెయిన్ గా మనకి తెలిసిందే క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ వల్లే ఇది ఇలా మార్కెట్ పరిస్థితి ఇలా ఉందని అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇన్ కేస్ క్రూడ్ ఆయిల్ లో ఏమనా సడన్ సర్ప్రైజెస్ ఏమన్నా వస్తే తప్పితే మార్కెట్స్ ఇమ్మీడియట్ గా ఫాస్ట్ గా రికవరీ అయ్యే ఛాన్సెస్ లేవు సో మెయిన్ గా ఇప్పుడంతా క్రూడ్ ఆయిల్ మీద డిపెండ్ అయిందండి మార్కెట్ ఇండియన్ మార్కెట్ మాత్రం క్రూడ్ ఆయిల్ మీద డిపెండ్ అయింది క్రూడ్ ఆయిల్ వల్లే మనకి యూఎస్డి ఐఎన్ఆర్ వీక్నెస్ ఇవన్నీ కూడా ఆ స్ప్రెడ్ అవుతుంది ఆ వీక్నెస్ అనేది సో దానికి తగ్గట్టుగానే మనకి విక్స్ కూడా స్వల్పంగా పెరుగుతూ ఉంది లాస్ట్ టూ సెషన్స్ నుంచి మనం చూస్తే నిన్న కూడా 1.37 పెరిగి 13.47 47 వెళ్ళింది స్టిల్ మేనేజబుల్ లెవెల్స్ లోనే ఉందని చెప్పుకోవచ్చు ఇన్ కేస్ ఈరోజు అనుకున్న నెంబర్స్ ఏదైతే ఉందో 23620 ఆ లెవెల్స్ గనక బ్రీచ్ అయి కిందకి వెళ్తూ ఉంటే ఆటోమేటిక్ గా విక్స్ కూడా 15 16 కి వెళ్ళే ఛాన్స్ ప్రమాదాలు ఉన్నాయి అక్కడి నుంచి ఇంకా ట్రేడింగ్ టఫ్ అవుతుంది. సో రెసిస్టెన్స్ లు ఇంకా ఆటోమేటిక్ గా 24,000 అనేది క్లియర్ రెసిస్టెన్స్ గా మార్కెట్ కి ఉంది నిఫ్టీ లో అట్లాగే సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి మనం ఇప్పుడు ఆల్రెడీ డిస్కస్ చేసాము 23 620 అది బ్రీచ్ అయితే అది తగ్గితే మాత్రం ఇంకా బిగ్ నెంబర్స్ వచ్చే ఛాన్స్ ఉంది. తర్వాత ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు మాత్రం ఏ రోజు రోజు షిఫ్ట్ అవుతూ ఉన్నాయండి నిన్న ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు 23850 900 23900 కాల్స్ 23850 పుట్స్ ఇవి ఎక్కువ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉన్నాయి కానీ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ సపోర్ట్స్ అనేవి వీక్లీ బేసిస్ లో అవి ఏమి వర్క్ అవ్వడం లేదు ఎందుకంటే ఆ మేబీ ఆటోమేటెడ్ ట్రేడ్స్ ఆల్గో ట్రేడ్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎప్పటికప్పుడు పొజిషన్స్ ని స్విచ్ చేస్తూ ఉన్నాయి ఎప్పటికప్పుడు పొజిషన్స్ ని బిల్డ్ చేసుకుంటూ ఉన్నాయి కాబట్టి ఏరోజు నెంబర్స్ ఆ రోజు రిఫ్లెక్ట్ అవుతున్నట్టుగా ఉన్నా అన్నట్టుగా గా కనిపిస్తుంది. ఆ సో కొంచెం మంత్లీ నెంబర్స్ మీద డిపెండ్ అవ్వడం బెటర్ మంత్లీ నెంబర్స్ లో చూస్తే 23500 సపోర్ట్ గా పుట్ సైడ్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే 57,000 కాల్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉన్నాయి పుట్ సైడ్ చూస్తే 55,500 హైయెస్ట్ పుట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అంటే కొంచెం దూరంగా కనిపిస్తున్నాయి పుట్ లో మంత్లీ సిరీస్ కాబట్టి అది గుర్తుపెట్టుకోండి. ఓకే రైట్ లక్ష్మణరావు తుమ్మలపల్లి మేలు ట్రంప్ ఈస్ ఏ బిజినెస్ మన్ నాట్ ఏ పొలిటిషియన్ అని కరెక్టే పొలిటికల్ లీడర్ అని కదా ఆయన ఎన్నుకుంది బిజినెస్ మన్ అని ఎనుకోలేదు కదండ ఆ ఆయన స్టేట్మెంట్స్ ని హై ఎలా వాడుకుంటారని లాస్ట్ నైట్ సిఎన్బసి లో ఒక ప్రోగ్రాం హై ఫ్రీక్వెన్సీ ట్రేడర్స్ ఉంటారు అంటే ఈ ఆల్గో ట్రేడ్స్ అవి చేసేవాళ్ళు వాళ్ళకి ఈ సమాచారం వచ్చిన వెంటనే అది వాళ్ళు బ్లాక్ బాక్స్ లోకి వెళ్ళిపోయి ఒక ట్రేడ్ ట్రిగ్గర్ అయిపోతుందట సో దే విల్ హావ్ ఆన్ అడ్వాంటేజ్ కంపేర్ టు ది నార్మల్ ట్రేడర్స్ ఈ లక్ష డాలర్ ఎవర తైతే కట్టి సబ్స్క్రిప్షన్ తీసుకుంటారో వాళ్ళకి ఒక అడ్వాంటేజ్ ఉంటుందని సో ఇంత విచ్చలివిడిగా వ్యాపారం చేసే దేశాధినేతని మనం ఎక్కడ చూడలేదు హిస్టరీలో ఇక ముందు కూడా చూడం బహుశా లేకపోతే ఈయన ఒక ట్రెండ్ సెట్ చేస్తారో ఈయన దారిలో మరి కొంతమంది నడుస్తారో తెలీదు. ఓకే ఇక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి వీక్ ఓపెనింగ్ చూడబోతున్నాం. షాడో ఫాక్స్ టెక్నాలజీస్ ఈ స్టాక్ ని కూడా వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకోండి ఎందుకంటే ఇందులో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది ఆ షాడో ఫాక్స్ టెక్నాలజీస్ లో సో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి 190 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ 670 పాయింట్లు కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 370 పాయింట్ల నష్టంతో మనకు ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ లాసెస్ లో ఓపెన్ అయింది అలాగే బ్రెడ్త్ చాలా చాలా నెగిటివ్ గా ఉంది 1:2 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కనిపిస్తుంది 423 881 బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 386 స్టాక్స్ లాభాల్లో ఉన్నాయి 1293 స్టాక్స్ నష్టాలతో ఓపెన్ అయి సో ఒక వీకెస్ట్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం మనం ఆ డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఇన్ఫోసిస్ ఎటర్నల్ ఇంటర్ గ్లోబేషన్ భారతీఎటల్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ నిఫ్టీలో నిఫ్టీ లో కేవలం ఐదే ఐదు స్టాక్స్ లాభాలతో ఉన్నాయి. ఆసిప్ల ఓఎజసి ఆ టక్ మహీంద్ర అలాగే కోల్ ఇండియా హెసిఎల్ టెక్ ఇవి మాత్రమే మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి మిగతా 45 స్టాక్స్ కూడా నష్టాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి.ఇన్ఫోసిస్ ఇన్ఫోసిస్ ఇస్ ది టాప్ లూజర్ ఫాలోడ్ బై ఇంటర్ గ్లోబేషన్ బ్యాంక్స్ లో ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ ఎస్బిi హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ ఇవన్నీ నష్టాలతోనే మనకు ఓపెన్ కావడం అనేది కనిపిస్తుంది. ఆ చూద్దాం నిఫ్టీలో ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా టాప్ లూజర్స్ ఆ ఓకే ఒక ఓఎసి లాభాల్లో కనిపిస్తుంది అలాగే మిడ్కాప్స్ చూద్దాం మిడ్కాప్స్ లో త్రివేణ ఇంజనీరింగ్ ఇస్ డౌన్ 5% అనదర్ 5% డౌన్హెచ్ఎఫ్cl ఇస్ డౌన్ 3.5% 5% swవిigి గో డిజిట్ అబౌట్ ఇండియా క్రాంటన్ గ్రేవీస్ కన్స్ూమర్ సఫైర్ ఫోర్డ్స్ చెన్నై పెట్రోలియం ఏజస్ లాజిస్టిక్స్మahindra mahindra ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ herరోమోటో కార్ప్ ఎండ్ూరన్స్ టెక్నాలజీస్ ఇవన్నీ నష్టాలతోనే మనకు ఓపెన్ కావడం కనిపిస్తుంది. అలాగే ఎంఫసిస్ పెరిగింది 4.6%సి 6%సి ఇన్ఫోసిస్టమ్స్ సిప్లసైంట్ లిమిటెడ్ sonనాబిwబ్ల్ క్మేసోలర్ పివఆర్ ఐనాక్స్ గ్లాండ్ ఫార్మా బిర్ల సాఫ్ట్ఎస్ఆర్ఎఫ్ డిబి రియాలిటీ లాంటి స్టాక్స్ లో కొంత ఆ బయింగ్ కనిపిస్తుంది బట్ వెరీ వెరీ వీక్ ఓపెనింగ్ ఆ కొద్దిగా నిఫ్టీ కొంచెం కోలుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది ఇప్పుడు ఒక 40 పాయింట్ల రికవరీ కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా బై సెల్ సజెస్ట్ చేస్తారా ఇక్కడ? ఓన్లీ రిస్కీ ట్రేడర్స్ ఇంట్రాడే వరకు సపోర్ట్ మార్కెట్ తీసుకుందేమో అన్నట్లు అనిపిస్తుందండి ఇంట్రాడే వరకు ఈరోజు డే ఈరోజులో స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి ఇంట్రాడే వరకు మాత్రం ఓకే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ చేయొచ్చు ఇక్కడ చేయొచ్చు రైట్ సో ఈ టుఈ నెట్వర్క్స్ ఇది మాత్రం 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఫ్రీజ్ అయింది నెంబర్స్ బ్లాక్ బస్టర్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన తర్వాత ఒక కాలర్ ఉన్నారా తీసుకుందాం హలో హలో హలో పి శ్రీధర్ కర్నూల్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ టు ఆల్ ఆఫ్ యు గుడ్ మార్నింగ్ చెప్పండి ఎటర్ ఎనర్జీ ఎక్స్ట్రాగా న్యూట్రిషన్ ఎఫ్సిఎల్ టూ ఇయర్స్ కి హోల్డింగ్ సార్ క్రాంతి పట్టింది సార్ని చెప్పమన్నాడు సార్ ఎఫ్సిఎల్ అంటే ఏంటది ఫినోటెక్స్ కెమికల్స్ ఫినోటెక్స్ కెమికల్స్ నేను రిజల్ట్ వచ్చింది ఏ ఎక్సాగాన్ న్యూట్రిషన్ ఫుడ్ ఏదండి హక్సాగాన్ న్యూట్రిషన్ ఫుడ్ ఆ ఎయితార్ ఎనర్జీ సార్ క్రాంతి పట్టిన సార్ని చెప్పండి సార్ ఈ త్రీ స్టాక్స్ మంచి స్టాక్స్ ని స్ట్రాంగ్ మూమెంట్ ఉన్న స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్ చేస్తాను ముఖ్యంగా క్రాంతి గారు ఫినోటెక్స్ కెమికల్ సేతర్ ఎనర్జీ ఈ హక్సగాన్ న్యూట్రిషన్ ఇవి కొనొచ్చా హక్సగాన్ నేను ట్రాక్ చేయలేదు బట్ ఈ రెండు బానే కనిపిస్తున్నాయి చార్ట్స్ కానీ ఇక్కడ కొనొచ్చా ఈ లెవెల్స్ దగ్గర డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు ఫినోటెక్ కెమికల్స్ లో అప్పుడప్పుడు స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ ఉంటుంది. మెయిన్ రీజన్ గన చూసినట్లయితే దీంట్లో ఒక ఇన్వెస్టర్ ఆశీష్ కచోలే అనే ఆయన ఉన్నాడు ఆయన ఉన్నంత కాలం ఈ స్టాక్ లో కొంచెం స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ అనేది ఉంటుంది వస్తుంది గారు అది ట్రాక్ చేస్తూ ఉండాలి. లాస్ట్ క్వార్టర్ నుంచి ఈ క్వార్టర్ చూస్తే గనుక ఒక 0.50% స్టేక్ తగ్గించాడు ఆశీష్ కచోల కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా చేసుకున్నాడు. సో బై అండ్ లార్జ్ ఏంటంటే ఫండమెంటల్స్ ఆర్ డీసెంట్ కంపెనీస్. నెక్స్ట్ టు ఇయర్స్ హోరైజన్ అంటున్నారు కాబట్టి స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు. ఏతర్ గనుక చూస్తే గనుక ఇప్పుడే ఎఫ్ అండ్ లోకి కూడా ఎంటర్ అవుతుంది సో నెక్స్ట్ ఈ ఈవ స్పేస్ లో అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ అన్నమాట ఎతర్ డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు ఆ అదర్ థర్డ్ స్టాక్ నేను పెద్ద ట్రాక్ చేయట్లేదు వస్తుంది. రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది అంతగా పెద్దగా విశేషం అయితే ఏమి కనపడటంలేదు. ఏదో రీసెర్చ్ డ్రివెన్ న్యూట్రిషన్ కంపెనీ అట హెక్సగాన్ న్యూట్రిషన్ ఇది తెలియదండి ఇది రెస్క్యూబెట్ అవుతుంది బహుశా ఆ వెయిట్ చేయండి ఇంకా కొంత టైం ఇవ్వండి నా తర్వాతే ఎంటర్ కావచ్చు. ఆ ఇప్పుడు క్రాంతి గారు చెప్పినట్లుగా ఏతర్ ఎనర్జీ త్వరలో ఎఫ్ అండ్ లోకి వస్తుంది ఆగస్ట్ 26 నుంచి దీంతో పాటు బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర సెజిలిటీ ఈ మూడు స్టాక్స్ ని కొత్తగా ఎఫ్ అండ్ఓ లిస్ట్ లో కలుపుతున్నారు. మరొక్క కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో మార్నింగ్ అండి అశోక్ అండి నా పేరు అశోక్ నేను చాలా మంది నుంచి బిజనెస్ పేపర్ ఫాలో చాలా థాంక్యూ కొన్ని సజెషన్ సార్ ఇప్పుడు మోర్ దన్ లాస్ ్ మోర్ దన్ లాస్ యవరేజ్ చేయన్నప్పుడు ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేస్తున్నాను. అయితే అది ఆ ప్రైస్ ఫస్ట్ విత్ చేస్త చూస్తున్నాను కానీ అది ఆ ప్లేస్ కి వచ్చేడానికి కొంచం టైం పట్టేలా ఉంది అంటే మోమెంటం అయితే లేదు అది హోల్డ్ చేయమంటారా మోర్పెన్ లాబ్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా కుడుమర్ గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే మోరపెన్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే కంపెనీ ఇప్పుడిప్పుడే రికవర్ అవుతుంది అయితే ఒక్కటఅన్నమాట వాళ్ళ సబ్సిడరీ గాని డీమర్జర్ గాని ఇన్నీ న్యూస్లు ఆన్ అండ్ ఆఫ్ ఏవైతే వచ్చినయో అన్ని ఇన్నీ ప్లే అవుట్ అవ్వట్లే కంపెనీ అయితే ఇస్ డూయింగ్ ప్రెటీ వెల్ యస్ ఆఫ్ నౌ కానీ అయన్నీ ప్లే అవుట్ అయిన తర్వాతే నేను అనుకోవటం మార్కెట్ లో అన్నమాట కాస్త యాక్షన్ అందులో రావచ్చు రీసెంట్లీ ఒక 825 క్రోర్ పెద్ద మాండేట్ కూడా వీళ్ళకి రావడం చూసాం. అది కూడా కమర్షియల్ సప్లైస్ అన్నమాట దీని కింద కానీ చూడాలి వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటానండి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే అమ్మద్దు అంటాను హోల్డ్ అంట మోర్ పెన్ హోల్డ్ చేయండి. షాడో ఫాక్స్ 207 స్టాక్ ఇస్ డౌన్ 5% ఈ ఇందులో బ్లాక్ డీల్ 197 దగ్గర కూడా జరిగింది. సో నిన్నటి క్లోజింగ్ ప్రైస్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే 10% తక్కువలో బ్లాక్ డీల్ జరగడం చూస్తున్నాం బట్ స్టాక్ ఇస్ డౌన్ 5% ఓకే ఆ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం పవన్ అడుగుతున్నారు ఆయన దగ్గర వేదాంత డీమేజ్డ్ స్టాక్స్ ఉన్నాయట ఒక్కో కంపెనీవి 500 షేర్లు ఆ ఇప్పుడు సుమారుగా 62000 నష్టంలో ఉన్నారు వీటన్నిటి మీద కూడా ఈ షేర్ని ఇంకా హోల్డ్ చేయాలా నష్టాన్ని బుక్ వేరే స్టాక్స్ లోకి మారాలా కుటుంబరావారు ఏమున్నాయి ఏ స్టాక్ ఆ స్టాక్ విడిగా అనలైజ్ చేసుకోవాలండి ఏదో డీమర్జ్డ్ ఎంటిటీ అన్ని స్టాక్స్ ఐదు కంపెనీలు కూడా బ్లాక్ గా చూస్తాను అని అనుకుంటే గనుక ఫస్ట్ టైం ఏరోజయతే లిస్ట్ అయినాయో డీమర్జ్డ్ ఆ రోజున దాదాపు 20% రిటర్న్స్ ఇచ్చినయి ఏది కమ డీమర్జర్ ఎక్స్ డిమర్జర్ కి అన్నమాట రిటర్న్ చూస్తా ఉంటే గనుక అప్పుడే ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సింది. కాబట్టి ఇండివిడ్యువల్ గా ఇందులో ఇప్పుడు పవర్ ఒక విధంగా బిహేవ్ చేయొచ్చు అల్యూమినియం ఒక విధంగా బిహేవ్ చేయొచ్చు ఐరన్ అండ్ స్టీల్ బిజినెస్ ఒక విధంగా బిహేవ్ చేయొచ్చు కాబట్టి ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ చూసే యాక్షన్ తీసుకోమని చెప్తాను. తేజ్పాల్ రెడ్డి మెయిల్ పంపించారు ఆయన లోకేష్ మెషిన్స్ లో భారీగా పెట్టుబడి 80 లక్షలు పెట్టారు. ఇప్పుడు 90% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఇవి అమ్మేసుకోవచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా? పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకొని ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమని అంటానండి ఎందుకంటే చూసాం రీసెంట్లీ అమెరికన్ సాంక్షన్స్ అన్నీ తీసేసిన తర్వాత స్టాక్ లో తిరిగి యక్టివిటీ వచ్చి కాస్త హైపర్ యక్టివిటీ కూడా ఉంది. కానీ లిక్విడిటీ కాస్త తగ్గి పడితే అప్పర్ సర్క్యూట్ లేకపోతే లోవర్ సర్క్యూట్ ఉంటుంది ఎందుకంటే 2% రేంజ్ లోకి పెట్టారు దాన్ని ఇప్పుడు ఈఎస్ఎం లో పెట్టి కాబట్టి పార్షియల్ ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమ ఓకే వైశాలి చెన్నై నుంచి నారాయణ హృదయాలయ అండ్ ఆక్యూటాస్ కెమికల్స్ ఈ రెండిట్లో విచ్ ఇస్ ఏ బెటర్ బై అలాగే అలాగ ఒకటేమో హాస్పిటల్ స్టాక్ అడుగుతున్నారు ఇంకోటి కెమికల్ స్టాక్ అడుగుతున్నారు. విత ఇన్ ది సెక్టర్ కంపేర్ చేయమని అడగాలి. రెండు బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నవే క్రాంతి గారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి నారాయణ హృదయాలయ ఆక్టాస్ కెమికల్స్ కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ వసంత్ గారు రిస్క్ లేకుండా ఉండాలంటే నారాయణ హృదయాలయన్ని టిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసంత్ గారు ఆ రిస్క్ ఎపిటైట్ ఉంటే యక్విటాస్ కెమికల్స్ ని యాడ్ చేసుకోవచ్చు. నారాయణ హృదయాలయలో బై అండ్ లార్జ్ రిస్క్ అనేది చాలా తక్కువ ఉంది. ఇట్స్ ఏ ఈ గ్లోబల్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ వీటన్నిటి నుంచి ఇన్సులేటెడ్ బిజినెస్ అన్నమాట. కంప్లీట్ హెల్త్ కేర్ సెక్టర్ ఎప్పుడైతే ట్రంప్ టారిఫ్స్ అనౌన్స్ చేశడో ఆ రోజు నుంచి గనుక మనం హెల్త్ కేర్ సెక్టర్ స్టాక్స్ చార్ట్స్ గాన చూస్తే ఆ రోజు నుంచి అప్ ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి అండ్ దే ఆర్ స్టిల్ రిమైండ్ ఇన్ అప్ ట్రెండ్ వసంత్ గారు. అక్యూటాస్ ఇవాళ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయండి అది కేర్ఫుల్ గారు రిజల్ట్స్ చూడండి చూసిన తర్వాత నిర్ణయం తీసుకోవచ్చు. ఆ శేష సాయినాథ్ ప్లారా స్లాబ్స్ కేవన్ రిజల్ట్స్ ఎలా ఉంటాయి బాగానే ఉండాలండి నా ఉద్దేశంలో అయితే కుటుంబ ఏమైనా సమాచారం ఉందా ఉన్నా నేను చెప్పలేనండి అది వచ్చిన ప్రాబ్లం సో చెప్పొచ్చు ఏమి కాదు ఎస్టిమేషన్స్ చెప్పొచ్చు కదా రిజల్ట్ అయితే బాగానే ఉందండి దేర్ ఇస్ నో డౌట్ 30% హైయర్ ద క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కూడా ఉంటుంది. ఓకే క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కూడా 30% అప్సైడ్ ఉండొచ్చు రెవెన్యూలో ప్రాఫిట్ లో కూడా చూద్దాం ప్రాఫిట్ ప్రాఫిట్ లో 30 ట 40% అప్సైడ్ ఓకే బానే ఉంటుందండి రిజల్ట్ నెగిటివ్ అయితే ఏమి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ లేవు మార్కెట్ లో ఓకే వెంకట కృష్ణారావు ఇన్ఫోసిస్ ఉన్నాయట అది అమ్మేసి టెక్ మహేంద్ర ఆర్ హెసిఎల్ టెక్ కొంటారట కొనొచ్చా టెక్ మహింద్ర మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది కాబట్టి మీరు ఇలా అడుగుతున్నారు అని అర్థం అవుతుంది తంది క్రాంతి గారు టెక్ మహింద్ర కి షిఫ్ట్ కావచ్చా ఇన్ఫోసిస్ నుంచి డిపెండ్స్ అపాన్ రిస్క్ అపటైటి వస్తుంది గారు ఓకే టెక్ మహేంద్ర అయితే రిజల్ట్స్ బానే ఉన్నాయి బట్ఇన్ఫోసిస్ ని కూడా ఇగ్నోర్ చేయడానికి లేదు మీరు ఇందాక చెప్పినట్లు కొత్త మేనేజ్మెంట్ వస్తుంది ఈయన ఏమన్నా కంపెనీని ఆ కొంచెం డిఫరెంట్ పాత్ లో తీసుకెళ్ళడానికి ట్రై చేస్తాడా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే ఇన్ఫోసిస్ నియరెర్ టు 1000 లెవెల్ వెరీ అట్రాక్టివ్ బై ఫర్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ అన్నమాట ఇది ఒక కంట్రరిన్ బై అన్నమాట గారు సో విశాల్ సిఖ వెళ్ళిపోయిన తర్వాత సలీల్ పారికి వచ్చారు ఆయన తర్వాత ఇప్పుడు ఈ ఆశీష్ కుమార్ దాస్ రాబోతున్నారు. సో చూద్దాం ఏమైనా మంచి రోజులు వస్తున్నాయా సందీప్ బక్షి ఎలా అయితే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ని ఒక వడ్డుకు చేర్చారో ఒక అగ్రగామి బ్యాంక్ గా నిలబెట్టారు అటువంటి మూవ్స్ ని ఏమైనా అశోక్ ఆశిష్ దాస్ తీసుకోగలుగుతారా ఇవన్నీ ఇన్ఫోసిస్ సంబంధించిన బట్ ఎవరం చెప్పలేం ఓన్లీ టైం కెన్ డిసైడ్ అంతే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్