గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ కొంత పాజిటివ్
గానే ఉన్నాయని చెప్పాలి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తుంది ఒక స్వల్పంగా లాభాలతో
కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ ను లాస్ట్ నైట్
యుఎస్ మార్కెట్స్ అయితే నష్టాలతో
ముగిసాయి. ముఖ్యంగా టెక్ స్టాక్స్ ఆ
నష్టాలతో మార్కెట్స్ ను కిందకు
లాగాయి.ఎన్వడియ ఎన్విడియా 1.6% డౌన్
ఒరాకల్ 4% ఇలాగా మనకు టెక్ స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ కనిపించింది. ఓపెన్ ఏఐ
మన చార్ట్ జిపిటి కంపెనీ సో ఓపెన్ ఏఐ
ఫలితాలు తన సొంత అంచనాలను కూడా
అందుకోలేకపోయాయి. అది న్యూ యూసర్స్
కావచ్చు రెవెన్యూ కి సంబంధించి ఓపెన్
అయ్యే ఫలితాలు నిరాశ పరచడంతో ఆ అక్కడ టెక్
స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ వచ్చింది. అంటే
చార్ట్ జిపిటి అనుకున్నంతమంది ఎక్కువమంది
ఉపయోగించలేదు కాంపిటీషన్ వచ్చేసింది.
చార్జిపిటీ కి చాలా కాంపిటీషన్ ఉంది
ఇప్పుడు గ్రోక్ నుంచి క్లాడ్ నుంచి అలాగే
Googleగు జెమిన నుంచి ఇలా అనేక
రకాలైనటువంటి ప్లాట్ఫార్మ్స్ అందుబాటులోకి
రావడంతో ఆ చాట్ జిపిటి కొంత
వెనుకపడుతుంది. ఇది సహజంగానే అక్కడఏఐ
డ్రివెన్ మార్కెట్స్ యusఎస్ మార్కెట్స్
ఇప్పుడు ఇప్పుడు అక్కడ ఈ అలాగే ఈరోజు
ఫలితాలు రాబోతున్నాయి. Google అంటే
మాగ్నిఫిసెంట్ 7 అంటాం కదా ఆ ఏడు
కంపెనీల్లో నాలుగు కంపెనీలుగ మైక్రోసాఫ్ట్
amazమon మెటా ఈ నాలుగు కంపెనీల
క్వార్టర్లీ నెంబర్స్ ఈ రాత్రికి వస్తాయి.
సో ఫలితాలకు ముందు ఉండే నెర్వస్నెస్
ఉంటుంది కదా అది కూడా కొంత పనిచేసింది
టెక్ స్టాక్స్ మీద ఇక
గ్లోబల్ పరిస్థితి ఇది ఆ మన మార్కెట్ కి
సంబంధించి ఇవాళ నిన్నే అనుకున్నాం ఈరోజు
రేపు మండే మూడు రోజులు కూడా చాలా
కీలకమైనటువంటి
రోజులు ఎందుకంటే ఇవాళ స్టేట్ అసెంబ్లీ
ఎలక్షన్ సంబంధించి తుది సమరం
వెస్ట్ బెంగాల్ కి సంబంధించి పశ్చిమ
బంగ్లా దేశానికి సంబంధించి
ఆ బ్యాటిల్ యుద్ధం జరగబోతుంది. సో ఈ
యుద్ధంలో ఎవరు గెలవబోతున్నారు బిజెపీ
అధికారం చేజిక్కించుకోగలుగుతుందా
ఈ సమరంలో లేదు మమతా బెనర్జీ మరొకసారి
అధికార పీఠాన్ని ఎక్కుతారా ఇవన్నీ కూడా ఆ
సస్పెన్స్ చాలా కీలకమైనది తమిళనాడు కూడా
పెద్ద రాష్ట్రమే కానీ ఈసారి పశ్చిమ
బెంగాల్ మీదే అందరి దృష్టి కూడా ఉంది.
ఎందుకంటే హోరాహోరిగా పోరు సాగుతోంది. 15
సంవత్సరాల పాలన మమతా బెనర్జీది ఆ అంతగా
ఆకట్టుకోగలిగిన ఆ పాలన కొనసాగుతుందా లేదా
ఇది ఇప్పుడు ప్రశ్న ఆ ఈ రాత్రి ఈ రాత్రికి
మనకి ఎగ్జిట్ పోల్స్ వస్తాయి. సో ఇవాళ
సెకండ్ హాఫ్ ఆఫ్ మార్కెట్స్ చాలా కీలకంగా
ఉంటుంది. ఆ సెకండ్ హాఫ్ సమయానికే మార్కెట్
ఎగ్జిట్ పోల్స్ వచ్చేస్తాయి అంటే మార్కెట్
ఏం చెప్తుంది ఏమనుకుంటుంది అనే అంశం
మార్కెట్ కి చాలా విషయాల మీద స్పష్టమైన
అవగాహన ఉంటుంది ఇంక్లూడింగ్ పాలిటిక్స్ సో
పొలిటికల్ డెవలప్మెంట్స్ ని కూడా మార్కెట్
జీర్ణించుకుంటుంది ఎప్పటికప్పుడు సో అది ఆ
ఇవాళ మధ్యాహ్నం నుంచి మనకు ప్రభావం
ఉండబోయేటువంటి అంశం ఎందుకంటే 142 సీట్లు
బరిలో ఉన్నాయి. మరి ఏ విధమైన రిజల్ట్
వస్తుందో చూద్దాం. అలాగే మే సిరీస్
ప్రారంభం అవుతుంది నిన్నటితో ఏప్రిల్
సిరీస్ అయిపోయింది. మార్చ్ లో మనం
చూసినటువంటి నష్టాలు ఏవైతే ఉన్నాయో
మార్కెట్ కి సంబంధించి ఆ నష్టాల్లో సగం
ఆ నష్టాన్ని భర్తీ చేసుకోగలిగింది ఏప్రిల్
సిరీస్ కూడకట్టుకోగలిగింది.
నిఫ్టీ మార్చి నెలలో 12% నష్టపోయింది.
ఏప్రిల్ నెలలో 7 1/2% లాభపడింది. 7/5% సరే
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేసా అది ప్రతి రోజు మనం
మాట్లాడుకుంటున్నాం. నిఫ్టీ మాత్రం ఈ
విధంగా కొంత లాభాన్ని కూడగట్టుకోగలిగింది
మరి మే సిరీస్ లో ఇది కొనసాగుతుందా
ఎందుకంటే మే సిరీస్ చాలా లైట్ గా ప్రారంభం
అవుతుంది లైట్ పొజిషన్స్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
గనుక చూస్తే ఎఫ్ అండ్ఓలో
ఆ ఏప్రిల్ నెల 2.1 1 కోట్ల ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ తో ప్రారంభం అయితే ఈసారి 1.45
క్రోర్స్ కాంట్రాక్ట్స్ తో మే సిరీస్
ప్రారంభం అవుతుంది ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
అలాగే రోల్ ఓవర్స్ సేమ్ ఉన్నాయి 71%
నిఫ్టీ కి సంబంధించి కానీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో రోల్ ఓవర్స్ 78% మాత్రమే
ఉన్నాయి. అందుకనే బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది కారణాలు మనకు
తెలిసిందే మక్రో ఈక్వేషన్స్ లో
వచ్చినటువంటి మార్పులు మనం మక్రో అంటే
ఓవరాల్ గా దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థకు
సంబంధించినటువంటి సమీకరణం ఏదైతే ఉందో
అందులో చెప్పుకోదగినటువంటి మార్పులు మనకు
కనిపిస్తున్నాయి ఇప్పుడు ఓవైపు డాలర్ తో
రూపాయి 95 సమీపానికి వచ్చేసింది 94.54 54
నిన్న క్లోజింగ్ అలాగే బ్రెంట్ క్రూడ్
ప్రైసెస్ 110 డాలర్ల పైన స్థిరపడింది. ఈ
రెండు కూడా మనకు ఎకానమీకి సంబంధించి
నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్స్ ఎకానమీకి
మార్కెట్స్ కి మరీ ప్రత్యక్షంగా బలమైన
సంబంధం ఉండదు కానీ ఆ ప్రభావం తప్పకుండా
ఉంటుంది. సో ఇప్పుడు ఈ సమీకరణం మార్పులు
వచ్చాయి కాబట్టి మార్కెట్స్ కొప్పకోలుతాయి
అంటే కోలుతాయి అని చెప్పడం లేదు కోలాల్సిన
అవసరం కూడా లేదు కానీ ఆ రిస్కీ
ఎన్విరాన్మెంట్ లో ఉంది ఆ ఎకానమీ అనే
అంశాన్ని మాత్రం మార్కెట్స్ గమనిస్తూ
ఉంటాయి. సో ఈ రిస్కీ ఎన్విరాన్మెంట్
పోవాలి అంటే ఇవాళ ఒక వార్త వచ్చింది
యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ యూఏఈ ఇది ఆ ఓపెక్
నుంచి తప్పుకుంటుంది. ఓపెక్ అంటే ఆయిల్
ప్రొడ్యూసింగ్ కంట్రీస్ కి
సంబంధించినటువంటి ఒక అతి పెద్ద కార్టెల్ ఆ
ఓపెక్ే నిర్ణయిస్తూ ఉంటుంది. ముఖ్యంగా ఈ
బ్రెంట్ క్రూడ్ లాంటి ప్రైసెస్ అన్నీ కూడా
ఓపెక్ నిర్ణయాల కారణంగానే అటు ఇటు
కదులాడుతూ ఉంటాయి. దీనిలో నుంచి ఇప్పుడు
యూఏఈ తప్పుకుంటుంది ఎందుకంటే ఒపెక్ లో ఇటు
ఇరాన్
కూడా ప్రధానమైనటువంటి దేశం ఆ ఇరాన్ే ఏమో
యూఏఈ దేశాలన్నిటి మీద మిసైల్స్ ప్రయోగించి
వాళ్ళని చికాకు పరిచింది నష్టపరిచింది.
కాబట్టి మేము ఒపెక్ లో ఉండడం లేదు మే
ఫస్ట్ నుంచి అని యూఏఈ తప్పుకోబోతుంది.
దీని ఫలితంగా కొంత ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఈజీ
అయ్యే అవకాశం ఉంది. ఎందుకంటే ఇది ఇప్పటిది
కాదు 60 సంవత్సరాలుగా కొనసాగుతున్నటువంటి
బంధం ఆ బంధాన్ని ఇప్పుడు యూఏఈ
తెంచేసుకుంటుంది. ఆ ఫలితంగా ఆ
ఆయిల్ అంటే సుమారుగా 30%
సారీ 12% ఆఫ్ ఒపెక్ టోటల్ ఆయిల్ అవుట్పుట్
మనకు యూఏఈ నుంచి వస్తుంది. కాబట్టి
తప్పకుండా ప్రైసెస్ మీద ఎంతో కొంత ప్రభావం
ఉంటుంది. పెద్ద ప్రభావం ఉంటుందని
అనుకోవద్దు ఎందుకంటే ఇప్పుడు కరెంట్
ప్రొడక్షన్ కెపాసిటీ
ఆ 4.85 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే యూఏఈ ది
దీన్ని 5 మిలియన్ బ్యారల్స్ కి
పెంచుకోవాలని బై 2027 యుఏఈ లక్ష్యంగా
పెట్టుకుంది కానీ ఒపెక్ వంటి దేశాలు అన్ని
కలిసి మీరు ఇంతే ప్రొడ్యూస్ చేయాలన్న ఒక
నిబంధన విధిస్తాయి. సో ఆ నిబంధన నుంచి
ఇప్పుడు యఏఈ తప్పుకుంటుంది కాబట్టి ఎక్కువ
ప్రొడక్షన్ జరిగితే ఆయిల్ ప్రైసెస్ తగ్గే
అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి ఈ యుద్ధం తర్వాత
ఇదంతా జరిగేది ఎందుకంటే ముందు స్ట్రైట్
ఆఫ్ హార్మోన్స్ నుంచి వాహనాలు కదలందే ఆ
ఎవరు ఉన్నా తప్పుకున్న ఒపెక్కులో నుంచి
పెద్దగా ప్రయోజనం ఏమ ఉండదు. సో ఇది అయితే
ఇది గమనించాల్సినటువంటి అంశం రాబోయే
రోజుల్లో మే ఫస్ట్ తర్వాత నుంచి సో ఇలాగ
మనకు కొన్ని కొన్ని అంశాలు మక్రో ఎకానమీని
ప్రభావం చేసే అంశాలు ఉన్నాయి కాకపోతే
మార్కెట్స్ లో ఏం జరుగుతుందంటే మార్కెట్స్
చాలా సందర్భాల్లో మైక్రో క్యూస్ ని అంతగా
పట్టించుకోదు.
ఉదాహరణకి ఇప్పుడు మనం చూస్తున్నటువంటి ఈ
స్టేబుల్ నిఫ్టీ బట్ మిడ్కాప్ స్మాల్
క్యాప్ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఎంత మంచి
పెర్ఫార్మెన్స్ చూసామో మనం ఏప్రిల్ సిరీస్
లో చూసాం సుమారుగా 15% ఇండెక్స్ లో 15 ట
18% ఇండసెస్ లాభపడ్డాయి స్టాక్స్ అయితే 30
40 50% కూడా పెరిగాయి కొన్ని కొన్ని
థీమ్స్ లో అయితే అత్యద్భుతమైనటువంటి
ఫలితాలు చూసాం ఏప్రిల్ సిరీస్ లో
క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ ఎనర్జీ మెటల్స్
ఇవన్నీ కూడా చక్కటి రిటర్న్స్
ఇచ్చినటువంటి సిరీస్ ఏప్రిల్ సిరీస్ మేలో
ఇప్పుడు మనకు దేశవ్యాప్తంగా ఒక అత్యంత
దారుణమైనటువంటి వేసవి ఆ సమయం మనకు
కనిపిస్తుంది. ఒక భీకరమైనటువంటి వేసవి
తాపం దేశవ్యాప్తంగా కనిపిస్తుంది. సో
దీనినుంచి కొన్ని కంపెనీలు లాభపడతాయి.
ఉదాహరణకి ఏసలు ఫ్యాన్లు తయారు చేసే
కంపెనీలు ఇటువంటి ఎలక్ట్రానిక్ గూడ్స్
తయారు చేసే కంపెనీస్ లైక్ మనం ఈ మధ్య
చూసాం ఈ స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ పెద్ద
ర్ాలీలు ఆల్రెడీ వచ్చాయి కానీ
కొనసాగుతుంది బహుశా ఈ నెలంతా కూడా మే నెల
అంతా కూడా వల్టాస్ బ్లూ స్టార్ యంబర్
ఎంటర్ప్రైజెస్ డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ పిజఎల్
ప్రోప్లాస్ట్ ఇటువంటి కంపెనీలన్నీ కూడా
ఇప్పుడు మంచి ర్ాలీ అనేది వీటిలో
చూస్తున్నాం అలాగే ఐస్ క్రీమ్ తయారీ
కంపెనీలు ఇవి సీజనల్ స్టాక్స్ ఇవి లాంగ్
టర్మ్ కోసం హెల్త్ క్రియేషన్ కోసం అని
చెప్పడం లేదు కానీ వీటిలో ఈ సీజన్ లో ఇవి
చక్కటి ర్ాలీలో పార్టిసిపేట్ చేసే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఇక స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా చాలా పెద్ద యాక్షన్ మనం
చూస్తున్నాం. ఆ అండ్ ఎర్నింగ్ సీజన్
కొనసాగుతోంది. ఆ మే సిరీస్ లో చాలా
కీలకమైనటువంటి అంశాలు ఒకటి స్టేట్ ఎలక్షన్
అవుట్కమ్ నాలుగో తారీకు వచ్చేస్తాయి
ఫలితాలు. అలాగే ఎఫ్ఓఎంసి మినిట్స్ లాంటివి
వస్తాయి మనకు
జరంపావెల్ ఏ నిర్ణయం తీసుకుంటారు అనేది
సాయంత్రానికి మనకు తెలుస్తుంది. అలాగే ఆ
ఎర్నింగ్ సీజన్ క్యూ ఫోర్ ఎర్నింగ్ సీజన్
కొనసాగుతుంది మాన్సూన్ రిలేటెడ్ న్యూస్
వస్తుంది. అసలు ఈ ఏడాది వర్షాలు పడతాయా
అనేంత దారుణంగా కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు
వేసవి ప్రతాపాన్ని గనక మనం గమనిస్తే సో
అటు ఈ క్యూస్ అన్నిటి ఆధారంగానే
మార్కెట్స్ కదులుతాయి ఆ ఇందాక
అంటున్నట్లుగా ఒకవేళ పశ్చిమ బెంగాల్ లో
బిజెపీ గనుక అధికారం చేజిక్కించుకోగలిగితే
ఇట్ విల్ బి ఏ బిగ్ న్యూస్ ఫర్ ది
మార్కెట్స్ ఫర్ అట్లీస్ట్ ఏ కల్ప ఆఫ్ డేస్
తర్వాత మళ్ళీ మామూలే బెంగాల్లో గెలిచినంత
మాత్రాన ఏదో సంబరపడే అంత పరిస్థితి ఉండదు
కదా ఇది ఒక స్టేట్ ఎలక్షన్ మాత్రమే
కాబట్టి అలాగే డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో కూడా
మంచి ఆ మూమెంట్స్ కనిపిస్తున్నాయి మనకు ఈ
మార్నింగ్ నేను డామ్ క్యాపిటల్ వాళ్ళ
రిపోర్ట్ చూశను సుమారుగా 15 లక్షల కోట్ల
రూపాయల ఆపర్చునిటీ అనేది పొటెన్షియల్
అనేది డిఫెన్స్ రంగానికి సంబంధించి
కనిపిస్తుంది. అండ్ డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఈ
మార్నింగ్ ఒక మంచి న్యూస్ కనిపిస్తుంది
కెనడా రెగ్యులేటర్స్ నుంచి వాళ్ళకి ఈ సెమా
గ్లూటైడ్ ఏదైతే ఒబేస్టీ కి
సంబంధించినటువంటి డయాబెటీస్
సంబంధించినటువంటి డ్రగ్ ఉందో దానికి ఆ
వాళ్ళకి అప్రూవల్ లభించింది. సో దిస్ ఈస్
ఏ బిగ్ న్యూస్ ఫర్ డాక్టర్ రెడ్డి
స్లాబ్స్ ఇక రిజల్ట్ సీజన్ లో ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ కొన్ని కంపెనీలు ఇప్పుడే మనం
అనుకున్నాము. ఆ నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో
పిరమల్ ఫైనాన్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. కిర్లోస్కార్ న్యూమాటిక్
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. సియట్ మంచి
నెంబర్స్ ప్రాఫిట్ 145% పెరిగింది. 35
డివిడెండ్ ఇచ్చింది సిఎట్ మార్జిన్
ఎక్స్పాన్షన్ చూస్తున్నాం అలాగే స్కిప్పర్
లో మంచి నెంబర్స్ చూస్తున్నాం mvఫోటో
వల్టాయిక్ చిన్న కంపెనీ రీసెంట్లీ
లిస్టెడ్ కంపెనీ రెవెన్యూ 62% పెరిగింది
ప్ాట్ 89% పెరిగింది. సోలార్ బూమ్
కంటిన్యూ అవుతుంది. నిన్న మనం బొండాడ
ఇంజనీరింగ్ ప్రమోటర్ తో కూడా మాట్లాడాం
చూసిఉంటారు మీరు ఒక మళ్ళీ సోలార్ కంపెనీస్
సిపిసి కంపెనీలు కావచ్చు ఇతరతర సోలార్
స్పెక్ట్రం లో ఉన్నటువంటి కంపెనీలు అన్నీ
కూడా మళ్ళీ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేయడం
ఎగ్జిక్యూషన్ సూపర్ గా ఉండడం చూస్తున్నాం.
అలాగే తమిళనాడు మర్కంటైల్ బ్యాంక్ మంచి
నెంబర్స్ వచ్చాయి. ఏయు స్మాల్ ఫైనాన్స్
బ్యాంక్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. సో ఇవన్నీ
మనకు నెంబర్స్ పరంగా మనం
గమనించాల్సినటువంటి అంశాలు ఈరోజు చాలా
కంపెనీల రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. ఆబజాజ్
ఫైనాన్స్ వేదాంత ఎంఫసిస్ ఫెడ్ బ్యాంక్
అదాని పవర్ ఫోర్స్ మోటార్స్ ఇండియన్
బ్యాంక్ కేఫిన్ టెక్నాలజీస్ మోతిలాల్
స్వాల్ వరీ ఎనర్జీస్ ఇలాంటి కంపెనీలు
అన్నీ కూడా ఇవాళ రిజల్ట్స్ అనౌన్స్
చేస్తాయి రిజల్ట్స్ కి సంబంధించిన
రియాక్షన్స్ కూడా ఉంటాయి. ఇక అనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం. ఆ కుటుంబరావు గారు ఆ
కుటుంబరావు గారు నిన్న వైజాగ్ లో ఉన్నారు
అక్కడ ఎంతో సంబరంగాగ
డేటా సెంటర్ కి సంబంధించినటువంటి ఫౌండేషన్
స్టోన్ ఉత్సవం జరిగింది. ఇప్పుడు దేశం
మొత్తం కూడా దృష్టి మిగతా నగరాల మీద
కాదండి వైజాగ్ మీద ఉంది. 50 బిలియన్
డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ వైజాగ్ కి
వస్తుంది. నిన్నగ డేటా సెంటర్ కి 15
బిలియన్ డాలర్స్ అలాగేరిలయన్స్
జస్ట్ రెండు రోజుల ముందు గగు ప్రకటన
ఫౌండేషన్ స్టోన్ వేస్తున్నారు అనడానికి
రెండు రోజుల ముందు రిలయన్స్ రంగంలో
దిగింది. లేదు నేను 17 18 19 బిలియన్
డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేయబోతున్నాను అలాగే
ఇంకా చాలా కంపెనీలు అక్కడ కనిపిస్తున్నాయి
సిఫీ
ఆ అలాగే ఇంకా చాలా కంపెనీల క్యాంపస్లు
డేటా సెంటర్స్ అక్కడ రాబోతున్నాయి. సో
ఇప్పుడు అందరూ బెంగళూర్ ఇండియాస్ ఐటి
క్యాపిటల్ అనుకుంటాం హైదరాబాద్ క్లౌడ్
క్యాపిటల్ ఆఫ్ ఇండియా అనుకుంటాం చెన్నై ఒక
ల్ాండింగ్ హబ్ ఫర్ ఆల్ దిస్ అండర్సీ
కేబుల్స్ ముంబై ఇండియాస్ ఫైనాన్షియల్
క్యాపిటల్ కానీ ఇప్పుడు ఈ నగరాల్ని కంటే
కూడా మిన్నగా వైజాగ్ ఎదగబోతుంది. ఆ
కుటుంబరావారు మంచి ఈవెంట్ కి మీరు
వెళ్ళారు మంచి అటెండెన్స్ అక్కడ చూసాము
హేమ హేమేల్ చాలా మంది కనిపించారు. సో
ఏమిటి మీ ఫీల్ ఏంటి మీ ఫీడ్బ్యాక్ ఏంటి
అక్కడ నుంచి
నేను డెఫినెట్లీ ఎంతూజయాజం ఎగజబరన్స్ కూడా
బాగా ఉండిందండి ఎందుకంటే ద వే ఫిక్ దన్
అన్నమాట స్పీడ్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్
అనేదఅన్నమాట ఇంప్లిమెంట్ అవుతా అగ్రీమెంట్
సైన్ చేసిన దగ్గర నుంచి అన్నమాట ఫౌండేషన్
స్టోన్ అన్నమాట షార్టెస్ట్ టైం పీరియడ్
ఇంత పెద్ద ప్రాజెక్ట్ కి ఇంత షార్టెస్ట్
టైం పీరియడ్ లో [ఆశ్చర్యం] ఫౌండేషన్ అయటం
ఇండియాలోనే ఫస్ట్ అయింది. కాబట్టి అన్నమాట
కాన్ఫిడెన్స్ కూడా లార్జ్ కార్పొరేట్స్ లో
పెరుగుతుంది దట్ అన్నమాట ఆంధ్రప్రదేశ్
మీన్స్ బిజినెస్ అన్నమాట కచ్చితంగా
[నిట్టూర్పులు] ఏదైనా సరే అగ్రిమెంట్ సైన్
చేస్తే ఏపీ తోటి తొందరగా ఎగ్జిక్యూషన్ కి
వెళ్లొచ్చు అని చెప్పేసి ఆ కాన్ఫిడెన్స్
క్రియేషన్ అనేది మేజర్ గా నిన్న
కనిపించింది అన్నమాట చాలా మంది గెస్ కూడా
ఎవరైతే వచ్చారో అందరూ కూడా దే వర్ షోయింగ్
దట్ హ్యాపీనెస్ అన్నమాట దట్ ఇట్స్ వన్
స్టేట్ ఇంత ప్రోక్టివ్ గా ఉంది. దట్టు
ఫార్వర్డ్ లుకింగ్ ఆటిట్యూడ్ తోటి కమింగ్
టెక్నాలజీ చేంజెస్ అన్నిటి కూడా అబ్సర్బ్
చేసుకున్నాయి అని చెప్పేసింది. ఇట్ వాస్
గుడ్ ఎవెంట్ డెఫినట్లీ ఇంకా మోర్ ఇవెంట్స్
ఇలాంటివి ఉంటాయి నాట్ జస్ట్ ఇన్ వైజాగ్ మే
బి నెక్స్ట్ కపుల్ ఆఫ్ మంత్స్ లో ఈవెన్
తిరుపతి అటు సైడ్ కూడా అన్నమాట
ఎలక్ట్రానిక్ క్లస్టర్స్ అండ్ ఈవెన్ కడప
సైడ్ కూడా ఒకటి ఎలక్ట్రానిక్ క్లస్టర్
కూడా ఉంటుంది అని చెప్పేసి
సంబంధించి ఒక ఫుల్ స్టాక్ అడ్వాంటేజ్
ఉందండి అది పోర్ట్ ఉంది అక్కడ పవర్ ఉంది
దెన్ యంపుల్ ల్యాండ్ ఉంది సీ ఉంది
అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా సీ ఉంది కాబట్టి
అక్కడ నావల్ బేస్ ఉంది ఇవన్నీ ఇంతక ఇంతక
ఇంతకు మించిన అడ్వాంటేజ్ మరి ఏ నగరానికి
ఉంటాయ ఉండవు అని అనడంలో ఎటువంటి అతిశయక్తి
లేదు. సో లెట్స్ సి వైజాగ్ ఏ విధంగా మేబీ
నెక్స్ట్ఫైవ్ 10 ఇయర్స్ లో వైజాగ్ ముఖ
చిత్రం పూర్తిగా సమూలంగా మారబోతుంది. సో
కుటుంబ ఏంటి మార్కెట్స్ పరిస్థితి ఏంటి ఏ
విధంగా చూస్తున్నారు మే సిరీస్ ఎలా
ఉండొచ్చు?
మే సిరీస్ ఒక విధంగా చూస్తేనండి కాస్త
కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఎక్కువ ఉండొచ్చు
అన్నమాట ఎందుకంటే రోల్ ఓవర్స్ చూసాం
ఎస్పెషల్లీ సబ్ూడ్ గా ఉన్నాయి అండ్
ఎస్పెషల్లీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అన్నమాట
సబ్ూడ్ గా ఉంటం బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో కూడా
అయితే రిజర్వ్ బ్యాంక్ ప్రొవిజనింగ్
నౌన్స్ ఏవైతే కాస్త మార్చారో ఫార్వర్డ్
లికింగ్ ప్రొవిజనింగ్ నౌన్స్ ఇవి కాస్త
నెగిటివ్ అన్నమాట బ్యాంక్స్ కి అందుకే
ఎస్పెషల్లీఎస్బిఐ
ట్రెజరీస్ హోల్డ్ చేస్తున్న బ్యాంక్స్
గాని ఇవన్నీ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ ఎక్కువగా
నిన్న కరెక్ట్ అవ్వటం కూడా చూసాం యూనియన్
బ్యాంక్ ఇట్లాంటిది కూడా షార్ప్ గా
కరెక్ట్ అవ్వటం అట్లా కాబట్టి ఈఆర్బిఐ
ప్రొవిజనింగ్ నార్మ్స్ మాత్రం కొంచెం టాప్
ఆఫ్ ద మైండ్ అన్నమాట బ్యాంక్ స్టాక్స్ పైన
ఉంటుంది కాబట్టి [గురకలు] కమింగ్
క్వార్టర్ అంటే ఫస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
అన్నమాట 27ఎఫఐ 27 వచ్చే వరకు నేను
అనుకుంటాం సద్యూడ్ గా ఉండొచ్చు. ఆ మరీ
ఎక్కువగా ర్ాలీ కూడా అయ్యే సూచనలు అయితే
కనపడట్లే బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో అన్నమాట
ఓన్లీ అడప తడప ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ బెటర్
గా పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు కంపేర్ టు పిఎస్య
అని చెప్పేసి అని అంటాను వ షుడ్ వెయిట్
అండ్ వాచ్ ఓవరాల్ గా ఎట్లా రోల్ అవుట్
అవుతాయి ఆర్బిఐ ప్రొవిజనింగ్ నార్మ్స్
అనేది అయితే చూడాలి. అయితే రెండో పక్కన
యుఎస్ లో కూడా యుఎస్ ఫెడ్ మీటింగ్ ఉంది
అయితే నో ఇంట్రెస్ట్ రేట్ చేంజెస్ అని
అంటున్నారు అన్నమాట అండ్ ఎస్పెషల్లీ ఆయన
అవుట్ గోయింగ్ మోడ్లో ఉన్నారు కాబట్టి
కొత్తఆయన కెవిన్ మార్చ్ కే వదిలేస్తారా
ప్రాబ్లమ్స్ అన్నీ కూడా అన్న కూడా అక్కడ
ఉన్నారు కాబట్టి నాన్ ఈవెంట్ కావచ్చు
యusఎస్ ఫెడ్ ది అన్నమాట మేబీ సర్ప్రైజింగ్
ఏమన్నా ఇంట్రెస్ట్ రేట్ చేంజెస్ ఉంటే గనుక
కట్ గాని అట్లా ఎందుకంటే ఇన్ఫ్లేషన్ అక్కడ
కూడా బాగా పెరిగింది. గ్యాస్లిన్ ప్రైసెస్
కూడా పెరిగినయి కాబట్టి అన్నమాట
చేస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్స్ లో
గొప్ప నీజర్ రియాక్షన్ అయితే ఉండే సూచనలు
క్లియర్లీ కనిపిస్తాఉన్నాయి. మన దగ్గర
ఎఫ్ఐఎస్ సెల్ మోడ్ లోనే ఉన్నారు
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మోడెస్ట్ గా
కొంటున్నారు. కానీ డెఫినెట్లీ అన్నమాట
క్రూడ్ ధరలు పెరగడం తోటి తిరిగి రూపాయి
పైన ప్రెజర్ పడి క్లోజ అప్ టు 95 క్రూప
రావడం కూడా చూసాం. ఫ్రెష్ వీక్నెస్ ఇన్
రుపీ యగ్రవేట్ అయితే మాత్రం ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ కూడా ఇంకా పెరుగుతుంది అని
చెప్పేసి అంటున్నా కానీ తగ్గదని చెప్పేసి
అన్నాను.
అండ్ రెండో పక్కన బ్రాడర్ మార్కెట్ లో
ఉన్న ఎంతూజియాజం అడ్వాంటేజ్ తీసుకో న్యూ
ఫండ్ ఆఫరింగ్స్ ఒకసారి మార్కెట్ లో పెరిగి
ఎస్పెషల్లీ స్పెషలైజ్డ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఫండ్స్ అని చెప్పేసి
ఒక కాషన్ అయితే క్లియర్లీ చేస్తాను
ఇన్వెస్టర్స్ కి అన్నమాట స్పెషలైజ్డ్
ఎస్ఐఎఫ్ ఫండ్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఇన్నీ కూడా
రిటర్న్స్ గ్రేట్ గా అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్
రిటర్న్స్ ఇస్తాయని కూడా అనుకోవద్దు అని
అంటాను చూసి ఆచితూ ఇన్వెస్ట్ చేయమంటా కానీ
డెఫినెట్లీ మోర్ అండ్ మోర్ ఈట్స్ ఏవైతే
వస్తున్నాయో అయి ఈట్స్ బెటర్ గా ఉండే
సూచనలు ఉన్నాయి కాబట్టి వాటి పైన కూడా
దృష్టి పెట్టమని చెప్పేసి అని అంటాను.
అయితే ఒకటి మన దగ్గర ఇవాళ మార్కెట్స్
మాత్రం డెఫినెట్లీ సబ్జూడ్ గా ఉన్నా కూడా
రేపు మాత్రం ఐదర్ దెన్ అన్నమాట బిగ్
స్వింగ్ ఉండొచ్చు ఎందుకంటే యూజువల్లీ ఈ
మధ్య ఎగ్జిట్ పోల్స్ అన్నీ కూడా కరెక్ట్
అవుతున్నాయి న్యూస్ ఛానల్స్ ఇస్తే 80 టు
90% కరెక్ట్ అవుతున్నాయి. ఎందుకంటే మోర్
అండ్ మోర్ టెక్నాలజీ వాడుతున్నారు
అనలిటిక్స్ వాడుతున్నారు ఏ టూల్స్
వాడుతున్నారు కాబట్టి సెఫాలజీలో కూడా
ప్రెడిక్షన్ మార్కెట్స్ బాగా మెచూర్
అవుతున్నాయి. కాబట్టి నేను అనుకోవటం రేపు
ఈ వెస్ట్ బెంగాల్ ది గాని తమిళనాడుది గాని
ఇటు అసాంిది గాని వీటిపైన ప్రెడిక్షన్స్
ఏవైతే ఉంటాయో అదర్ షార్ప్ గా ఎన్డిఏ గైిన్
అవుతుందా లేకపోతే ఏమన్నా సర్ప్రైజెస్ తోటి
ఇంకమెంట్ గవర్నమెంట్స్ నిలబడతాయా ఇవన్నీ
కూడా చూసి మార్కెట్ పైన ఇంపాక్ట్ అయితే
ఖచ్చితంగా ఉంటుంది. అది [గురకలు] అబ్సర్వ్
చేయాలి. అయితే ఒకటి ఈ చైన్ ఆఫ్ ఈవెంట్స్
ఎకానమీలో ఏవైతే అవుతున్నాయో దాన్ని
కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట. ఇప్పుడు హైయర్
ఎనర్జిక్ ప్రైసెస్ ఉన్నాయి పెట్రోల్
డీజిల్ ఇవన్నీ కూడా ఇి ఆటోమేటిక్ గా
ఎక్కడికి ట్రాన్స్లేట్ చేస్తున్నాయి హైయర్
ఫుడ్ ప్రైసెస్ కి అండ్ హైయర్ ఫుడ్
ప్రైసెస్ తోటి అల్టిమేట్లీ ఏమవుతుంది
ద్రవ్యగుణం పెరుగుతుంది హైయర్ ఇన్ఫ్లేషన్
పెరుగుతుంది. కాబట్టి ఈ సీక్వెన్స్ ఆఫ్
ఈవెంట్స్ ప్లే అవుట్ అవుతున్న కొద్దికి
డెఫినెట్లీ మార్కెట్ పైన ఇంపాక్ట్
ఉంటుంది. అదే ఆయన డౌట్ లేదని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే కొన్ని
ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్స్ సైడ్ లైన్ లో
అవుతుంది. లైక్ కంటిన్యూస్ గా ఎనర్జీ
స్టాక్స్ మనం చెప్తున్నాం ఎనర్జీ డిమాండ్
గాని అంతా కూడా కానీ నిన్న పర్టిక్యులర్లీ
అబ్సర్వ్ చేశను ఐఈఎక్స్ లో గాని ఈటలో గాని
చాలా మంది సర్ప్రైజ్ అవుతారు వ్యూవర్స్
కూడా సర్ప్రైజ్ అవుతారు. నిన్న యూనిట్
కరెంట్ ధరఐదు పైసలు కూడా లేదండి ఐఎస్ లో
ఎందుకంటే సోలార్ పవర్ బ్లడ్ వచ్చింది
ఒకసారి ఆల్ అండ్ ఆఫ్ జస్ట్ ఒక ఫ్యూ వీక్స్
బ్యాక్ 10 రూపాయ యూనిట్ సేల్ అయిన పవర్
ఐఎస్ లో ఇవాళ ఐదు పైసలు ఉంది యూనిట్ కి
అంటే ఇంత వలటైల్ గా పవర్ ప్రైసెస్ కూడా
దట్టు పీక్ సీజన్ లో మూవ్ అవుతున్నాయి
అంటే కూడా అందరూ అనుకున్నట్టు మే బి క్యూ1
లో పవర్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా గొప్ప
రిజల్ట్స్ చూపిస్తాయి అనయతే అనుకోకూడదు
బెటర్ రిజల్ట్స్ చూపిస్తే ఈ వలటిలిటీ
హ్యాండిల్ చేసి ఆఫ్టేక్ పవర్ కరెక్ట్ గా
మేనేజ్ చేస్తున్న కంపెనీస్ బెటర్
రిజల్ట్స్ ఇస్తాయి బట్ నాట్ ఆల్ కంపెనీస్
అక్రాస్ ద బోర్డ్ అనేది గుర్తుంచుకోవాలి.
ఇది చాలామంది సర్ప్రైజ్ గా ఉండొచ్చు ఈవెన్
అనలిస్ట్ కూడా చాలా మంది ఇష్యూని ట్రాక్
చేస్తున్నారో లేదో తెలియదు కానీ ఐఎస్
లోఐదు పైస ఇన్ఫాక్ట్ నిన్న లోయెస్ట్
ప్రైస్ వాస్3
పైసా దట్ వాస్ ద లోయెస్ట్ యూనిట్ ప్రైస్
అన్నమాట ఫర్ పవర్ నిన్న ఈఎక్స్ లో కాబట్టి
సెక్టార్ వైస్ మూమెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయి
సెక్టార్ వైస్ లో ఈవెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయి
ఊరికినే ప్లెయిన్ గా హెడ్లైన్ నెంబర్స్
కాకుండా ఇంటర్నల్ గా ఏమవుతుంది అనేది కూడా
కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఎంతైతే
ఉంది. [గురకలు] యుఎస్ మార్కెట్ లో చూసాం
అది ఓపెన్ అయ్యి ఆటోమేటిక్ గా అన్నమాట
ఏదైతే నిరాశ పరిచిందో దాని ఇంపాక్ట్
టెక్నాలజీ స్టాక్స్ పైన బాగా ఉండింది బట్
డెఫినెట్లీ [గురకలు] అంతా కంటిన్యూస్ గా
ఉంటుందా అనేది మాత్రం చెప్పలేం ఎందుకంటే
రీసెంట్ ర్యాలీ నాస్డాక్ ఎస్ అండ్పి లో
తిరిగి ఫ్యూల్డ్ బై సెకండ్ రౌండ్ ఆఫ్ ఏ
స్టాక్స్ బయింగ్ కాబట్టి అన్నమాట అక్కడ
మార్కెట్స్ కూడా ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతాయి
అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా మనం చూడాలి. రెండో
పక్కన బంగారమా అనుకున్నట్టే తిరిగి క్లోజ
అప్ టు 4500
డాలర్స్ పర్ మౌన్స్ కి వచ్చింది పెద్దగా
పెరగకపోవచ్చని కాస్ట్యూమ్ చేస్తానే ఉన్నాం
మనం వారం రెండు వారాల నుంచి అదేవిధంగా
రేంజ్ బౌండ్ అయిపోయింది బోత్ బంగారం అండ్
సిల్వర్ అన్నమాట కాబట్టి పెద్ద హైపర్
యాక్షన్ ఉంటుందని అయితే వాటిలో
అనుకోవట్లేదు. అబ్సర్వ్ చేద్దాం ఇటు
ట్రేడ్ సెటప్ కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే
ఏదైతే గనుక నిన్న 24000 లేక కింద
మార్జినల్ గా క్లోజ్ అయిందో నిఫ్టీ
అదన్నమాట కాస్త వీక్ అని చెప్పేసి
అన్నారు. వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో కూడా ఇవాళ
24,500 దగ్గరే ఎక్కువ పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి
కాల్ ఆప్షన్స్ ఈవెన్ మంత్లీ కూడా అక్కడే
ఉన్నాయి ఎక్కువగా కాబట్టి చూడాలి 24,000
కిందే కంటిన్యూస్ గా ట్రేడ్ అయితే మాత్రం
మార్కెట్ లో ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చే సూచనలు
కూడా ఉన్నాయి. అది రూల్ అవుట్ చేయలేము
ఎందుకంటే పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా ఎక్కువగా
24000 దగ్గరే ఉన్నాయి. ఎవరన్నా ఎగ్జిట్
పోల్ పైన ప్లే చేద్దాము అని అనుకుంటే ఐదర్
స్టాండిల్ గాని బార్ స్ట్రాంగిల్ గాని
ఆప్షన్ స్ట్రాటజీ 24,000 స్ట్రైక్ ప్రైస్
కింద పెట్టుకోవచ్చు.
స్ట్రైక్ ప్రైస్ అనగానే గుర్తొచ్చింది.
సేబి కూడా రీకన్సిడర్ చేస్తుంది మార్కెట్
లో షార్ప్ మూవ్స్ ఉన్నప్పుడు ఆప్షన్స్ లో
కొత్త స్ట్రైక్ ప్రైసెస్ ఇంట్రాడే కూడా
ఇంట్రడ్యూస్ చేయొచ్చు అని చెప్పేసి అని
అంటున్నాడు. అంటే తిరిగి ఇంట్రాడే ఆప్షన్
వాల్యూమ్స్ కి అన్నమాట ఒక బూస్ట్
వచ్చినట్టు అవ్వచ్చు అన్నమాట ఇఫ్ ఎట్ ఆల్
ఆ రూల్ మారితే అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
[గురకలు] అయితే రెండో పక్కన ఇటు పిసిఆర్
ఎట్లా ఉందంటే మాత్రం డెఫినట్లీ వన్ దగ్గరే
నిలబడింది జస్ట్ మార్జినల్లీ098
అక్కడ ఉన్నా కూడా వన్ దగ్గర నిలబడింది
కాబట్టి పర్లేదు అని అంటాను బట్ స్లిప్
అయితే మాత్రం ఫర్దర్ గా కాస్త బుల్స్
అన్నమాట అప్పుడు మత్తత ఉండొచ్చు అని
చెప్పేసి అని అంటాను. విక్సా 18 దగ్గర
ఉంది ఫ్లాట్ గా ఉంది నిన్న బై అండ్ లార్జ్
అన్నమాట ఎందుకంటే డైరెక్షన్ లెస్ గా
అనిపించింది కాబట్టి అన్నమాట స్పెక్లేటివ్
లాంగ్స్ కూడా పెద్దగా లేవు. సన్ఫార్మా
ఆఫ్టర్ లార్జ్ మూవ్ మొన్న ఏదైతే వచ్చిందో
ఆర్గనం మర్జర్ అనౌన్స్ చేసిన తర్వాత నిన్న
కన్సాలిడేట్ అవుతా 1% పెరిగింది కానీ
తగ్గలేదు కరెక్ట్ గా అది అబ్సర్వ్ చేయండి.
క్రాంటల్ గ్లెన్మార్క్ లో కూడా కాస్త
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ పెరిగినయి.
స్పెక్కులేటివ్ షాట్స్ ఆర్ ఎహెడ్ ఆఫ్
రిజల్ట్స్ ఎటర్నల్ లో బాగా పెరిగినయి
ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ లో పెరిగినయి ఏపఎల్ అపోలో
ఐసిఐసిఐ బ్యాంకు లో కూడా పెరిగినయి అది
అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. ఎటర్నల్ అంచనాలకు
అనుగుణంగానే రిజల్ట్స్ వచ్చినయి స్లైట్లీ
బెటర్ అని అంటా గాని ఆల్రెడీ డిస్కౌంటెడ్
అని చెప్పేసి అయితే అనిపిస్తుంది.
ఓవరాల్ గా కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం
నెస్లీలో ఇంకా కంటిన్యూస్ గా కనిపిస్తుంది
ఇప్పుడు క్లోజ్ అప్ టు 1500 వచ్చేసింది
నెస్లీ 1444 లో నిన్న క్లోజ్ అవ్వడం కూడా
చూసాం. సన్ఫార్మా SBI లైఫ్ HDFC లైఫ్
హిందాల్కోలో కూడా అనే కన్విక్షన్ తోటి
డెలివరీస్ పెరుగుతున్నాయి. అండ్ వన్
ఇంట్రెస్టింగ్ దివీస్ లో కూడా డెలివరీ
బాగా పెరిగింది చూడమంటాను మే బీ వన్
స్మాల్ మూవ్ టువర్డ్స్ 7000 ఉండొచ్చా
దివీస్ లో కూడా అని చెప్పేసి అని అంటాను.
రోల్ ఓవర్స్ గనుక చూస్తే హైయెస్ట్ రోల్
ఓవర్స్ ఎక్కడైనాయి అంటే ఎక్కువగా ఆడ్
కౌంటర్స్ అయినాయి ఎందుకంటే వాటిలో
వాల్యూమ్స్ కూడా తక్కువ ఉంటాయి అది కూడా
అబ్సర్వ్ చేయాలి మనం మోతిలాల్ వాస్వాల్
మారికో ఐడియా సెల్లు గ్రాసిన్ సిజి పవర్
ఫినిక్స్ నైకా ఇలాంటి వాటిలు అన్నిటిలో
కూడా 97 98% రోల్ ఓవర్స్ అయినాయి అన్నమాట
అలా బ్యాండ్ లిస్ట్ కొత్త స్టాక్ కొత్త
సిరీస్ లో ఆల్రెడీ వన్ షేర్ అన్నమాట
బ్యాండ్ లిస్ట్ తోటే ఓపెన్ అయింది దట్ ఈస్
సేల్ కంటిన్యూస్ గా పొజిషన్స్ వదిలి
పెట్టలే సేల్
కాబట్టి సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అని చెప్పేసి
అని అంటాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ అన స్టే
ఇన్వెస్టర్డ్ ఇన్ మార్కెట్ కంగారు
పడాల్సింది అయితే లేదు బార్డర్ మార్కెట్
లో స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ బాగా
పెరుగుతుంది. కొత్త కొత్త స్టాక్స్ తెర
మీదకి వస్తున్నాయి. నిన్న చాలా స్టాక్స్
ఇన్ఫాక్ట్ చూసాం మొన్న సిటీ యూనియన్
బ్యాంక్ తర్వాత నిన్న ధనలక్ష్మి బ్యాంక్
ఎట్లా పెరిగింది ఇట్లా కూడా కార్షన్ అయితే
కాస్త తాగాలి వీకర్ స్టాక్స్ నుంచి
ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అయితే అంటాను ఈ
ర్యాలీ.
ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునఃస్వాగతం రామకృష్ణ
గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఇవాళ
సాండ్విచ్ డే నిన్నటి నిఫ్టీ ఎక్స్పైరీకి
రేపటి ఆ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీకి మధ్యలో
ఉన్న రోజు సో ఓపెనింగ్ అయితే కొంత
పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తుంది దాని ప్రకారం ఈవెన్ ప్రీ
ఓపెనింగ్ నెంబర్స్ కూడా వస్తున్నాయి మనకు
65 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది. సో ఎలా
ట్రేడ్ చేయొచ్చు ఈరోజు
సో మొత్తం మీద నిన్న సెటిల్మెంట్ అయితే ఒక
టిపికల్ సెటిల్మెంట్ మూవ్ అనేది మార్కెట్
లో కనిపించిందండి అంటే మార్నింగ్ కొంచెం
పాజిటివ్ గా ఉన్నప్పటికి మధ్యాహ్నం నుంచి
మళ్ళీ నెగిటివ్ రావడం ఆ వాలటిలిటీ అనేది ఆ
నిఫ్టీలో క్లియర్ గా కనిపించింది. ఆ మీరు
అన్నట్లు ఈరోజు ఆ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ
ముందున్నాం అది కాక ఒక ఈవెంట్
ముందున్నామండి అంటే ఎగ్జిట్ పోల్
రిజల్ట్స్ వస్తాయి రేపు యాక్షన్ అనేది
ఎగ్జిట్ పోల్స్ ని బట్టి కొంత మార్కెట్
బిహేవ్ చేసే అవకాశం కాబట్టి ఓవరాల్ గా ఈ
కన్సాలిడేషన్ ఈ వాలటిలిటీ అనేది నెక్స్ట్
ఫ్యూ సెషన్స్ ఉంటుందండి మండే దాకా కనీసం
ఎలక్షన్ క్లియర్ రిజల్ట్స్ వచ్చేదాకా మనం
చూడొచ్చు.
మార్కెట్ అయితే టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు
చక్కటి ర్ాలీ తర్వాత ఏప్రిల్ సిరీస్ లో ఒక
చిన్న పుల్ బ్యాక్ అనేది ఇప్పుడు చూసాము
లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో ఆ పుల్ బ్యాక్
కన్సాలిడేషన్ అవుతుందండి ఈ కన్సాలిడేషన్
తర్వాత మార్కెట్ క్యూస్ గనుక
బాగున్నట్లయితే అంటే ఎలక్షన్ లో రిజల్ట్స్
లో ఆ నెగిటివ్ హౌస్ పెద్దగా బిజెపీ కి ఏం
లేవు ఇన్ కేస్ పాజిటివ్ గనక వచ్చినట్లయితే
మార్కెట్ షార్ప్ గా బౌన్స్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఇన్ కేస్ న్యూట్రల్ గా అంటే
సంబంధం లేకుండా సెంట్రల్ పార్టీ సంబంధం
లేకుండా వచ్చినట్లయితే ఈ కన్సాలిడేషన్
చూసుకుంటూ రిజల్ట్స్ ఓరియంటెడ్ గానే
మార్కెట్ పెరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో ఏది
చూసినా గాని మొత్తం మీద ఈ పుల్ బ్యాక్
అనేది ఇక్కడితో అరెస్ట్ అవ్వచ్చుండి అంటే
భారీ ఫాల్ రాకపోవచ్చు. ఆ సో మనము 23800
అనేది మంచి సపోర్ట్ గా ఉంది మార్కెట్ కి
అలాగే 23950 అనేది 20 డేస్ emఎంఏ గా ఉంది.
సో వర్స్ట్ సినారియోస్ లో మార్కెట్
మాక్సిమం 23500 మించి కిందకి పోవచ్చని
నేను అనుకుంటున్నాను. అట్లాగే ఈ
రెసిస్టెన్స్ కూడా మనకి 24600 దగ్గర ఉంది
లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి మనకి అదే
రెసిస్టెన్స్ గా కనిపిస్తుంది. సో
మార్కెట్ ఈ హడ్లు దాటాలండి 24600 దాటితేనే
నెక్స్ట్ స్వింగ్ హై కోసం మార్కెట్ ట్రై
చేస్తుంది. ఆ మోస్ట్లీ మే సిరీస్ లో అది
పాసిబుల్ అనుకుంటున్నాను. సో మే సిరీస్ లో
చిన్నగా మార్కెట్స్ పైకి వెళ్తూ 2400 600
కూడా దాటుకొని పైకి వెళ్తాయి గని
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. సో మొత్తం మీద
రిజల్ట్స్ ఎంకరేజింగ్ గానే వస్తూ ఉన్నాయి.
సో ఈ ఎంకరేజింగ్ రిజల్ట్స్ కొంచెం
కోలుకుంటాయి అనుకోవచ్చు. నిన్నఆర్బిఐ
న్యూస్ తో బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం కొంచెం
డేలా పడింది. ఆ చూస్తే ఒక 800 పాయింట్స్
863 పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ నష్టపోవడం
మనం గమనించాం. ఆ మొత్తం మీద ఒక బిగ్ రెడ్
క్యాండిల్ తర్వాత క్లియర్ గా ఫాల్ అవ్వడం
చూసాము. మోస్ట్లీ ఇవాళ రేపట్లో కొంత
కన్సాలిడేషన్ అయ్యి మళ్ళీ కోలుకునే
అవకాశాలు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తున్నాయి. మొమెంటం ఇండికేటర్స్
మొత్తం కూడా కొంచెం వీక్ నోట్లో ఉన్నాయండి
ఆర్ఎస్ఐ క్రమేపి పడుతూ ఉంది ఈ
కన్సాలిడేషన్ వల్ల అలాగే ఎంఎస్సిడి
హోప్ఫుల్ గానే ఉన్నప్పటికి హిస్టోగ్రామ్
మాత్రం చాలా వీక్ అవుతుంది అంటే ఎవరీ డే
కొంత వీక్నెస్ హిస్టోగ్రామ్ లో
కనిపిస్తుంది ఇదేంటంటే మనకు కన్సాలిడేషన్
టు నెగిటివ్ బయాస్ కనిపిస్తున్నప్పటికీ ఒక
మంచి క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ తో మళ్ళీ ఈ
సినారియో రివర్స్ అవుతుంది మౌమెంటం
ఇండికేటర్స్ లో ఇంకా న్యూ సిరీస్ స్టార్ట్
అయ్యింది అట్లాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
ప్రకారం చూస్తే ఆ క్లియర్ గా మనం ఇప్పుడు
డిస్కస్ చేసిన రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్స్
పాయింట్స్ దగ్గరే హైయెస్ట్ రైటింగ్ కాలు
పుట్టు క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి. పుట్
సైడ్ చూస్తే 23600 కనిపిస్తుంది అట్లాగే
కాల్ సైడ్ గనక చూసినట్లయితే 24500
కనిపిస్తుంది హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనేది
అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే
56000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ బోత్ కాలు
పుట్ ఇవన్నీ కూడా ఉండటంతో
అంటే మోస్ట్లీ మనకి కొంచెం బౌన్స్ అనేది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో వచ్చే అవకాశం క్లియర్
గా కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఇందామని పుట్స్
లో హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉండటంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీలో మనకి వెంటనే బౌన్స్ అనేది వచ్చే
అవకాశం ఉంది. విక్స్ కూడా కూల్ ఆఫ్ అవుతూ
ఉంది.ఆ ఆ 18 కి వచ్చేసింది ఆ నిన్న కూడా
2% ఫాల్ అనేది విక్స్ లో మనం గమనించాం.
ఈసిఆర్ కూడా కంఫర్టబుల్ లెవెల్ లో
ఉంది0.98 ఆ ఓవరాల్ గా పిక్చర్ చూస్తే ఒక
కన్సాలిడేషన్ లోనే ఉన్నాం మనము ఒక
పాజిటివ్ బయాస్ తో మార్కెట్ లో పొజిషన్స్
తీసుకోమని చెప్తాం.
ఓకే
ఆ నిన్నగ
డేటా సెంటర్
సరే మనందరికీ సంతోషమే కానీ దాని మీద చాలా
విమర్శలు కూడా ఉన్నాయి.
సరే మన రాష్ట్రంలో ఉన్న ప్రతిపక్షాలు
విమర్శిస్తాయి అంటే వాళ్ళ కర్మ అది కానీ
పక్కనే ఉన్న కర్ణాటక వాళ్ళు కూడా ఇది ఆ
సబ్సిడీ వార్ చేస్తున్నారు కర్ణాటక ఐటీ
మినిస్టర్ అన్నారుగగుకి
ఇచ్చిన కన్సెషన్స్ ని చూసి ఇదంతా ఒక
సబ్సిడీ వార్ లంచం ఇచ్చారని కూడా ఒక పదం
వాడారు అంటే గివ్ అవే అనే పదం వాడారు లంచం
అని అనకుండా సో ఏమఇస్తుందండి
ఆంధ్రప్రదేశ్గ
కి జీఎస్టి రీఇంబర్స్మెంట్ ఇస్తుంది
2245 కోట్ల రూపాయల మేరకు జీఎస్టి ఏదైతేగగు
పే చేయాల్సి ఉంటుందో అది రంబర్స్
చేస్తుంది. స్టేట్ గవర్నమెంట్ తరపున వచ్చే
స్టేట్ జీఎస్టి నుంచి అలాగే సరే ల్యాండ్
ప్రైస్ 480 ఎకర్స్ కి 25% మార్కెట్ ప్రైస్
కంటే తక్కువ ధరక ఇచ్చారు. ఉచితంగా ఏమ
ఇవ్వలేదు. స్టాంప్ డ్యూటీ వైవ్ చేశారు. ఆ
వాటర్ ఇండస్ట్రియల్ వాటర్ దానిలో ఒక 25%
డిస్కౌంట్ ఇచ్చారు. ఎలక్ట్రిసిటీ డ్యూటీ
ఎగ్జమ్ చేశారు. అలాగే పవర్ సబ్సిడీ 15
సంవత్సరాల పాటు వాటర్ సబ్సిడీ 10
సంవత్సరాల పాటు ఎందుకంటే వాటర్
ఎలక్ట్రిసిటీ అనేవి చాలా కీలకం డేటా
సెంటర్స్ కి ఆ చాలా మంది అక్కడ
వేడెక్కిపోతుందండి డేటా సెంటర్లు వస్తే
అవి రాకూడదని వాదన కూడా లేవదీశారు.
మరి పవర్ ధర్మల్ పవర్ ప్రాజెక్ట్స్
అన్నిటిలోనూ వేడి జనరేట్ అవుతుంది. హీట్
జనరేట్ అవుతుంది అది మనం దాని అలా అని
చెప్పేసి థర్మల్ పవర్స్ సెంటర్స్ ని మనం
ఏర్పాటు చేసుకోకుండా ఉన్నామా లేదు కదా సో
ఇవన్నీ ఆలోచించకుండా
విమర్శిస్తే అందులో అర్థం పర్థం ఉండదు
2245
యా కుటుంబ రెండు మూడు క్లారిటీ కూడా
ఇవ్వాలి వసంత్ గారు ఎందుకంటే యాక్చువల్ గా
ఇప్పుడు వాటర్ ఉంది మేజర్ రెండు డేటా
సెంటర్స్ డిసైలనేషన్ ప్లాంట్స్ కి కూడా
వెళ్తున్నాయి లైక్ రిలయన్స్ గన
కాబట్టి ఏదో రైతులకి నీరు తగ్గుతుంది
ఇట్లా అని చెప్పేసి ఆ ఓవరాల్గా సిటిజన్స్
కి అక్కడ తగ్గుతుంది అనేది కూడా ఒక ఆపో
తప్పితే ఏమి లేదు. అండ్ సెకండ్ ఇంకోటి
జీఎస్టి ఎగజంప్షన్ లో ఎస్జఎస్టి
ఎగజంప్షన్ే ఇస్తాం.
ఇప్పుడు ఎస్జఎస్టి ఎగజంప్షన్ ఏదైతే కియా
కి ఇచ్చామో అప్పుడు ఐ వాస్ ఇంచార్జ్
అన్నమాట అప్పుడు ఫైల్ క్లియర్ చేసింది
కూడా నేనే కియా ఎలాంటి అట్మాస్ఫియర్
క్రియేట్ చేసిందండి అనంతపూర్ ని వన్ ఆఫ్
ది రిచెస్ట్ డిస్ట్రిక్ట్ కింద చేసేసింది
పర్ క్యాపిటా ఇన్కమ్ లో
అండ్ కియా ఇస్ కంట్రిబ్యూటింగ్ ఎంత అండ్
ఎస్జఎస్టి ఎగ్జంప్షన్ లిటరలీ ఏంటంటే
డెస్టినేషన్ బేస్డ్
టాక్స్ అది డెస్టినేషన్ బేస్డ్ టాక్స్
అన్నప్పుడు అన్నమాట కన్సంషన్ మన దగ్గరే
ఎక్కువ ఉంటే సరే మనం ఇచ్చిన కన్సెషన్ చాలా
కాస్ట్లీ కావచ్చు మన దగ్గర కియా కార్డులు
ఎన్ని ముడిపోతాయి దేశం మొత్తంలో ఎన్ని
ముడిపోతాయి కంపారిజన్ చూస్తే వాట్
కన్సెషన్ వర్ గివెన్ ఇస్ లెస్ డేటా సెంటర్
ది కూడా అంతే కన్సంషన్ ఎక్కువగా ఎక్కడికి
వెళ్తుంది బయటే సర్వీసెస్ ఎక్కువ వాడతారు
గ్లోబల్ సర్వీసెస్ ఎక్కువ ఉంటాయికా
కాబట్టి స్టేట్ కి అన్నమాట నష్టం అనేది
అనుకున్నంత రాదు అని చెప్పేసి కూడా
క్లియర్
ఇది నష్టం కాదు కుటుంబ గారు ఇది
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇది
కోట్ల రూపాయల జీఎస్టి ఎగజంప్షన్ ఇచ్చారు
అంటే ఒక డిఫాల్ట్ ఈకోసిస్ట
అదిగ పెట్టే క్ంపెక్స్ లో జస్ట్ వాళ్ళు
పెట్టే 15 బిలియన్ డాలర్లో ఎంత అది 2245
కోట్లు అనేది 2.5% ఆఫ్ క్పెక్స్గ
చేయబోతున్న క్పెక్స్ లో 2.5% 5% అది
ఉన్నంత మాత్రానగ అక్కడ రాదు కదా దే ఆర్
లుకింగ్ అట్ డిఫరెంట్ యాంగిల్ వాళ్ళక ఒక
అండర్సీ కేబుల్ కి ల్ాండింగ్ స్టేషన్
కావాలి. ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి అవన్నీ కూడా
ముంబై చుట్టూ చెన్నై చుట్టూ
తిరుగుతున్నాయి మూడవ డెస్టినేషన్ కావాలి
ఒక జియోగ్రాఫికల్ పరంగా జియో డైవర్సిటీ
పరంగా అన్న ఉద్దేశంతో రావడం జరుగుతుంది.
అలాగే 15 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ రాబోతుంది అక్కడ అండ్ ఆ
ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా సబ్సి గేట్వే
కాబోతుంది వైజాగ్ 15 సంవత్సరాల తర్వాత
వచ్చే కాంపౌండింగ్ టాక్స్ బేస్ ఎంత
ఉంటుంది అది కూడా ఆలోచించాలి. దెన్
డైరెక్ట్ ఇండైరెక్ట్ జాబ్స్ ఎన్ని
క్రియేట్ అవుతాయి 50 వేలకు పైగా డైరెక్ట్
ఇండైరెక్ట్ జాబ్స్ క్రియేట్ కాబోతున్నాయి.
ఒక స్ట్రాటజిక్ మోట్ అనేది వైజాగ్ కి
ఆంధ్రప్రదేశ్ కి ఈ ప్రాజెక్ట్ వలన
రాబోతుంది. ఇది మామూలు బుర్రలకి అర్థమయ్యే
విషయం కాదు అందుకనే ఇలా పిచ్చి విమర్శలు
చేస్తూ ఇలాంటి ప్రాజెక్టులని అడ్డుకునే
ప్రయత్నం చేస్తున్నారు దయచేసి అందరూ కూడా
ఈ విషయాలను అర్థం చేసుకునే ప్రయత్నం
చేద్దాం.
థాంక్యూ కుటుంబ గారు చిన్న బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత ఆ కాల్స్
మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
నిన్న ఎంతైతే కోల్పోయిందో ఇవాల్టి ప్రీ
ఓపెనింగ్ లో పూర్తిగా రాబట్టుకుంది నిఫ్టీ
99 పాయింట్లు లాభంతో ముగిసింది 24,094
దగ్గర అలాగే సెన్సెక్స్ 350 పాయింట్లు
బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అంకె తెలియట్లేదు ఇక్కడ ట్రేడింగ్
స్క్రీన్ మీద రావడం లేదు. సో మొత్తం మీద
లాభాలతో ముగిసాయి ఇండిసెస్ అన్నీ కూడా
కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి ఈ
లోగా ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్
సార్ నా దగ్గర ఒక 50,000 ఉన్నాయి
ఓకే
ఒక త్రీ ఇయర్స్ వరకు టైం ఉంది సార్ నాకు
అమౌంట్ యూస్ చేసుకోలేదు
అయితే నేను ఒక ఫోర్ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నా వాటిలో ఏదైనా ఒక
బెస్ట్ స్టాక్ చెప్పండి సార్
చెప్పండి
ఎల్ఎంటి
హమ్
లాసన్ రూబ్రో సర్
హమ్
ఆ ఇంకా ఇన్ఫోసిస్
హమ్
విక్రం సోలార్
విక్రం విక్రం సోలర్
ఇంకోటి ఏదన్నారు
ఎంసిఎక్స్ సార్
ఎంసిఎక్స్
అవును సార్ ఈ ఫోర్ ఇట్లో ఏదైనా ఒక
ఈ నాలుగింట్లో
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు నాలుగింట్లో ఏమైనా
అభ్యంతరకరమైనవి ఉన్నాయా నేనైతే ఇన్ఫోసిస్
లో వద్దంటాను. మరి కుటుంబరావు గారు ఓకే
అంటారో తెలీదు. కురు ఏంటి ఎల్ అంటి
ఇన్ఫోసిస్ విక్రం సోలార్ ఎంసిఎక్స్
ఆయన మార్కెట్ లో ఎక్స్పీరియన్స్ ఎంత ఉందో
మనకు తెలియదండి ఎందుకంటే ఆయన చెప్పిన
అమౌంట్ అయితే వెరీ మోడెస్ట్ అమౌంట్ ఆ
అమౌంట్ తో నన్ను అడిగితే గనుక ఇట్లా
నాలుగు డైవర్సిఫైడ్ కంటే ఒకటే ఎల్ఎంటిటీ
లో పెట్టమని చెప్పేసి అంటారు.
ఎల్టీ లో ఇన్వెస్ట్ చేసేయండి 50,000ే కదా
మరీ పెద్ద మొత్తం ఇప్పుడు ఏమైపోయిందంటే
ఇన్ఫ్లేషన్ కారణంగా ఒకానొక సమయంలో 50,000
లక్ష రూపాయలు అంటే పెద్ద మొత్తాలు ఇప్పుడు
ఈ ఇన్ఫ్లేషన్ పుణ్యమా అని చెప్పేసి ఎకానమీ
ఎక్స్పాన్షన్ పుణ్యం అని చెప్పేసి మనకు
చిన్న మొత్తంగా కనిపిస్తుంది. ఎనీవే
కుటుంబ వారు చెప్పింది కరెక్ట్ ఆలోచన ఎల్
అంటి లో ఇన్వెస్ట్ చేయండి చాలు. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో హలో హలో ఆ సార్
నమస్తే అడగండిమ్మ
నమస్తే సార్ నా పేరు రామండ్రో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ సార్ నమస్తే సార్ నాకు వి యాష్
ఉన్నాయి సార్ ఒక 3500
్
వి యష్ చిగాచి ఉన్నాయండి.
సిగాచి
ఆ చిగాచి ఈఎల్ మూడు ఉన్నాయి సార్ ఇన్ఫ్రా
ఇంజనీరింగ్ లిమిటెడ్
ఎనరో ఇన్ఫ్రా ఓకే
ఇంజనీరింగ్ లిమిటెడ్ చిగాసిఎరా
ఇన్ఫ్రా ఈ మధ్య కొద్దిగా ఆ నెగిటివ్
ట్రెండ్ నుంచి బయటపడింది. ఇప్పుడిప్పుడు
కోలుకొని పుంచుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది.
హోల్డ్ చేయొచ్చు అనిపిస్తుంది. బట్ కుటుంబ
గారు వియాష్ రిజల్ట్స్ ఇంకా రాలేదు
అనుకుంటాను ఎలా వచ్చే అవకాశం ఉంది?
ఇంకా రాలేదండి అంటే నేను అనుకోవడం మాత్రం
గొప్ప సర్ప్రైజెస్ ఏమ ఉండవు ఎందుకంటే
కన్సాలిడేషన్ నుంచి ఇప్పుడిప్పుడే విఆర్
సైంటిఫిక్ అన్నమాట కాస్త మెరుగుపడతాంది
కానీ నన్ను అడిగితే సర్ప్రైజెస్ అయితే
ఉండవు స్టాక్ విల్ బి రేంజ్ బౌండ్ అన్నమాట
బిట్వీన్ 180 టు 230 ఆ రేంజ్ మధ్యలోనే
కాస్త కదిలే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి
ఎందుకంటే పిఈ కూడా మనం చూసామ అనుకోండి
ప్రీ కన్సాలిడేషన్ దాన్ని బట్టి చూస్తే
800 ప్లస్పిe కాబట్టి ఇప్పుడు దిస్ టైం
రిజల్ట్స్ ఆర్ గోయింగ్ టు బి కీ అని
చెప్పేసి అని అంటాను. ఫ్యూచర్ లో కూడా
డిక్టేట్ చేయొచ్చు కాబట్టి వెయిట్ ఫర్ ద
రిజల్ట్ అనే అంటాను.
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ నిఫ్టీ
సుమారుగా 107 పాయింట్ల లాభంతో ఉంది ఈ
సమయంలో సెన్సెక్స్ 350 పాయింట్లు అలాగే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 133 పాయింట్ల లాభంతో
కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది.
బంధన్ బ్యాంక్, కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్
అపోలో టైర్స్ ఎంఎంఎం ఫైనాన్స్ ఎంఆర్ఎఫ్
ఇటువంటివి మనకు మిడ్క్యాప్ గైనర్స్ లిస్ట్
లో కనిపిస్తున్నాయి. డాక్టర్ రెడ్డీ
స్లాబ్స్ పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది. ఆ
కంపెనీకి కెనడా రెగ్యులేటర్ నుంచి
అప్రూవల్ వచ్చింది. అలాగే ఎటర్నల్
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది 3.7% 7%
ఎటర్నల్ రిజల్ట్ మొన్నే వచ్చింది. నిన్న
మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ చూసిన తర్వాత
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ కొన్ని కంపెనీలు మంచి
టార్గెట్స్ అప్ టు 500 వరకు కూడా ఇవ్వడం
చూస్తున్నాం ఎటర్నల్ రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్
కనిపిస్తుంది. అలాగే ఓఎజసి పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయింది. ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్
బాగున్నాయి కాబట్టి అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో చూద్దాం. 1600 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 500 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి బిఎస్సి లో
ఎన్ఎస్సి లో 1810 379
ఐషర్ మోటార్స్ పెరిగింది 1.2 1.5% వరకు
స్టార్ హెల్త్ రిజల్ట్స్ చాలా పాజిటివ్
మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసింది 12%
పెరిగింది. కెనడా హెచ్ఎస్బిసి లైఫ్
ఇన్సూరెన్స్ కూడా రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి 7%
పెరిగింది. అలాగే డిఫెన్స్ ప్యాక్ లో కొంత
భయం కనిపిస్తుంది. ఆసిఎట్
లాభాలతో ప్రారంభమయింది. గార్డెన్ రీచ్
కెనరా హెచ్ఎస్సిఎంv ఫోటో వల్టాక్
రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి అనుకున్నాం. ఆ
స్టార్ హెల్త్ వన్ సోర్స్ బంతన్ బ్యాంక్
ఎంక్యూర్ ఫార్మా
అదాని విల్మర్ ఇంటర్నేషనల్ ఐజిఐ అలాగే
స్విగీ
ఫినిక్స్ మిల్స్ రెయిన్బో చిల్డ్రన్
ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో
లూజర్స్ లిస్ట్ లో మదర్సన్ వైరింగ్
కోహన్స్ లైఫ్ బాగా పెరిగింది ఇక్కడ
కొద్దిగా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుంది.
ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్ బ్లూ స్టార్ ఆర్ఈసి
విజయ డయాగ్నస్టిక్ పవర్ ఫైనాన్స్
కార్పొరేషన్ హిందాల్కో ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో
మనకు సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. మెటల్స్
ఇండెక్స్ే కొద్దిగా మనకు నెగిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. మోస్ట్ ఆఫ్ ది సెక్టరల్
ఇండిసెస్ లాభాలతో కనిపిస్తున్నాయి.
రిజల్ట్ రియాక్షన్ సిట్ లో చాలా పాజిటివ్
గా ఉంది 10 1/2% లాభంతో మనకు ఈ కౌంటర్
కనిపిస్తుంది. అలాగే బంధన్ బ్యాంక్ కూడా
స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ అరౌండ్
7% ప్రాఫిట్ తో రామకృష్ణ గారు
మార్కెట్స్ అయితే
పాజిటివ్ గా ఉన్నాయండి అలాగే మనకి
రెసిస్టెన్స్ దగ్గరలో ఉంది మార్కెట్
24,130
అనేది ఒక రెసిస్టెన్స్ వన్ గా మనం ఇవాళ
ఇవ్వడం జరిగింది. ఆ రెసిస్టెన్స్ వన్ గనుక
దాటి ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ మార్కెట్ హోల్డ్
అవుతుంటే 24130
స్పాట్ బేసిస్ లో లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చు
అట్లాగే ఈరోజు ఇప్పటికి లో ఏదైతే ఫామ్
అయిందో 24,8090
మధ్యలో స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమని చెప్తాను.
ఓకే సో గార్డెన్ బీచ్
10% పెరిగింది నిన్న మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ
ఏదో రావడం చదివాను నేను ఎక్కడో చాలా అంటే
ఈ ఏడాదిలో సుమారుగా ఎనిమిది వార్ షిప్స్
వాళ్ళు డెలివరీ చేయబోతున్నారట
చాలా పాజిటివ్ కామెంటరీ ఇవ్వడం జరిగింది
అందుకనే స్టాక్ కూడా పాజిటివ్ గా రియాక్ట్
అవుతుంది. స్కిప్పర్ కూడా రిజల్ట్స్
బాగున్నాయి. దాంతో 3 1/2% స్టాక్ ప్రైస్
మూవ్ కావడం చూస్తున్నాం. Maruti Suzuki
కూడా రిజల్ట్స్ ఎక్సలెంట్ గా వచ్చాయి.
దాంతో 4% మారుతి లో అప్ మూవ్ అనేది
చూస్తున్నాం. ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం
మురళీ కృష్ణ శ్రీకాకుళపు
ఆఎన్పిసిఐఎల్
లో ఉద్యోగం చేస్తున్నారు. అంటే
న్యూక్లియర్ పవర్ కార్పొరేషన్ ఇప్పుడు
అందరూ అణు విస్ఫోటనం గురించే
మాట్లాడుకుంటున్నారు. ఎనీవే పోర్ట్ఫోలియో
6 లాక్స్ ఉందట. 50,000 పాజిటివ్ గా ఉంది.
లాస్ట్ ఒక వన్ ఇయర్ కోసం ఇప్పుడుఎన్సిసి
జియో ఫైనాన్స్ ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు.
కుటుంబరావారు కొనుక్కోవచ్చా
రెండిటిలో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చండి అట్
కరెంట్ లెవెల్స్ జియో ఇన్ఫాక్ట్ క్లియర్
కట్ గా అవుట్ పర్ఫార్మర్ గా కనిపించింది
షార్ట్ వన్ వీక్ లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ వీక్స్
పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ కూడా చూస్తే
అండ్ఎన్సిసి ఎనీవే బాటం వాల్యేషన్ లో ఉంది
బై చేయమని చెప్పేసి అంటారు. అంటే
క్లియర్లీ వన్ ఇయర్ ప్లస్ ఆయన వెయిటింగ్
హవజన్ ఉంటే గనుక బోత్ ఎన్సిసి జీరో ఆర్
గుడ్
ఓకే శ్రీనివాస్ తూనుగుంట్ల అడుగుతున్నారు
ఈయన పెన్ని స్టాక్ గురించి అడుగుతున్నారు
క్షమించాలి. సో క్షమించాలి అని అన్నారు
కాబట్టి చదువుతాను యూనిటెక్ షేర్లు
ఉన్నాయి 8000 షేర్లు 60 రూపాయలు కొనుగోలు
చేశారంట ఇప్పుడేమైనా యావరేజ్ చేయొచ్చా
ఏవండీ మీకే తెలుసు యావరేజ్ చేయకూడదు అని
మాతో ఎందుకు చెప్పిస్తారు చెప్పండి.
డు గారు ఏమన్నా డిఫరెంట్ గా ఏమన్నా వ్యూ
ఉందా మీది
లేదండి ఏమి లేదండి
ఇలా
ఆయన ఇన్ని రోజులు పట్టుకొని కూర్చోవడమే
గొప్ప అంటాను.
ఎందుకంటే [గురకలు]
ప్లస్ వన్ కౌంటర్ అది దాదాపు ఐదు రూపాయల
కింద ఒక నాలుగైదు సంవత్సరాల నుంచి ఉన్న
తర్వాత కూడా ఎంత అపర్చునిటీ లాస్ వచ్చింది
ఆయనకి అర్థం చేసుకోవాలి.
ట్రూ
ప్రమీ అడుగుతున్నారు టెక్ మహింద్ర లో 15%
లాస్ లో ఉన్నారు. ఇది అమ్మేసి ఎనర్జీ
స్టాక్స్ కొంటారట ఒక రెండు ఎనర్జీ
స్టాక్స్ చెప్పండి.
చాలా ఉన్నాయండి రెండు చెప్పడం అంటే ఎలాగా
టాటా పవర్ చెప్పొచ్చు లేకపోతే లాంగ్ టర్మ్
కోసం ఎన్టీపిసి లాంటివి చెప్పొచ్చు లేదంటే
ఈ న్యూజ్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు ట్రాన్స్మిషన్
రంగంలో అద్భుతాలు సృష్టిస్తున్న కంపెనీలు
అనేకం ఉన్నాయి. ఆ మనం చెప్పినవే గతంలో
చాలా కంపెనీలు అవన్నీ క్వాలిటీ పవర్ లాంటి
కంపెనీస్ అవన్నీ డిప్స్ లో కొనుక్కోండి. ఆ
అలాగే ఇప్పుడు అంతా న్యూక్లియర్ ఎనర్జీ
గురించి కూడా మాట్లాడుతున్నాం న్యూక్లియర్
ఎనర్జీ కి సంబంధించిన స్టాక్స్ ని
కొనుగోలు చేయొచ్చు అదాని పవర్ న్యూ హైస్
దగ్గర ఉన్నది అదాని పవర్ కూడా
కొనుక్కోవచ్చు. కుటుంబ మీ దృష్టిలో ఉన్న
పవర్ స్టాక్స్ రెండు చెప్పండి.
అంటే ఇది క్రాస్ ద బోర్డ్ హర్డ్ మెంటాలిటీ
ఏదైతే అంటామో ఒకసారి ఈ సెక్టార్ బాగా
చేస్తుందంటే అందుకని చెప్పేయండి కొంటాము
అనిఅంటే అట్లా బ్లైండ్ గా రికమెండ్ చేయడం
కూడా రాంగ్ అవుతుంది నన్ను అడిగితే మై
ఛాయిస్ వుడ్ బి అదాని పవర్ అండ్ టాటా పవర్
సో ఇవి లాంగ్ టర్మ్ కి ఎటువంటి హైప్
తక్కువ ఉన్న కౌంటర్స్ ఇవి ఇప్పుడు మనం
అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ నో లేకపోతే
క్వాలిటీ పవర్నో హై వోల్టేజ్నో ఇలాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఏంటే చాలా మోమెంటం
ఉంది వాటిలో అవి ఇంకా పెరిగినా పెరగొచ్చు
కానీ ఆ వెనక్కి మనకవచ్చే ప్రమాదం కూడా
అంతే ఉంటుంది కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా అడుగు
వేయండి చిన్న మొత్తాలనే కమిట్ చేయండి
ఎక్కువ మొత్తాన్ని ఒకే సెక్టార్ కి
ఎప్పుడూ కూడా కేటాయించొద్దు ఇవన్నీ ఈ
సూత్రాలన్నీ ఈ నియమాలన్నీ పాటిస్తూ మీ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ని కొనసాగించవచ్చు. తర్వాత
నాగ బూర్లే నేను రాశారు ఆయన ఏంటి స్టాక్
హోల్డింగ్ కార్పొరేషన్ లో జాబ్ వచ్చింది
టూ ఇయర్స్ బాండ్ ఉందట [గురకలు] ఇది బ్రేక్
చేస్తే టూ ఇయర్స్ కంటే ముందు లక్షన్నర
రూపాయలు
చెల్లించాలి ముంబైలో ట్రైనింగ్ పోస్టింగ్
కర్నూల్లో జాయిన్ అవ్వచ్చా లేదా
ఎలా చెప్పాలి జాబ్ మంచి మంచి అంటే ఒకప్పుట
ఉన్నటువంటి గొప్ప ఇన్స్టిట్యూషన్ కాదు
స్టాక్ హోల్డింగ్ కార్పొరేషన్ మధ్యలో
చిన్న స్కామ్లు జరిగాయి గందరగోళం జరిగింది
ఇప్పుడు స్టేబుల్ గా నడుస్తుంది వన్ ఆఫ్
ది డిపాజిటరీ పార్టిసిపెంట్స్ గా
నడుస్తున్న కంపెనీ ఇది ఆ మీరు లక్షన్నర
రూపాయలు మీ జీతం ఎంతో రాయలేదు ముందుగా
మంచి జీతం అయితే లక్షన్నర రూపాయలు అనేది
చిన్న పెనాల్టీే మధ్యలో బయటికి
వెళ్ళిపోయినా కూడా చేరొచ్చండి నా దృష్టిలో
అయితే చేరొచ్చు ఉద్యోగాలు లేవు అసలు బయట
చాలా కష్టంగా ఉంది ఉద్యోగాలు దొరకడం
[గొంతు సవరించుకోవడం]
తర్వాత కెనరా బ్యాంక్ సీమెన్స్ ఎనర్జీ
కృష్ణ చైతన్య కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
ఆ డిక్లైన్స్ లో రెండు కూడా యాడ్
చేసుకోవచ్చండి నిన్న ఏదైతే బ్యాంక్
స్టాక్స్ పిఎస్వ కరెక్ట్ అయినాయో ఇవాళ
కాస్త రికవరీ కూడా అవుతున్నాయి గ్రౌండ్
అన్నమాట బట్ ఓవర్ రేట్ నేను అనుకోవడం
బ్యాంక్ స్టాక్స్ ఆర్ స్టేబుల్ బట్ టైం
ఆఫ్ ఎంట్రీ ఇస్ కేలకం అన్నమాట నన్ను
అడిగితే క్లోజర్ టు 130 ఆర్ బిలో 130
వచ్చినప్పుడు కెనరా అక్యములేట్ చేయమంట
ఓకే అనిల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కుమార్
అడుగుతున్నారు
గార్డెన్ రీచ్ నారు మజగాడు డాక్ ఈ
రెండిటిలో లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఏది ఎందులో
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ₹5 లక్షల రూపాయలు
ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు.
సేమ్ కంపెనీ సేమ్ సెక్టార్ లో సిమిలర్
లైన్ లో ఉన్న కంపెనీస్ ని పెట్టి
కంపారిజన్ అడిగితే రాంగ్ అండి. రెండు
పిఎస్యులు పోనీ ఒకటి ప్రైవేట్ ఒకటి
పిఎస్యు ది ఇట్లా అడిగారంటే అనుకోవచ్చు
నేను నన్ను అడిగితే ఈక్వల్ గా పెట్టమంటా
రెండిట్లు
ఓకే ఈక్వల్ గా రెండిటిలోనూ సొద్దటు చేయండి
ఆ మొత్తాన్ని
ఓకే
రైట్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్