గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
బడ్జెట్ డే ముగిసింది
15వేల కోట్ల రూపాయలు
ఇది తేడా చేసేసింది.
జస్ట్ బికాజ్ ఆఫ్ 15000 క్రోర్స్ రెవెన్యూ
సమీకరణ కోసం రెవెన్యూ టార్గెట్ కోసం మేబీ
ఎస్టి రూపంలో కకృతి పడినట్లుగా
కనిపిస్తుంది ఈ బడ్జెట్ అంతే నిన్న
మార్కెట్ లో నిఫ్టీ సుమారుగా 700
పాయింట్లు ఒక దశలో కోల్పోయింది. సరే ఫైనల్
గా ఆ ఒక 500 పాయింట్ల నష్టంతో క్లోజ్
కాగలిగింది సంవేర్ అరౌండ్ 24825 దగ్గర సో
మనం 24900 కిందక వస్తే ప్రమాదం అని
అనుకున్నాం అక్కడికి వచ్చేసింది నిన్న ఒక
దశలో 24570 కూడా చూసాం మనం
సో అక్కడి నుంచి కొంత రికవరీ అయి సరే
24825 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ను అట్రాక్ట్
చేసేందుకు వెళ్ళిపోతున్నారు వాళ్ళు ఇండియా
నుంచి వాళ్ళని ఆకట్టుకునేందుకు ఏదైనా ఈ
బడ్జెట్ లో ప్రయత్నం జరుగుతుందని ఆశించిన
వాళ్ళకి బోత్ మనకు ఫారినర్స్ కి కూడా ఈ
బడ్జెట్ ఆశాభంగం కలిగించింది. బడ్జెట్
ఓవరాల్ గా మిగతా బడ్జెట్ అంతా ఓకే బానే
ఉంది. గ్రోత్ ఓరియంటెడ్ ఇవాల్టి పేపర్స్
లో కూడా మన ఫైనాన్షియల్ డైలీస్ చూస్తే ఈ
ఎకనమిక్ టైమ్స్ ఏం చెప్పింది
స్వామినాథన్ అయ్యర్ ఏమంటున్నారంటే
క్రిటిక్స్ ఛాయిస్ ఈ బడ్జెట్ క్రిటిక్స్
ఛాయిస్ రథర్ దాన్ క్రౌడ్ ప్లీజర్ అంటే
ఒక గుంపుని ఆకట్టుకునే విధంగా లేదు అంటే
ఆమాద్మినో లేకపోతే ఒక సమూహాన్ని
ఆకట్టుకునే విధంగా లేదు కానీ క్రిటిక్స్
కి మాత్రం ఇది నచ్చే బడ్జెట్ అంటూ ఆయన
చెప్పారు. ఓకే మిషన్ 2047
మనం బడ్జెట్ టార్గెట్ ఈ సంవత్సరం కాదు
2047 అని ఆర్థిక మంత్రి తేటతెల్లం
చేసేసారు. కానీ అసలు ఓవరాల్ గా స్టాక్
మార్కెట్ ని పూర్తిగా విస్మరించడమే
కాకుండా మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని ఎంత
మాత్రం పట్టించుకోకపోవడం మాత్రమే కాకుండా
ఈఎస్ట పెంచడం కేవలం 15,000 కోట్లు అదేమంటే
తర్వాత బడ్జెట్ తర్వాత ఈ సెక్రటరీస్ అందరూ
చెప్తున్నారు ఈ స్పెక్ులేషన్ ని
అడ్డుకోవడం కోసం స్పెక్ులేషన్ ని
అడ్డుకోవాలనుకుంటే అసలు రిటైల్ వాళ్ళని
రానివ్వకుండా చేయండి మార్కెట్ లోకి ఎఫ్
అండ్ఓ లోకి అసలు వాళ్ళకి ప్రవేశం లేదని
చెప్పండి. ఎందుకు రానివ్వాలి వాళ్ళ వాళ్ళు
స్పెక్లేట్ చేసి నష్టపోతున్నారు 95% మంది
నష్టపోతున్నారు 95% మంది నష్టపోతున్నారు
అసలు ఆ ఇన్స్ట్రుమెంట్ నే ఇన్వెస్టర్స్ కి
ట్రేడర్స్ కి అందుబాటులో లేకుండా చేయండి.
అది చేయకుండా ఎస్టి పెంచి గంధరగోళం చేసి
ఓవరాల్ గా మార్కెట్ ని ఓ మూలక నెట్టి
పడేశారు. ఓవరాల్గా ఇప్పటికే మార్కెట్
సెంటిమెంట్ గత ఏడాది కాలంగా మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో ముఖ్యంగా నిఫ్టీ సరే 25,000
దగ్గరే వేళలాడుతుంది.
బికాజ్ ఆఫ్ ది ఇండెక్స్ మేనేజ్మెంట్ అనండి
వాట్ఎవర్ రీజన్ కానీ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్
లో ఎంత నష్టం జరిగింది మార్కెట్
సెంటిమెంట్ ఎంతగా నెగిటివ్ గా ఉంది వీటిని
పట్టించుకోకుండా
పూర్తిగా విస్మరించిన వైనం ఏదైతే ఉందో అది
విస్మయపరిచింది మనల్ని
ఇది ఈ బడ్జెట్ కి సంబంధించిన మార్కెట్
రియాక్షన్ మిగతా రియాక్షన్స్ సరే అన్నీ
బానే బానే ఉన్నాయి సారీ క్పెక్స్ బాగుంది
12.1 1 లాక్ క్రోర్స్ 10 శాతం పెంచారు
అంతకుముందు ఎడతో పోలిస్తే ఫిస్కల్
డెఫిసిట్ ని ని అదుపులో
పెట్టగలుగుతున్నారు.
సరే డేటా సెంటర్స్ సెమీ కండక్టర్ మిషన్స్
లాంటివి మంచి నిర్ణయాలు తీసుకున్నారు ఆ
ఇండస్ట్రీస్ కి మేలు కలిగించే విధంగానే
బడ్జెట్ ఉంది. అలాగే అంటే డేటా సెంటర్స్
కి ఇచ్చినటువంటి 21 ఇయర్ టాక్స్ హాలిడే సో
దీనివలన ఎఫ్డిఐ బాగా వచ్చే అవకాశం ఉంది
లార్జ్ అమౌంట్స్ ఆఫ్ ఫారెన్ డైరెక్ట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఎందుకంటే ఇందులో
కొద్దిమంది ప్లేయర్స్ే ఉంటారు. ఓ వందల
కొద్ది కంపెనీలు ఉండవు డేటా సెంటర్స్
లాంటివి పెట్టాలంటే ఫ్యూజ్ క్పెక్స్
అవసరం. సోగగు లాంటివిఅమెon
లాంటివి లేకపోతే ఓపెన్ లాంటి కంపెనీస్
మెటా లాంటి కంపెనీస్ ఇటువంటివే ఇన్వెస్ట్
చేస్తారు కాబట్టి వాళ్ళకి ఇండియా విల్ బి
ఆన్ అట్రాక్టివ్ డెస్టినేషన్ బికాజ్ ఆఫ్
టాక్స్ హాలిడే అది కూడా 21 ఇయర్స్ టాక్స్
హాలిడే
బాగుంది.
అలాగే
అనేక రకాలైనటువంటి వస్తువుల మీద బేసిక్
కస్టమ్స్ డ్యూటీ తగ్గించారు. క్యాప్క్స్
పెంచారు ఇవన్నీ బాగున్నాయి. డిఫెన్స్
క్యాప్క్స్ 18% పెరిగింది 7.87 87 లాక్
క్రోర్స్ కి వెళ్ళింది రైల్వే క్యాపెక్స్
10% పెరిగింది పవర్ క్యాప్క్స్ 18%
పెరిగింది ఇవన్నీ ఓకే కానీ అసలైన ఎకానమీలో
ఒక మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ ఎలిమెంట్
అయినటువంటి క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ ని
పూర్తిగా నిరాశ పరిచే విధంగా బడ్జెట్
ఉండడం అనేది ఇది మంచిది కాదు ఎకానమీకి
మంచిది కాదు ఎందుకంటే ప్రతి కంపెనీ ఫండ్
రైజింగ్ కోసం క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ మీద
ఆధారపడుతుంది. క్యాపిటల్ మార్కెట్
సెంటిమెంట్ ఎంత బాగుంటే ఇప్పుడు అమెరికాలో
చూడండి ట్రంప్ వచ్చి ఎంత గందరగోళం
చేస్తున్నా కూడా దేర్ క్యాపిటల్
మార్కెట్స్ ఆర్ గ్రోయింగ్ రాపిడ్లీ అండ్
రూబస్ట్లీ సో అటువంటి ఆ పరిస్థితి మనం
అమెరికా లాంటి అగ్రరాజ్యంలో
చూస్తున్నప్పుడు మనం ఇక్కడ మన మార్కెట్లని
కుదేలు పడే విధంగా చేసుకుంటే ఎవరికీ నష్టం
దేశానికి నష్టం ఆర్థిక వ్యవస్థకు నష్టం
కార్పొరేట్స్ కి నష్టం కార్పొరేట్ ఫండ్
రైజింగ్స్ అన్నీ ఇప్పుడు వీకెన్
అయిపోతాయి. ఇప్పటి దాకా ఐపిఓ మార్కెట్
ఎగబడి ఎగబడి చేశారు అవన్నీ ఇప్పుడు
నష్టాలు చూస్తున్నాం మనం ఐపిఓ మార్కెట్ లో
వచ్చినటువంటి ఇష్యూస్ అన్నీ కూడా మోర్ దన్
60 70% ఇష్యూస్ అన్ని నష్టపరిచిన ఇష్యూస్
నే మనం చూస్తున్నాం. సో అటువంటి పరిస్థితి
దేశానికి ఈ బడ్జెట్ తెచ్చిపెట్టింది.
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఇది ఒక ఒక
మార్కెట్స్ కి ఎంత మాత్రం ప్రాధాన్యం లేని
బడ్జెట్ ను మార్కెట్స్ ఎలా పనిష్ చేస్తాయో
రాబోయే రోజుల్లో మనం చూస్తాం.
నిన్న వచ్చింది ఓన్లీ వన్ డే రియాక్షన్ే
ఇంకా ఇక్కడి నుంచి సెంటిమెంట్ అంతకంతకి
అంతకంతకి అంతకంతకి తగ్గిపోతుంది. పెరిగే
విధంగా ఎటువంటి చర్యలు ఈ బడ్జెట్లో
లేకపోవడం అనేది నిజంగా ఒక
విచారకరమైనటువంటి అంశం కాసరే కరెన్సీ
వీక్నెస్ ఎలాగో కొనసాగుతుంది కరెన్సీని
మనం బాగు చేసి అంటే ఇది మంచిదే దేశానికి
అన్న ఒక ఉద్దేశం కొంతమందిలో ఉంది. అంటే
ఇప్పుడు ఆర్బిఐ కి ఈ విధంగా కరెన్సీ
పడిపోతే వాళ్ళ ఆ రిజర్వ్స్ కి ఇంకొంచెం
బ్యాలెన్స్ షీట్ కి ఒక ప్లస్ అవుతుందట.
దానివల్ల ప్రభుత్వానికి ఈ ఎడాది ఐ థింక్
దే హావ్ ఆల్రెడీ బడ్జెటెడ్ సం 3.3 లాక్
క్రోర్స్ డివిడెండ్ ని ప్రభుత్వం 3.2 లాక్
3.3 3 లాక్ క్రోర్స్ ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తుంది. ఇందులో కొంత ఈ కరెన్సీ
డిప్రిసియేషన్ ఎఫెక్ట్ కూడా కొంత ఉంటుంది.
కాబట్టి అది ప్రభుత్వానికి మంచిది కావచ్చు
కానీ ప్రజలకి రేపు రాబోయే రోజుల్లో ఈ
ఇంపోర్ట్స్ కి వీటికి చాలా చాలా నెగిటివ్
అవుతుంది. సో వీటిని ప్రభుత్వం అడ్రెస్
చేయాలి చేయని పక్షంలో ఆ ఇట్ విల్ బి
ఏ డిజస్టర్ ఇఫ్ నాట్ ఏ డిజస్టర్ అట్లీస్ట్
దేర్ విల్ బి సో మెనీ నెగటివ్ ఎఫెక్ట్స్
ఆఫ్ దీస్ డెవలప్మెంట్స్ రాబోయే రోజుల్లో
అనేది మాత్రం మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు
అనలిస్తో మాట్లాడదాం గుడ్ మార్నింగ్
కుటుంబరావు గారు 3.16 6 లాక్ క్రోర్స్
ఆర్బిఐ నుంచి ఆ ప్రభుత్వానికి
రాబోయేటువంటి డివిడెండ్ ఈ ఏడాదిలో సో
బాగుంది ప్రభుత్వానికి మంచి డివిడెండ్లు
వస్తున్నాయి కానీ రేపు 80 వేల కోట్ల
రూపాయలు వాళ్ళ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ టార్గెట్
ఉంది ఆ టార్గెట్ వాళ్ళు రీచ్ కావాలి మంచి
ప్రైసెస్ లో గవర్నమెంట్ షేర్లు
అమ్ముకోవాలి అంటే క్యాపిటల్ మార్కెట్స్
బాగుంటేనే జరుగుతుంది లేకపోతే 80,000
కోట్లు కాదు కదా 8000 కోట్లు కూడా రావడం
కష్టం అవుతుంది. ఓకే సరే కుటుంబరావు గారు
ఏమిటి ఎలా చూస్తున్నారు ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని ఆ నిన్నటి నీజర్క్
రియాక్షన్ తర్వాత ఏమైనా ఇంప్రూవ్ అవుతుందా
బడ్జెట్ పోస్ట్ బడ్జెట్ మార్కెట్
సెంటిమెంట్ ఏ విధంగా ఉండే అవకాశం ఉంది?
డెఫినెట్లీ ఇంప్రూవ్ అయితే కానే కాదండి
వసంత్ గారు నా లెక్కలో మాత్రం అన్లెస్
సిగ్నిఫికెంట్ గవర్నమెంట్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ బయింగ్ వచ్చి గాని ఆర్
రూపాయి బలపడి గాని ఆర్ సం గ్లోబల్
ఇవెంట్స్ అన్నమాట ఊతం ఇస్తే తప్పితే గాని
మార్కెట్ అయితే పెరగదు. ఎందుకంటే నిన్న
ఒక్కటి అవునన్నా కాదన్న ఎస్టేటి పేపర్
అనేదన్నమాట సెంటిమెంట్ ని డిస్ట్రక్షన్
చేసింది. బంగారు బాతులు కోసేసినట్టు
అన్నమాట. ఆల్రెడీ గత వన్ అండ్ హఫ్ ఇయర్
నుంచి మనం చూస్తున్నాం.
సేబి సిగ్నిఫికెంట్ స్టెప్స్ తీసుకుంది
ఆల్రెడీ ఎఫ్ఎంఓ ట్రేడర్స్ నెంబర్ నాకు
తెలిసి 45 లక్షల దగ్గర నుంచి యక్టివ్
ట్రేడర్స్ ఇప్పుడు 20 22 లక్షలకి
పడిపోయారు కూడా ఆల్రెడీ సగానికి సగం అంత
ట్రేడర్స్ పడిపోయిన తర్వాత మీరు ఇంకా
స్పెక్ులేషన్ ఎక్కువ ఉంది అని చెప్పేసి
అని ఎకనామిక్స్ లో ఒక ప్రిన్సిపుల్
ఉంటుంది లాఫర్ కర్వ్ ప్రిన్సిపుల్ అని
అన్నమాట హైయర్ ద టాక్సెస్ లోవర్ ద
రెవెన్యూ లిటరల్లీ అన్నమాట ఇప్పుడు ఆ
ప్రిన్సిపుల్ కి తలవకాల్సిన పరిస్థితి
వచ్చింది ఎందుకంటే మనం చూసాం 2025
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ ఎస్ట దాదాపు 63%
పెరిగింది. ఎందుకు పెరిగింది అప్పుడు మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ అన్నీ కూడా బాగుంది
24 25 ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ అన్నమాట అయితే
బడ్జెట్ దాదాపు
55,000 కోట్లు అయితే గనుక దాదాపు ఇది
37,000 కోట్లు బడ్జెటెడ్ అమౌంట్ అయితే
55,000 కోట్లు రావడం కూడా మనం చూసాం ఆ
సంవత్సరం. అయితే ఆ తర్వాత టైటన్ చేశారు ఈ
సంవత్సరం 78000 కోట్లు టార్గెట్ పెట్టారు.
నేను అనుకోవటం బేర్లీ 62 63,000 కోట్లు
వస్తే ఎక్కువ అండ్ నేను అనుకుంటాం
నెక్స్ట్ ఇయర్ ఏదైతే టార్గెట్ పెట్టారో
73,700 ఫస్ట్ టైం టార్గెట్ తగ్గించారు
బడ్జెట్ టార్గెట్ ఎస్టడది తగ్గించినా కూడా
ఐ కెన్ సే కాన్ఫిడెంట్లీ దట్ నాట్ ఈవెన్
75 టు 80% కూడా టార్గెట్ రీచ్ అవ్వరు అని
చెప్పేసి ఎందుకంటే ఇది సింపుల్
ప్రిన్సిపుల్ ఎకనామిక్స్ లో టాక్స్ పెంచిన
కొద్దికి రెవెన్యూ తగ్గుతుంది అనేదన్నమాట
ఆలోచించాల్సిన విషయం మరి ఎందుకు ఈ స్టెప్
తీసుకున్నారో తెలియదు ఇదివాక మాట్లాడితే
బడ్జెట్లో సిగరెట్ పైనో లేకపోతే లిక్కర్
పైనో టాక్స్లు పెంచేవారు. ఇప్పుడు ఇట్లా
క్యాపిటల్ మార్కెట్ ని పనిష్ చేయడం కూడా
ఒక అలవాటు అయిపోయిందా ప్రభుత్వానికి అని
చెప్పేసి అంటున్నా. బట్ దే ఆర్ కిల్లింగ్
ఏ మెషన్ విచ్ ఇస్ గివింగ్ ఫండ్స్ అన్నమాట
ఫర్ గ్రోత్ ఆఫ్ ది ఎకానమీ అది
గుర్తుంచుకోవాలి. ఇప్పుడు ఇన్ని ఐపిఓస్
వచ్చినయి ఐపిఓస్ కి ఫండ్స్ పబ్లిక్ నుంచే
కదా వచ్చినయి దాంతోటి ఎకానమీ గ్రో
అవుతుంది కదా నెంబర్ ఆఫ్ కంపెనీస్
ఎక్స్పాండ్ చేసుకోవడం కానీ ఇవన్నీ కూడా
ఇంత సింపుల్ ప్రిన్సిపుల్ ఎందుకు
మర్చిపోయారు ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ క్యాపిటల్
మార్కెట్ లో డెరివేటివ్స్ స్పెక్టిలేషన్
కంట్రోల్ చేద్దాం సేఫిక వదిలేయండి
ప్రభుత్వం ఎందుకు తీసుకోవాలి ప్రభుత్వం
ఒకసారి స్టెబిలిటీ వచ్చింది ఎస్టలో అట్లా
వదిలేయాల్సింది ఆల్రెడీ క్యాపిటల్ గెన్స్
రీస్ట్రక్చర్ చేశారు. షార్ట్ టర్మ్ 20%
లాంగ్ టర్మ్ 2అ/ఫ% పబ్లిక్ అలవాటు
అయిపోయారు దానికి అద ఆల్రెడీ కపుల్ ఆఫ్
అసెస్మెంట్స్ అయిపోయినాయి కాబట్టి
ప్రిపేర్డ్ ఉన్నారు. ఇప్పుడు మళ్ళా ఈ
టెంకరింగ్ ఎందుకు చేశారు అనేదయతే నాకు
క్లియర్లీ అర్థం కావట్లేదు. సరే లీవింగ్
ఇట్ ఎస్ఐ కొన్ని ఇండికేటర్స్ నిన్న
క్లియర్లీ చూపించిన మార్కెట్ ఎంత డామేజ్
అయింది అంటాను అన్నమాట క్లియర్లీ విక్స్
ఏదైతే అంటామో ఫియర్ గేజ్ 10 10.5 దగ్గర
ఉన్నద ఒక్కసారి 15 కి వెళ్ళిపోయింది.
హైయెస్ట్ లిట్రలీ అన్నమాట జూన్ నుంచి
చూస్తే గనుక జూన్ 2025 నుంచి చూస్తే అండ్
అదేవిధంగా పిసిఆర్ నిఫ్టీ పుట్ కాల్
విషయంలో అన్నమాట ఎంత షార్ప్ గా పడిందంటే
సగానికి సగం పడి వెల్ బిలో 0.7 ఏదైతే
సైకలాజికల్ గా 7 లెవెల్ అంటామో అక్కడికి
వస్తే బై చేయాలి నిన్న 0.59 దగ్గర క్లోజ్
అయింది. దిస్ ఇస్ ద లోయెస్ట్ లెవెల్
సిన్స్ డిసెంబర్ 2024 అది
గుర్తుంచుకోవాలి. కాబట్టి
మార్కెట్ అండర్ కరెంట్ అన్నమాట ఏ విధంగా
డామేజ్ అయింది నిన్న ఒక్క సింపుల్ ఆ
ఈఎస్టటి చేంజెస్ మూలాన అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. సరే చూద్దాం మార్కెట్ ఓవరాల్
గా బ్రాడర్ బడ్జెట్ గనుక మనం చూస్తే ఇట్స్
మోర్ లైక్ ఏటి20 కాదు టెస్ట్ మ్యాచ్
బడ్జెట్ అని చెప్పేసి అనాలి. ఎందుకంటే
గవర్నమెంట్ కూడా చూస్తుంది గ్లోబల్
డెవలప్మెంట్ సప్లై అన్ఫోల్డ్ అవుతాయి ఈ
యుఎస్ డీల్ ఎట్లా ఫైనల్ గా కంక్లూడ్
అవుతుంది అంటూ చూస్తున్నాం కంటిన్యూస్ గా
స్టేట్మెంట్స్ వస్తానే ఉన్నాయి ఇప్పుడు
ఇరాన్ నుంచి క్రూడ్ కొనొద్దు వెనిజులా
నుంచి గవర్నమెంట్ ట్రంప్ గారు అంటాం ఇట్లా
ఏమన్నా ఇట్లా డిక్టేట్ చేస్తా వరల్డ్స్
లార్జెస్ట్ ఎకానమీ ఏదైతే యుఎస్ ఉందో
వాళ్ళు రిస్ట్రిక్షన్స్ పెడతా ఉంటే అలా ఏ
ట్విస్ట్ అండ్ టర్న్ తీసుకుంటుంది ఎకానమీ
అనేదయతే మనం చెప్ప బట్ ఇంటర్నల్స్ చూస్తే
మాత్రం బడ్జెట్ డెఫినెట్లీ ఇట్స్ ఏ
డీసెంట్ బడ్జెట్ సరే క్యాపిటల్ మార్కెట్
పక్కన పెట్టేస్తే గనుక యువతకి పెద్ద
పెట్టేసారు ఎంప్లాయ్మెంట్ క్రియేషన్ కి
కాస్త బూస్ట్ ఇచ్చారు. ప్రైవేట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఇంతవరకు రావట్లేదు కాబట్టి
కొద్దిగా ఎంకరేజ్మెంట్ అయితే ఇచ్చారు కానీ
అనుకున్నంత వస్తుందా అనేది చెప్పలేం.
క్పెక్స్ సిగ్నిఫికెంట్ గా 9% పైన పెంచి
12 లాక్స్ అబవ్ క్పెక్స్ చేస్తా ఉన్నారు
క్యాపిటల్ ఎక్స్పెండిచర్ దీస్ ఆర్ ఆల్
పాజిటివ్స్ హౌ ఇట్ విల్ ప్లే అవుట్ హౌ
ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ విల్ ప్లే ద
గేమ్ ఇక్కడి నుంచి అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్
గా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. అండ్
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ మూమెంట్ కూడా నేను
చూస్తే ఐటి స్టాక్స్ బెటర్ గా పెర్ఫామ్
చేసినయి ఎండ్ అఫ్ ది డే గనక చూస్తే టాప్
గైనర్స్ ఏ ఉన్నాయి ఈవెన్ నిఫ్టీలో గనక మనం
చూస్తే విప్రో టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ ఉన్నాయి
ఈ మూడు ఉన్నాయి అంత మార్జినల్ గా అయినా
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయినాయి అట్లీస్ట్ అదే
లాసెస్ సిగ్నిఫికెంట్ గా అపార్ట్ ఫ్రమ్
మెటల్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఇందాల్కో గాని
ఇలాంటివి కాకుండాబిఎల్
అదర్ పిఎస్యూ స్టాక్స్ నిన్న డామేజ్
పిఎస్యూ స్టాక్స్ కి కూడా అయిందిబిఎల్
ఓఎజసి ఎస్బిఐ కోల్ ఇండియా ఇవన్నీ కూడా
ఎనీవేర్ ఫ్రం 5 టు 6% ఎన్టీపిసి కూడా ఒక
స్మాల్ ఇదన్నమాట చాలా మంది మిస్ అయి
ఉండొచ్చు బిఎఫ్సి ఆర్సి రీస్ట్రక్చరింగ్
అన్నాడు అదఒకటి మర్జర్ అవుతుంది అని
చెప్పేసి అంటున్నారు చూడాలి. అదేవిధంగా
నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఎవ్రీ స్టాక్
నెగిటివ్ లో క్లోజ్ అయింది బ్యాంక్
నిఫ్టీలో వెరీ రేర్లీ ఆల్ స్టాక్స్ ఇన్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అన్నమాట నెగిటివ్ లో
క్లోజ్ అవ్వటం అన్నమాట హైయెస్ట్ బ్యాంక్
ఆఫ్ బరోడా నష్టపోయింది లోయెస్ట్ కోటక్
నష్టపోయింది బట్ ఎవ్రీ సింగిల్ స్టాక్
నష్టపోయింది. కాబట్టి బ్యాంక్స్ మెన్షంగ్
లేకుండా బ్యాంక్స్ పైన ఏది కూడా కమెంటరీ
కూడా లేకపోవడం హిట్ చేసిందా ఏంటనేది కూడా
మనం చూడాలి ఇండైరెక్ట్ గా ఇంపాక్ట్ ఏమనా
ఉంటుందో కూడా చూడాల్సి వస్తుంది.
వాల్యూమ్స్ సరే డేటా సెంటర్ స్టోర్
నడుస్తున్న అనంతరాజ్ గాని ఇలాంటి కొన్ని
స్టాక్స్ మాత్రం నిన్న 3 టు 4% జంప్
అవ్వడం కూడా చూసాం కాస్త రీసెర్చ్
కంపెనీస్ అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ ఫార్మాలో బయో
సిమిలర్స్ గాని ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నమాట
కొద్దిగా పెరిగినయి అందులో ఒక్కటే కాస్త
వెల్ నోన్ కంపెనీ పెరిగింది సన్ ఫార్మా
అడ్వాన్స్ రీసెర్చ్ మిగతాన్ని బయోఫిల్
ఇలాంటివన్నీ చిన్న చిన్న పెన్నీ స్టాక్స్
కాబట్టి ఊరినే క్యారీ అవే అవ్వద్దు అలాంటి
వాటితోటి అని చెప్పేసి అంటాను జాగ్రత్తగా
ఉండాలి
ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ మాత్రం ఒక బ్రాడ్
ట్రేడింగ్ రేంజ్ ఆఫ్ 24,300 టు 25,300
రేంజ్ వచ్చేసింది అనుకోండి. ఎందుకంటే
ఇప్పుడు లిట్రలీ మార్కెట్ పెరగాలి తిరిగి
ఓల్డ్ హైస్ కి అన్నమాట రీచ్ అవ్వాలి
అనింటే గనుక అట్లీస్ట్ టూ త్రీ సెషన్స్
లార్జ్ మూవ్స్ చేసి 25,200 300 పైన
స్ట్రాంగ్ గా నిలబడగలగాలి. నిలబడగలిగితేనే
తిరిగి 26000 అటెంప్ట్ చేస్తుంది. కాబట్టి
బీ కాషియస్ అంటాను ఇంటర్నల్లీ కొన్ని
స్టాక్స్ సెలెక్టివ్ గా అన్నమాట
డెఫినెట్లీ అటెన్షన్ ఏైతే నిన్న
వస్తున్నాయో వచ్చినయో అవి చూడాలన్నమాట
లైక్ ఇన్ఫాకి పెద్దపేట వేశరు కాబట్టి
రైల్వే విలాస్ రైల్వే వికాస్ నిగం గాని
ఇటు ఇర్కాన్ గాని అశోక బిల్డ్ కాన్
ఐఆర్ఎఫ్సి ఇలాంటివి కొద్దిగా బెటర్ గా
ఉండొచ్చు. ఈ డేటా సెంటర్ ఈకోసిస్టం
అడ్రెస్ చేశరు కాబట్టి ఓరియంట్ టెక్నాలజీ
అనంతరాజు కమిన్స్ నెట్వర్క్ టెక్నో
ఎలక్ట్రిక్ లాంటివి సరే మెడికల్ టూరిజం
అన్నారు కాబట్టి లార్జ్ హాస్పిటల్స్
బెనిఫిట్ అవ్వచ్చు మెడికల్ టూరిజం లో
చిన్న హాస్పిటల్స్ బెనిఫిట్ కావు అది
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. మే బి అపోలో మాక్స్
హెల్త్ కేర్ యస్టర్ బిఎం నారాయణ
ఇలాంటివన్నీ కూడా బెనిఫిట్ కావచ్చు ఈవెన్
కిమ్స్ కూడా అన్నమాట. కాబట్టి సెక్టార్
స్పెసిఫిక్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూడ్స్ కి
ప్రిపేర్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను. ఇవాళ
రిజల్ట్స్ కూడా కొన్ని ఉన్నాయి ఎస్పెషల్లీ
లైక్ Hundai అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా అందరూ
చూస్తున్నారు ఏ విధంగా ఉంటుందని చాలా మంది
స్టక్ అయింది వరకు రిపీటెడ్ గా అడిగే
బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ రిజల్ట్ కూడా
ఎట్లా ఉంటుంది అనేది చూడాలి. ఈ టూ వీలర్స్
లో యతర్ ఎనర్జీ కూడా రిజల్ట్ ఇవ్వాలండి
కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. ఎందుకంటే ఛాయిస్
బిట్వీన్ ఆతరాబోలా అనేది చాలా మందికి
కన్ఫ్యూజన్ ఉంది కాబట్టి వాళ్ళ రిజల్ట్
తోటి తేలిపోతుంది. అండ్ కొన్ని లార్జ్
మిడ్ క్యాప్స్ కూడా లైక్ టాటా కెమికల్స్
థర్మాక్స్ సుందరం ఫైనాన్స్ ఇండస్ టవర్
పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్టీ ఇవన్నీ కూడా
రిజల్ట్స్ ఉంది. ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ సెక్టార్
స్పెసిఫిక్ే మూవ్ అవుతుంది అనేది అర్థం
చేసుకోవాలి. గ్లోబల్ క్యూస్ అన్నీ కూడా
స్టెబిలైజ్ అయ్యే వరకు అగ్రెసివ్
ట్రేడింగ్ కి మాత్రం టైమ్స్ కాదు అని
చెప్పేసి అ
ఓకే సో ఖరాబైన మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని ఏవి
బాగు చేస్తాయి గవర్నమెంట్ ఇంకేమి చేయదు
అది అర్థమైపోయింది మనకు మేబీ ఏమన్నా యుఎస్
డీల్ లో ఏమైనా పాజిటివ్ సర్ప్రైజెస్ ఉండి
ఆ ఇది కార్పొరేట్స్ కి చాలా గొప్ప మేలు
చేస్తుంది అలాంటి ఆశలు ఏమన్నా వస్తే
మార్కెట్ మళ్ళీ ఈ సెంటిమెంట్ ఇంప్రూవ్
అయ్యే అవకాశం ఉంది. లేదంటే ఎర్నింగ్స్ కు
మాత్రమే ఆశక్తి ఉంది. సో ఎర్నింగ్స్ మీద
దృష్టి పెడదాం ఆ
Q3 నెంబర్స్ వీకెండ్ లో వచ్చిన వాటిలో
ఆఆర్ కేబుల్ నెంబర్స్ చాలా ఎక్సలెంట్ గా
వచ్చాయి క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఒక
అద్భుతమైన నెంబర్స్ ని కంపెనీ ప్రకటించడం
చూస్తున్నాం ఆఆర్ కేబుల్ మే బీ ఈరోజు
ఆఆర్ఆర్ కేబుల్ స్టాక్ కొంత పాజిటివ్ గా
రియాక్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది అలాగే బెల్
రైస్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ కంపెనీ కూడా ఆ
రిజల్ట్స్ బాగానే వచ్చాయి. ఈ మధ్య లిస్ట్
అయిన కంపెనీ స్టడ్స్ యక్సెసరీస్ అంటే
హెల్మెట్స్ తయారు చేసే కంపెనీ రీసెంట్
ఐపిఓ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బెటర్ గా ఉంది నెంబర్
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఫ్లాట్ గా
కనిపిస్తుంది. సో ఇలా మనకు నెంబర్ సీజన్
కొనసాగుతుంది. డెలివరీ నెంబర్స్ కూడా
బాగున్నాయి. లాజిస్టిక్స్ కంపెనీ కొరియర్
కంపెనీ డెలివరీ ఎబిటా నెంబర్ ముఖ్యంగా
చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చింది 200 ప్లస్
క్రోర్స్ ఎబిటా 209 క్రోర్స్ ఎగజాక్ట్ గా
చెప్పాలి అంటే సో ఇలా మనం రిజల్ట్ సీజన్
ని జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ముందుకు వెళ్ళడం
ఒక్కటే మనం చేయగలిగింది ఎందుకంటే
మార్కెట్స్ సరే కరెక్షన్ అనేది కొంత కాలం
కొనసాగుతుంది సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా ఉంది
కాబట్టి కానీ ఇటువంటి సమయంలోనే మనం ఆ మంచి
స్టాక్స్ ని పిక్ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేయాలి ఇక బడ్జెట్ ని తిట్టుకుంటూ
కూర్చుంటే ఏమి ఉపయోగం ఉండదు సో డిసపాయింట్
చేసింది బడ్జెట్ అందులో ఎటువంటి సందేహం
లేదు. కానీ ఈ సమయంలోనే మార్కెట్స్ బాగా
డల్ గా ఉన్న సమయంలోనే మంచి అపర్చునిటీస్
వస్తాయి వాటి కోసం తప్పకుండా మనం ఆ
కాచుకొని కూర్చొని మన క్యాపిటల్ ని
డిప్లాయ్ చేసే ప్రయత్నం చేద్దాం. బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో
రామకృష్ణ గారితో మాట్లా
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లోకి
పునఃస్వాగతం. నిన్నటి బడ్జెట్ లో అతి
పెద్ద అనౌన్స్మెంట్ ఏదైనా ఉంది అంటే అది
డేటా సెంటర్ కి సంబంధించిందే సో 21 ఇయర్
టాక్స్ హాలిడే అనేది ఇండియాకి గ్లోబల్
క్యాపిటల్ రావడానికి దోహదం చేసేటువంటి
అంశం మేబీ ఆ పెద్ద పెద్ద డేటా సెంటర్
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఇండియాలో ఆ
ఎస్టాబ్లిష్ అవుతాయి తప్పకుండా అవుతాయి
ఇది ఒక మంచి చర్య దీని కారణంగా కొన్ని ఆ
ఎక్విప్మెంట్ తయారీ కంపెనీలు లైక్ ఏబిబి
హిటాచి ఇలాంటి కంపెనీస్ కూడా ఒక మంచి
అవకాశం ఇది. ఆ చూద్దాం ఈ స్టాక్స్ అన్ని
రాబోయే రోజుల్లో ఏ విధంగా ప్రవర్తిస్తాయో
ఆ అలాగే నిన్నటి బడ్జెట్ డిస్కషన్
ఎప్పట్లాగానే టీవీ5 లో అత్యద్భుతంగా
జరిగింది. ఫాలో అయిన వాళ్ళందరూ ఎంతో కొంత
చక్కటి సమాచారాన్ని పొందగలిగారు. ముఖ్యంగా
నేను కుటుంబరావు గారు ఈ కాంబినేషన్ గత
దాదాపుగా 20 సంవత్సరాలుగా కొనసాగుతుంది
బడ్జెట్ డే మేము కూర్చొని ఈ సంభాషణ చేయడం
అనేది. ఆ ఈ కాంబినేషన్ ఈ జోడి అత్యద్భుతం
నీకు అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు
అఫ్కోర్స్ మన వాళ్ళందరూ జాయిన్ అయ్యారు
నిన్న క్రాంతి గారు జాయిన్ అయ్యారు
రామకృష్ణ గారు జాయిన్ అయ్యారు ఆ ఇంకా నాతో
మిగతా పానలిస్టులు ఇన్ఫాక్ట్ వాళ్ళందరికీ
కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి గౌతం రెడ్డి గారు
శేఖర్ రెడ్డి గారు సుబ్బారెడ్డి గారు
అలాగే హరీష్ చంద్ర ప్రసాద్ గారు కామేష అని
కొత్తగా ఒక సిఏ వచ్చారు చక్కగా
మాట్లాడారు. ఆ నిషాంత్ అద్భుతమైన ఆ
సమాచారం మనతో ఈ న్యూ టెక్నాలజీస్ గురించి
న్యూ ఈ క్లీన్ ఎనర్జీ గురించి షేర్
చేసుకున్నారు. ఇంకా ఎంతో మంది అందరి
పేర్లు నేను మర్చిపోయి ఉంటాను ఈ టైం లోక
హరప్రసాద్ గారు ఫ్రమ క్ప్స్టన్ అలాగే
కృష్ణమోహన్ గారు వైజాగ్ నుంచి సిఐ
వీళ్ళందరికీ పేరు పేరున ధన్యవాదాలు ఆ
మధ్యలో కుటుంబరావు గారు ఇచ్చిన స్ట్రాడిల్
కూడా చక్కగా వర్కవుట్ అయింది. ఆ ఐ థింక్
26,000 కాల్ ఆప్షన్ ప్లస్ 25,000 పుట్
ఆప్షన్ ఆ కాంబినేషన్ ఆ జోడి ఆ చక్కగా
వర్కవుట్ అయి ఉంటుంది ఎవరైనా ట్రేడ్ చేసి
ఉంటే ఐ థింక్ రామకృష్ణ గారు ఇచ్చిన కాల్
మరి ఏమైనా తెలియదు నాకు అది ఆయన ఐ థింక్
ఓన్లీ కాల్ ఆప్షన్ ఇచ్చినట్టున్నారు
బయింగ్ కి రామకృష్ణ గారు
లేదు
లేదండి ఆప్షన్స్ సెల్లింగ్ ఇచ్చానండి
సెల్లింగ్ ఇచ్చారా ఓ ఓకే
రెండు సెల్లింగ్ ఇచ్చాను ఒకటి స్టాప్ లాస్
హిట్ అయింది పుట్ పుట్ వరకు స్టాప్ లాస్
హిట్ అయింది. కాల్ వచ్చేటప్పుడు ₹18 లో
క్లోజ్ అయింది. ఓవరాల్ గా ఒక 10 పాయింట్స్
12 పాయింట్స్ ప్రాఫిట్ లో క్లోజ్ అయింది.
వెరీ గుడ్ ఆ అయితే మన బడ్జెట్ డే కాల్స్
అన్నీ చక్కగా వర్కవుట్ అయ్యాయి ట్రేడర్స్
డబ్బు చేసుకుని ఉంటారని అనుకుందాం.
ఇన్వెస్టర్లర్కి మాత్రం డబ్బులు పోయాయి.
మనం మన వల్ల కాదు సీతారామన్ గారి వల్ల
ఆవిడ తీసుకున్నటువంటి పిచ్చి నిర్ణయం వల్ల
ఎనీవే సో క్రాంతి గారు కుర్రాడే హిట్
ఈసారి 24000 అన్నాడు ఆయన వెంకటేశ్వరారు
మీరు ఆ ధైర్యం చేయలేదు చేసిఉంటే మీకు కూడా
కితాబు ఇచ్చేసేవాడిని సో ఆయన 24000 కి
వెళ్ళిపోతుంది నాకేమి డౌట్ ఏం కనపడట్లేదు
ఈ నెలలోనే 24000 చూసినా కూడా ఆశ్చర్యంగా
అనిపించట్లేదు. సో ఏమంటారు క్రాంతి గారు
బడ్జెట్ మీద మీ వర్డిక్ట్ ఏంటి మిమ్మల్ని
పోస్ట్ బడ్జెట్ తీసుకోలేకపోయాను నిన్న
ఒకటి వసంత్ గారు మార్కెట్ ఇనిషియల్ గా
బడ్జెట్ స్పీచ్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు
బాగానే రెస్పాండ్ అయింది వసంత్ గారు మంచి
అప్ ట్రెండ్ లోనే ఉంది. ఎప్పుడైతే బడ్జెట్
స్పీచ్ గన చూస్తే టోటల్ 61 పేజెస్ 16 పేజ్
లో గవర్నమెంట్ బారోయింగ్ ఫస్ట్ ఆ తగ్గింది
ఫిజికల్ ప్రివిడెన్స్ లోకి వెళ్తున్నాం
అనగానే ఫస్ట్ ఆటోమేటిక్ గా బడ్జెట్ అప్
ట్రెండ్ లో ఉన్న స్టాక్ మార్కెట్ విత ఇన్
ఫ్యూ సెకండ్స్ లోనే డౌన్ ట్రెండ్ లోకి
వచ్చింది నెక్స్ట్ మనం చూసాంఎస్ట ఏదైతే
అనౌన్స్మెంట్ జరిగిందో ఇంకా ఫ్రీ ఫాల్
అయింది మార్కెట్లో వసంత్ గారు. ఓవరాల్ గా
చూసినట్లయితే
టోటల్ ఎక్స్పెండిచర్ ఏదైతే ఉందో అది టోటల్
191 హెడ్స్ లో అలోకేట్ చేసే చేయడం
జరిగింది వసం గారు దాన్ని సబ్ బ్రాకెట్ లో
గనక చూస్తే గనుక రైల్వే బడ్జెట్ నిన్న
స్టాక్స్ అన్నీ పిఎస్యు స్టాక్స్ అన్నీ
డౌన్ లో ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే అలోకేషన్స్
సెగ్మెంట్ వైస్ పెరిగినయి అంటే న్యూ న్యూ
ట్రాక్స్ కి నెక్స్ట్ సిగ్నలింగ్
ఇంప్రూవ్మెంట్ కి అంటే కవచ్ వీటన్నిటికీ
ఎలకారు
కదా అదే ఒక పెద్ద బిగ్ బ్యాంగ్
అనౌన్స్మెంట్ అది
యా హై స్పీడ్ రే వచ్చేసి వసంత్ గారు ఇది
వచ్చేసేసి న్యూ న్యూ ట్రాక్స్ కింద
వచ్చిందన్నమాట అంటే నియర్లీ రైల్వే
బడ్జెట్ లో 7ఎ మళ్ళీ అగైన్ సబ్ సెక్షన్స్
ఉన్నాయన్నమాట అలోకేషన్ పెంచడానికి అట్లానే
డిఫెన్స్ న్యూ ఫ్లీట్ పెంచడానికి అవకాశం
ఉంది. ఆ దాని యొక్క అలకేషన్ వచ్చేసి
లాస్ట్ ఇయర్ 20,000 క్రోర్స్ అయితే ఈ
సంవత్సరం 25,000 క్రోర్స్ అలోకేట్ చేయడం
జరిగింది. ఏరోస్పేస్ ఇండస్ట్రీ మనం గత
కొంత కాలంగా మాట్లాడుతున్నాం. దానికి కూడా
పెరగడం జరిగింది సో ఓవరాల్ గా అయితే ఒక
మిక్సడ్ బ్యాగర్ బడ్జెట్ అన్నమాట మార్కెట్
ఈ మూడు సెక్టార్ కి సంబంధించిన స్టాక్స్
కొనమంటారు అంతేనా
ఎస్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో డెఫినెట్ గా
ఈ స్టాక్స్ బాగా కరెక్ట్ అయితే వసంత్ గారు
కొనటానికి మంచి టైం కిందే చూడాలి నేనైతే
స్లో గా అలోకేట్ చేసుకుంటా వెళ్లటం మంచిదే
ఈ డౌన్ ట్రెండ్ లో ఎక్యుములేట్ చేసుకొని
బహుశా ఈ బడ్జెట్ డిసపాయింట్ చేసింది
నెక్స్ట్ బడ్జెట్ కల్లా ఈ ఏదైతే స్టాక్స్
ఈ రోజు కొంటున్నామో నెక్స్ట్ బడ్జెట్
కల్లా మంచి గుడ్ రిటర్న్స్ ఇవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది వస్తుంది కదా మూడు స్టాక్స్
చెప్పండి మూడు సెక్టార్స్ నుంచి మూడు
స్టాక్స్ ఒక్కొక్కటి
ఒకటి వసంత్ గారు ఆ
మీరు అవకాశం దొరికినలా [నవ్వు]
పిండటమే
ఓకే
పెండుకు పెండుకున్నవాడి పెండుకున్నంత మీ
నుంచి
వసంత్ గారు
డిఫెన్స్ లోకి వచ్చేసేసి సేమ్ స్ట్రాటజీ
ఏదైతే కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ ఉందో గార్డెన్
రీచ్ ఉందో పీక్ నుంచి నియర్లీ 40 ట 50%
కరెక్ట్ అయినాయి ఇన్వెస్టర్స్ స్లోగా
ఎక్యములేట్ చేసుకుంటే గనుక ఈ స్టాక్స్
వెరీ గుడ్ డీసెంట్ ఈ లెవెల్స్ నుంచి ఇంకా
అంటే ఈరోజు కొనవసరం లేదు ఒక 100 ఉంటే ₹20
తో ఈ రోజు ట్రేడింగ్ సెషన్ లో కొనండి
నాట్ హెచ్ఎల్ వచ్చి
యా హెచ్ఐఎల్ వసంత్ గారు మోడరేట్ గా 10 టు
15% రిస్క్ 10 టు 15% గనుక ఆ రిటర్న్స్
కావాలి మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ అయితే
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు బట్ హెచ్ఏఎల్ ని
ఎవ్రీ డిప్ లో లాంగ్ టర్మ్ కి అక్యములేట్
చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు నెక్స్ట్ నిన్న
చూసినట్లయితే సిజి పవర్ సెమికండక్టర్
స్పీచ్ సెమీకండక్టర్ తో స్టార్ట్ అయింది
సో సెమీ కండక్టర్ స్టాక్స్ అయినటువంటి
సిజి పవర్ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి డేటా
సెంటర్స్ మీరు చెప్పారు ఈ డేటా సెంటర్స్
స్టాక్స్ కూడా స్లోగా ఎక్యములేట్
చేసుకోవచ్చు వసంత్ గారు
ఓకే
రైట్
నెక్స్ట్ వసంత్ గారు కుటుంబరావు గారు
చెప్పినట్లు 10,000 క్రోర్స్ ఈ బయోఫార్మా
కి అలోకేట్ చేయడం జరిగింది. సో ఈ స్టాక్స్
ఏవైతే స్టాక్స్ రీసెర్చ్ లో ఉన్నాయో
రీసెర్చ్ కి కూడా చాలా ఎంఫసిస్ జరిగింది.
మనం గుర్తుంటే గనుక హైటెక్ సిటీలో మనం ఒక
పెద్ద కార్నివాల్ చేసినప్పుడు రీసెర్చ్ కి
బడ్జెట్ అలోకేషన్స్ పెరుగుతాయి అనుకోండి
చెప్పాం ఆ టైం లో 2000 క్రోర్స్ బడ్జెట్
అలోకేషన్ ఇప్పుడు ఆత్రీ ఇయర్స్ తర్వాత
2000 నుంచి 20,000 క్రోర్స్ కి రీసెర్చ్
కి అలోకేషన్ అనేది జరుగుతుంది వసూద్ గారు
సో దే ఆర్ ఆన్ ట్రాక్ కానీ ఏంటంటే ఏదైతే
మనం తరుచుగా మాట్లాడుకుంటామో మార్కెట్ ని
ఇంప్రెస్ చేయడానికి మార్కెట్ ని ఎంతూజస్
చేయడానికి చేయాల్సిన పారామీటర్స్ ఎక్కడ
కనపడలేదు మిస్ అయినాయి వసంత్ గారు.
హెటెక్ సిటీ హెచ్ఐసిసి లో కార్నివాల్
ఆ బాగుంది మీరు వాడిన పదం ఇక మళ్ళీ మనం
ఎప్పుడూ అటువంటి కార్నివాల్స్ చూస్తామా
చూడలే నాకైతే డౌట్ గానే ఉంది. ఎందుకంటే
ఇప్పుడున్న మార్కెట్ సెంటిమెంట్ లో
అప్పుడు వచ్చిన క్రౌడ్ కి సగం మంది వస్తే
కూడా ఆశ్చర్యమే సో ఎనీవే థాంక్స్ ఫర్
థాంక్స్ టు ఆల్ ది ఇన్వెస్టర్స్ ట్రేడర్స్
హ అటెండెడ్ దట్ కార్నివాళ్ళ అన్న
వర్క్షాప్ ఆ సమయంలో మనం అత్యద్భుతమైన
స్పందన బహుశా హైదరాబాద్లో
మేబీ దేశంలో కూడా అయి ఉండొచ్చు
హైదరాబాద్లో ముఖ్యంగా అటువంటి వర్క్షాప్
ఇంతకుముందు ఎప్పుడూ జరగలేదు అటువంటి
వర్క్షాప్ ఇకముందు కూడా జరగదు
అప్పుడు మార్కెట్ సెంటిమెంట్ కూడా
అద్భుతంగా ఉండింది. ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఏమిటి ఈరోజు ఎలా ట్రేడ్ చేయొచ్చు పోస్ట్
బడ్జెట్ మార్కెట్స్ లో ఓపెనింగ్ అయితే
మనకి నెగిటివ్ గానే కొద్దిగా పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ని లాంగ్
పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చా షార్ట్స్
కొట్టొచ్చా
లేదండి నెక్స్ట్ టూ డేస్ కొంచెం కాషియస్
గా ఉండాలి క్లియర్ ట్రెండ్ అనేది బడ్జెట్
తర్వాత జనరల్ గా ఎలా అవుతుందంటే ఒక ఫస్ట్
టూ టు త్రీ డేస్ మాత్రం ఒక డైరెక్షన్
తీసుకున్న తర్వాత దానికి ఆపోజిట్
డైరెక్షన్ లో మార్కెట్లు వెళ్ళిపోతాయి. సో
అట్లాంటిది ఏమన్నా జరుగుతుందా అనేది
చూడాలి అంటే ఇప్పుడు నెక్స్ట్ టూ డేస్
పడిందంటే తర్వాత చాలా ఫియర్స్ గా పైకి
వచ్చే ఛాన్సులు ఉంటాయి లేదా ఇప్పుడు
ఇప్పటి నుంచి రెండు మూడు రోజులు పెరిగితే
పడిపోయే ఛాన్సులు ఉంటాయి. ఇలాంటివి జనరల్
గా జరుగుతూ ఉంటాయండి. బడ్జెట్ తర్వాత సో
బడ్జెట్ ని రీడ్ చేయడంలో పొరపాట్లు
జరగొచ్చు లేకపోతే మార్కెట్
పార్టిసిపెంట్స్ పొజిషన్స్ ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ లో డిపెండ్ అవుతాయండి దానివల్ల
నెక్స్ట్ టూ డేస్ త్రీ డేస్ కాషియస్ గా
ట్రేడ్ చేయాలి. దాని తర్వాత క్లియర్
డైరెక్షన్ మార్కెట్ తీసుకుంటుందండి
నెక్స్ట్ త్రీ సెషన్స్ తర్వాత అని
చెప్పుకోవాలి. బై ఫ్రైడే మనకి క్లారిటీ
వచ్చేస్తుంది మార్కెట్ ఎట వెళ్ళిపోతుంది
అనేది. బడ్జెట్ వరకు చూసుకుంటే మనం లాంగ్
టర్మ్ ప్రయోజనాలు అయితే చాలా బాగున్నాయి.
కానీ షార్ట్ టర్మ్ లో మాత్రం ఈఎస్టి
వల్ల కొంచెం సెంటిమెంట్ దెబ్బతింది. ఆ ఇంక
టెక్నికల్ వాటి విషయానికి వస్తే అన్ని
వీక్ గా ఉన్నాయండి అంటే బాలింజర్ బ్యాండ్
బాటం
లైన్ దగ్గరికి రావటం బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ గాని లేకపోతే నిఫ్టీ గాని
అట్లాగేఆర్ఎస్ఐలు ఎంఎస్సిడిలు ఇవన్నీ బాగా
నెగిటివ్ గా అంటేఆర్ఎస్ఐ 30 దగ్గరే ఉంది
ఓవర్సోల్డ్ జోన్స్ దాదాపు వచ్చేసింది.
మనకి ఇంకా మార్కెట్ లో మనకి చూస్తే 200
డేస్ అయితే అవలెల్లు గా కట్ చేసుకొని
నిన్న చాలా దూరంగా క్లోజ్ అవ్వడం కూడా
చూసాము. ప్రస్తుతానికి ఇమ్మీడియట్ గా మనకి
రెసిస్టెన్స్లు
25000 అట్లాగే 200 డేస్ dఎంఐ అన 25,200
మనకి రెసిస్టెన్స్ లో ఉండే అవకాశం ఉంది
నిఫ్టీలో అట్లాగే మనకి సపోర్ట్ అయితే
ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ మనకి ఈ మధ్య రీసెంట్
అంటే ఆల్మోస్ట్ మనకి ఆగస్టు లో ఏదైతే ఉందో
24,400 అనేది మనకి ఆ ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్
గా ఉండే అవకాశం ఉందండి. ఎందుకంటే ఇప్పుడు
400 పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ లో
చెప్పినప్పటికీ ఎందుకంటే మార్కెట్స్ చాలా
హై వాలటైల్ లో హై డైరెక్షన్ మూవ్స్ లో
వెళ్తున్నాయి కాబట్టి 24400 దాకా
సపోర్ట్స్ కనిపించడం లేదు మార్కెట్ కి ఇన్
కేస్ అది గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే ఇంకా
మళ్ళీ బిగ్ గ్రౌండ్ నెంబర్ 24000 దాకా
వెళ్ళే అవకాశాలు మనం కొట్టి పారేయలేం
కాబట్టి కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయాలి కానీ ఒక
అంశం ఏంటంటే నిన్న ఎఫ్ఐఎస్ డిఎస్ పెద్దగా
అమ్మలేదు. ఇద్దరు కూడా పార్టిసిపెంట్స్
పార్టిసిపేషన్ చాలా తక్కువ ఉంది 588
క్రోర్స్
ఈరోజు ఈ రోజు తెలుస్తుంది మనకు వాళ్ళు
పార్టిసిపేట్
ఈ రోజు రియల్ పిక్చర్ అనేది బయటిక
వస్తుంది. బడ్జెట్ ని ఎలా వాళ్ళు
తీసుకుంటున్నారు అనే విషయం ఈరోజు బయటికి
వచ్చే ఛాన్స్ ఉంది. కాబట్టి ఈరోజు రేపు
వెళ్ళండి కొద్దిగా ఈ మూడు రోజులు కొంచెం
కాషియస్ గా పేషెన్స్ గా ఉండమని చెప్తాను.
ట్రేడర్స్ ని సో ట్రేడర్స్ కి ఎట్లాగో
ఎక్కువ ట్రేడింగ్ ఓవర్ ట్రేడింగ్ చేస్తే
మాత్రం ఇక్కడి నుంచి ఖర్చులు డబుల్
అయిపోయే అవకాశాలు క్లియర్ గా ఉన్నాయి.
ఎందుకంటే ఎస్ట వల్ల ఈవెన్ ఎనీ బ్రోకరేజ్
అంటే ఇండియాలో ఏ బ్రోకర్ చార్జ్ చేయనంత
అమౌంట్స్ ఇప్పుడుఎస్ట లో మనం కట్టాల్సి
వస్తుంది. ఆల్మోస్ట్ బ్రోకరేజెస్ అన్ని 2%
కంటే కింద ఉన్నాయి అన్ని ఏ బ్రోకర్
దగ్గరికి వెళ్ళినా గాని అలాంటి టైంలో
వీళ్ళుఎస్ట మాత్రం చాలా ఎక్కువ చేసినట్టే
కొంచెం పబ్లిక్ లో నెగిటివ్ రియాక్షన్
వచ్చింది. అంటే ట్రేడింగ్ తెలియని వాళ్ళకి
లేకపోతే డెరివేటివ్స్ మార్కెట్ అర్థం కాని
వాళ్ళకి అవసరం లేదు ఈ సబ్జెక్ట్ కాకపోతే
డెరివేటివ్స్
లో నష్టాలు ఉన్నాయని గవర్నమెంట్ తీసుకున్న
నిర్ణయం కావచ్చు ఇది సో మొత్తం మీద
ట్రేడింగ్ కాషస్ గా చేయాల్సిన టైం అండి సో
ఓవరాల్ గా పిక్చర్ చూస్తే విక్స్ బడ్జెట్
తర్వాత కూడా అంటే బడ్జెట్ అయిపోయిన తర్వాత
జనరల్ గా విక్స్ కూల్ ఆఫ్ అయిపోతుంది.
కానీ బడ్జెట్ అయిపోయిన తర్వాత కూడా విక్స్
స్టడీగా ఉంది ఇంకా పెరిగిపోయింది 15.09 09
దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా కొంచెం
ఈరోజు మార్కెట్ లోనే రియల్ రియల్ గా అసలు
ఏం జరుగుతుంది అంటే ఎట్లాంటి రియాక్షన్
వస్తుంది అనేది స్ట్రాంగ్ హ్యాండ్స్ నుంచి
మనకు అర్థం అవుతుంది. కాబట్టి ఈ మూడు
రోజులు పేషెన్స్ తో వెయిట్ చేయమని
చెప్తాను. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ప్రకారం
చూస్తే 26,000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది
అట్లాగే 23500 పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉన్నాయి. సో ఈ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ నుంచి
కూడా పెద్ద క్లోజ్ ఈ రోజు రాకపోవచ్చు అంటే
ప్రీవియస్ డే ది అంటే నిన్న పార్టిసిపేషన్
తక్కువ ఉంది కాబట్టి సో ఈ రోజు వచ్చే
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ మనం క్లియర్ గా చూస్తే
గాని మనకి పిక్చర్ అర్థం అయ్యే అవకాశం
లేదు కాబట్టి కొంచెం కాషస్ తో ట్రేడ్
చేయాలి ట్రేడ్ చేసేటప్పుడు స్టాప్ లాస్ లు
పెట్టుకోవాలండి నిన్న కూడా నేను ఇచ్చిన
కాల్స్ లో కాలు పుట్టు రెండు అమ్మమన్నాను
అమ్మమన్నప్పుడు 30 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్
35 పాయింట్స్ మాక్సిమం స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోమని చెప్పడం జరిగింది. సో ఎవరైతే
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోలేదో వాళ్ళకి చాలా
హెవీ లాస్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి
ఈవెన్ ఒక లెగ్ లో 30 పాయింట్స్ పోయినా
ఇంకో లెగ్ లో 45 పాయింట్స్ ప్రాఫిట్
వచ్చింది. సో ఎప్పుడైనా స్టాప్ లాస్ ని
మనం ఫాలో అయినప్పుడే మనకి ఏదైనా ప్రాఫిట్
గాని మన క్యాపిటల్ గాని సేవ్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉంటాయి అది మాత్రం ఎప్పుడు
మర్చిపోకూడదు.
మీరు అన్నారు డెరివేటివ్స్ లో ఎక్కువ
నష్టాలు వస్తున్నాయి కాబట్టి పెంచారు
ఎస్టీ అని నష్టాలు వస్తే ఎస్టీ పెంచడం
ఏంటండి అది ఇప్పుడే మన ఒక మెయిలర్ రాశరు
అరుణ్ కుమార్ దీన్ని సిగరెట్లు ఆల్కహాలు
పాన్ మసాలా టొబాకో ఇలా చూస్తుంది
ప్రభుత్వం ఈ ఎఫ్ అండ్ఓ అని ఎప్పటికప్పుడు
బాగా పెంచేస్తే జనం కొనటం మానేస్తారు బాగా
టాక్స్ పెంచారని ఎవడనా తాగడం మానేస్తాడా
చేయరు కదా అలాగే ఎస్ట పెంస్తే కూడా ఎవ్వరు
ఆపరు ఇంకా నష్ట ానికి ఇంకొంచెం ఎస్టటి
యాడ్ అవుతుంది అంతే అంతకంటే ఎవరు కూడా ఈ
ట్రేడింగ్ ఆపేస్తారని మాత్రం ఎవరు ఊహిస్తే
అది ఫూలిష్నెస్ అంతే
ఓకే సరే నిర్మలం గారికే తెలియాలి ఆవిడ
ఎందుకు పెంచింది ఈ ఎస్టి అనే అంశం
మేబీ కొంచెం బ్రెయిన్ కూడా ఓల్డ్
అవుతున్నట్లుగా ఉంది. సో దట్ కుడ్ బి వన్
ఆఫ్ ది రీసన్స్ మే బీ ఒక బెటర్ యంగర్
ఎఫ్ఎం వస్తే ఇంకొంత బెటర్ గా బడ్జెట్స్ ని
రూపకల్పన చేస్తారని చూద్దాం. ఓకే బ్రేక్
తీసుకోవాలా
ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నష్టాలతోనే
ముగిసింది అలాగే ఇప్పుడు ఓపెనింగ్ కూడా
మనకు నష్టాలతోనే కనిపిస్తుంది. సో నిఫ్టీ
ప్రస్తుతం 50 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తుంది అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా 50
పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది. అండ్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఎక్కువగా నష్టమైంది నిన్న
కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్ పెర్ఫామ్
చేసింది. ఈరోజు కూడా 200 పాయింట్ల పైగా
నష్టంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఈ సమయంలో మనకు
కనిపిస్తుంది. ఓకే ఇక బ్రెత్ చూద్దాం
ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
సెంటిమెంట్ ఏ విధంగా ఉంది బ్రాడర్
మార్కెట్స్ లో 909 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్
లో 813 స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి
ఎన్ఎస్సి లోబిఎస్సి లో 802 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 648 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి. సో ఒక నెగిటివ్ ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం పోస్ట్ బడ్జెట్ రియాక్షన్
కూడా నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. ఆ
ఓవరాల్ గా గ్లోబల్ గా కూడా మార్కెట్స్ లో
మనకు కొంత నెగిటివ్
ట్రేడ్ జరుగుతోంది ఈ సమయంలో సో ఇతర ఏషియన్
మార్కెట్స్ తో పాటు మనం కూడా నష్టాలతో
ఓపెన్ అయ్యాయి ఇది దానికి బడ్జెట్ కి కూడా
లింక్ చేయొచ్చు ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ను ఓకే
అనంతరాజ్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది 5% ఆఫ్
ఆ డేటా సెంటర్ కంపెనీగా ఈ స్టాక్ బడ్జెట్
రియాక్షన్ కనిపిస్తుంది. డేటా పాటర్న్స్
ఇది కూడా 4% పెరిగింది. హిందుస్తాన్ కాపర్
లో కొంత బయింగ్ జరుగుతోంది ఇప్పుడు 4%
అప్ఎఆర్pఎల్ కాన్ఫిన్ హోమ్స్ డెలివరీ ఎల్
అంటి బిఈఎల్ కొచ్చిన్
షిప్యార్డ్జిఆర్ఎస్సి
చెన్నై పెట్రో
సిర్మాఎస్టఎస్ నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్
ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ మజగన్ డాక్ సో డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లో ఇందాక క్రాంతికారు అన్నట్లుగా
కొంత కొనుగోళ్ళ అయితే కనిపిస్తున్నాయి.
అలాగే నష్టపోయిన వాటిలోరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా
ఆస్ట్రడియం హెల్త్ కేర్ ఇంటలెక్ట్ డిజైన్
క్రాఫ్ట్స్మన్ ఆటోమేషన్ వన్ సోర్స్
స్పెషాలిటీ సన్ టీవీ డాక్టర్ లాల్ పాత్
లాబ్స్ న్యూలాండ్ లాబ్స్ ఇలాంటివి
కనిపిస్తున్నాయి సో క్లియర్లీ డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లోనే ఈరోజు ఒక మంచి మూవ్స్ అనేది
కనిపిస్తున్నాయి అండ్ డేటా సెంటర్
రిలేటెడ్ స్టాక్స్ ఈ రెండిటిలోనూ యాక్షన్
అనేది కనిపిస్తుంది. ఆ రామకృష్ణ గారు
ఏమన్నా ట్రేడ్ చేయొచ్చా? సో మార్కెట్స్
ఈరోజు కూడా విక్స్ పెరుగుతూ ఉందండి సో
కొంచెం వాలటిలిటీ కూడా పెరిగే ఛాన్స్ ఉంది
క్లియర్ గా మైనస్ 21 పాయింట్స్ ఉంది ఈ
రోజుకైతే ట్రేడ్ అవాయిడ్ చేయమని
చెప్తానండి.
ఓకే
ఎట్లైనా కంపల్సరీ ట్రేడర్స్ ఉంటే
అట్లీస్ట్ ఒక వన్ అవర్ ట్రేడ్ చేయొద్దు
తర్వాత డైరెక్షన్ బట్టి ప్లాన్
చేసుకోవచ్చు అవర్ తర్వాత డైరెక్షన్ ని
బట్టి ప్లాన్ చేసుకోవచ్చు ట్రేడ్
గారు
యా కుటుంబ గారు
25,000 కాల్ ఆప్షన్ 24 ఫిబ్రవరి బాగా
యక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. కాస్త
కాస్ట్లీ 300 అన్నమాట అయినా బై చేయమంటాను
స్టాప్ లాస్ షుడ్ బి అరౌండ్ 240 250 మధ్య
25000 కాల్ ఆప్షన్
24 ఫిబ్రవరి
24 ఫిబ్రవరికి ఓకే రైట్ సో మంత్లీ ఆప్షన్
ఇది
ఓకే
ఇంట్రడేకి ప్లే చేయొచ్చు
ఓకే రైట్ సో ఎవరైనా ట్రేడర్స్ అటెంప్ట్
చేయొచ్చు ఇటువంటి ఈ కాల్ ని రైట్ ఇంకా
కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు.
ఒక కాలర్ ఉన్నారా
ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం. ఆ నాగరాజు
నాగరాజన్ మెయిల్ పంపించారు. ఐicఐ
ప్రొడెన్షియల్ నిఫ్టీ 200 బాలెన్స్ బంధన్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఫండ్ ఈ రెండు లాస్ లో
ఉన్నాయి ఏం చేయొచ్చు
ఒకటి బ్రాడర్ మార్కెట్ సంబంధించిందండి
ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్ నిఫ్టీ 200 బ్రాడర్
మార్కెట్స్ లో నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ కన్నా
ఎక్కువగా ఉంది. కంపేర్ టు నిఫ్టీ 50
కాబట్టి ఆ మీకు నష్టం రావడంలో పెద్దగా
విచిత్రం ఏమ లేదు ఇందులో వింత లేదు.
ఇన్ఫ్రా ఫండ్ కూడా సెక్టరల్ థీమ్ ఇది. ఈ
బడ్జెట్ల తర్వాత కూడా ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్ లో
ఏమి పెద్ద మనకు హడావిడి జరిగే అవకాశాలుఏమ
కనపడట్లేదు కాబట్టి వీటిలోనుంచి
సాధ్యమైనంత వరకు మీరు బయటక వచ్చేసి
డైవర్సిఫైడ్ ఫండ్స్ లోకి రండి డైవర్సిఫైడ్
ఫండ్స్ అంటే ఆ ఫ్లెక్సీ క్యాప్ ఫండ్స్
లాంటి వాటిలోకి లేదా మల్టీ క్యాప్ ఫండ్స్
ఇటువంటి వాటిలోకి రావడం మంచిది. అలాగే
మీరు గోల్డ్ సిల్వర్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్
కూడా హైస్ వచ్చి డౌన్ అయ్యాట సరే ఇది
అంతర్జాతీయమైన ఇష్యూ క్రాంతి గారు ఏమిటి
ఏమనా పెరుగుతాయా గోల్డ్ సిల్వర్ ఇప్పట్లో
నిన్న అయితే ఈటఎఫ్ సిల్వర్ ఈటఎఫ్ లోవర్
సర్క్యూట్ కి వెళ్ళిపోయాయిని
వసంత్ గారు మనం చెప్తా ఉన్నాం హై హై బాట్
జోన్ లో ఉంది టూ మచ్ మనీ వాస్ చేజింగ్ అని
కొంచెం ఇప్పుడు ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లోకి
వెళ్ళింది వసంత గారు ఒక క్రాష్ అయి
కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది నెక్స్ట్ జియో
పొలిటికల్ ఇష్యూస్ ఏ రకంగా నెక్స్ట్
నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో నెక్స్ట్ ఫ్యూ
వీక్స్ లో ఫ్లేర్ అప్ అవుతాయో చూడాలి
వసంత్ గారు బట్ ఏంటంటే ఒక స్టేబుల్ గా
అవ్వటానికి అవకాశం ఉంది ఈ రేంజ్ లో
కన్సాలిడేషన్ కి ఎక్కువ అవకాశం ఉంది వసంత్
గారు
ఓకే కొద్దికాలం జాగ్రత్తగానే ఉండండి
ఇప్పుడప్పుడే హడావిడి పడి బాగా తగ్గిందని
కొనటం ఇలాంటివి మాత్రం చేయకండి స్టెబిలైజ్
కానివ్వండి గోల్డ్ సిల్వర్ ని అప్పుడే
మళ్ళీ ముఖ్యంగా అండి అసెట్ అలకేషన్ ఈ మధ్య
అందరూ అసలు మిగతావన్నీ పక్కన పడేసారు.
ఈక్విటీస్ ని కావచ్చు ఇతరతర ఫిక్స్డ్
డిపాజిట్స్ కావచ్చు వాట్ఎవర్ ఇవన్నిటిని
పక్కన పెట్టేసి గోల్డ్ సిల్వర్ గోల్డ్
సిల్వర్ ఆ ఇది ఈ ధోరణ పనికి రాదు అసెట్
ఎలకేషన్ స్ట్రిక్ట్ గా ఫాలో కావాలి.
వేదాంత గురించి అడుగుతున్నారు సింధూర
వేదాంతాలో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఇప్పుడు
కుటుంబ వారు కొనుక్కోవచ్చా వేదాంత
డీమర్జర్ ఇష్యూ కూడా మనకు నెక్స్ట్ సిక్స్
మంత్స్ లో అయిపోయేలా ఉంది కాబట్టి
అయితే కొనొచ్చండి ఎందుకంటే ఏదైతే ర్ాలీ
నాన్ ఫెరస్ మెటల్స్ లో వచ్చి ఇప్పుడు
కరెక్షన్ వచ్చిందో ఇది నేను అనుకోవటం
ప్రొలాంగ్డ్ గా ఉండదు ఎందుకంటే బికాజ్ ఆఫ్
రిన్యూబుల్ స్పేస్ అందులో ఉన్న డిమాండ్
నాన్ ఫెరస్ మెటల్స్ అన్నమాట తిరిగి ఇన్నీ
రికవర్ అవుతాయి వేదాంత బీయింగ్ వన్ ఆఫ్ ద
లార్జర్ ప్లేయర్స్ అన్నమాట క్లోజ అప్ టు
640 650 వచ్చినప్పుడల్లా స్టాక్ విల్ బి
అక్యములేటెడ్ అంటాం.
ఓకే శ్రావణి అడుగుతున్నారు నాట్కో ఫార్మా
ఉన్నాయి ₹950లో
హోల్డ్ చేయమంటారా ప్లాస్ బుక్ చేయొచ్చా?
లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేయాలండి కంగారు
పడాల్సిన అవసరం లేదు ఎందుకంటే నాట్కో
ఆల్సో హాస్ స్ట్రాంగ్ రీసెర్చ్ పైప్ లైన్
అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి హోల్డ్ చేయమంటా.
ఓకే చరణ్ అడుగుతున్నారు రిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్వన్
టుఫై ప్లస్ ఇయర్స్ కోసం లాంగ్ టర్మ్ కోసం
కొందాం అనుకుంటున్నారట వాల్యూ అన్లాకింగ్
ఇవన్నీ ఉన్నాయి కాబట్టి తీసుకోవచ్చా ఇక్కడ
స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు
ఇబ్బంది ఏం లేదు ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో డిప్
వచ్చినప్పుడల్లా స్లో గా యాడ్ చేసుకుంటా
ఉండొచ్చు ఇట్స్ ఏ నో బ్రైనర్ స్టాక్
అన్నమాట
ఓకే అలాగే
గారు
యా కుటుంబరా
ఆల్రెడీ కాల్ 10% పెరిగిపోయిందండి
కావాల్సి వస్తే స్టాప్ లాస్ పైకి షిఫ్ట్
చేసుకొని నో లాస్ నో ప్రాఫిట్ దగ్గర
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ప్రాఫిట్ కూడా
బుక్ చేసుకోవచ్చు
25,000 కాల్ ఆప్షన్ 24 ఫిబ్రవరి
24 ఫిబ్రవరి ది ఆల్రెడీ 370 380
ఓకే
294 ఉండింది మార్కెట్లో
ఇన్ఫాక్ట్ మార్కెట్ కూడా పాజిటివ్ లోకి
వచ్చేసింది అది కూడా
పాజిటివ్ లోకి వచ్చేసింది
అది కూడా కాల్ ప్రీమియం కొంత ఇంప్రూవ్
కావడానికి దోహదం చేసి ఉండొచ్చు. గుడ్
తర్వాత ఒక స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ సజెస్ట్
చేయమన్నారు చరణ్ బంధన్ అండి బంధన్ ఇస్
డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ ఆ ఇన్ఫాక్ట్
మోస్ట్ ఆఫ్ ది స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్స్ లో
మీరు ఎస్ఐపి స్టార్ట్ చేయండి. ఒక్కసారిగా
లంసంగా గా కొనొద్దు ఆ ఒకత్రీ టు ఫైవ్
ఇయర్స్ హొరైజన్ తో లంసంగా గా కాకుండా
ఎస్ఐపీలు చేయండి.
తర్వాత ఏవిఎల్ ప్రసాద్
అడుగుతున్నారు ఆయన ఆ ఏజిఐ గ్రీన్ ప్యాక్
కేఆర్ఎన్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్స్ ఈ రెండు ఐ
థింక్
ఆ మధ్య కూడా మీరు అడిగారండి నాకు
గుర్తుంది. సర్ ఎనీవే క్రాంతి గారు ఏంటి
ఏజే గ్రీన్ ప్యాక్ యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ
లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం
ఫ్లాటిష్ గా డిస్పాయింట్మెంట్ గా ఉన్నాయి
వస్తుంది గారు స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
కేఆర్ఎన్ అయితే రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి
వస్తుంది గారు ఈ క్వార్టర్ లో నెక్స్ట్
ఏంటంటే కేఆర్ కి ఇండైరెక్ట్లీ ఈ డేటా
సెంటర్ థీమ్ తో అటాచ్ అయిన ఉన్నటువంటి
స్టోరీ అన్నమాట ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో స్లో గా
యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు ఉంటే గనుక
హోల్డ్ చేయమని చెప్తున్నారు. అలాగే ఆయన
టిడి పవర్ నుంచి టిడి పవర్ ఉన్నాయట 635 లో
ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా రామకృష్ణ గారికి ఈ
ప్రశ్న
టిడి పవర్ మనం అందరం ముక్తగంఠంతో ఆరోజు ఐ
థింక్ మూరత్ ట్రేడింగ్ రోజు అనుకుంటాను
సజెస్ట్ చేసాం రామకృష్ణ గారు
యాడ్ చేసుకోవచ్చండి ఇంకా ఎందుకంటే
రిజల్ట్స్ కూడా బాగా ఇచ్చారు ఈ స్టాక్ లో
ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు స్టాక్
చక్కగా పర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం ఉంది
నెక్స్ట్ టూ క్వార్టర్స్ ఫ్రెష్ గా కూడా
బై చేసుకోవచ్చు
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఈ కంపెనీ ఆ
టిడి పవర్ సిస్టమ్స్ ఈ మధ్య వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లో వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ రిజల్ట్స్
గా చెప్పుకోవచ్చు. తర్వాత
జెన్నోవా కూడా బాగా ఇచ్చారు.
జెన్నో కూడా మంచి నెంబర్స్ ఇచ్చారు. యా
మోస్ట్ ఆఫ్ ది ఎనర్జీ కంపెనీస్ ఆర్
గివింగ్ గుడ్ నెంబర్స్ అండి. సరే అవి
పెరుగుతున్నాయా లేదా అనేది పక్కన పెడితే
సాయిరా శ్రీరామ అడుగుతున్నారు వింటా
లాబ్స్
ఇక్కడ తీసుకోవచ్చా కుటుంబ గారు
డెఫినెట్లీ లాక్ డౌన్ బై చేయమంటానండి
స్టాక్ ఇప్పుడు అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్
కూడా వచ్చిందన్నమాట కనెక్ట్ అయ్యి నన్ను
అడిగితే మాత్రం ఇట్స్ ఇస్ స్టాక్ పికర్స్
పారడైస్ అండి ఇప్పుడు ఎందుకంటే బడ్జెట్
అయిపోయింది ఓన్లీ వన్ ఇష్యూనే ముందుంది
ఇండో యusఎస్డి అన్నమాట కాబట్టి బడ్జెట్
తోటి ఇండైరెక్ట్ గా బెనిఫిట్ అయ్యే
కంపెనీస్ గాని ఓవరాల్ గా ఎకానమీ
కంట్రిబ్యూట్ చేయగలిగిన కంపెనీస్ ఆల్రెడీ
ఎక్స్పాన్షన్ కాపాక్స్ కంప్లీట్ అయిన
కంపెనీస్ గానీ ఇప్పుడు పికప్
చేసుకోవడానికి మంచి టైం అంటాం.
ఓకే
రైట్ సో ప్రస్తుతానికి నిఫ్టీ సెన్సెక్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ మూడు కూడా పాజిటివ్ గానే
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. ఆ ఒక చిన్న రికవరీ
అయితే కనిపిస్తుంది ఇండిసెస్ లో థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]