[సంగీతం] గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ద డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ క్యాప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం కాబోతున్నాయి. ఈ సమయంలో మనం గ్లోబల్ క్యూస్ గనుక గమనిస్తే ఫ్రైడే ఏ విధమైనటువంటి అంకెలు కనిపించాయో మనకు హై ఫ్రీక్వెన్సీ నెంబర్స్ ఏవైతే కనిపించాయో అక్కడే ఉన్నాయి ఈ మండే మార్నింగ్ కూడా ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఒకటే కొద్దిగా పెరిగాయి ఒక 1 డాలర్ 88 నుంచి 89 డాలర్ చిల్లరకి పెరిగింది. బ్రెంట్ క్రూడ్ అదర్వైస్ నో చేంజెస్ ఇన్ ది వరల్డ్ ఆర్డర్ ఉద్రిక్తతలు పెరిగాయి. లెబనాన్ మీద మళ్ళీ లెబనాన్ లో ఎవరైతే హిస్బుల్లా బ్యాచ్ ఉన్నారో వాళ్ళ మీద ఇజ్రాయిల్ దాడులు చేసి 11 మందిని చంపిందట. అక్కడ వాళ్ళ సుప్రీమ్ కమాండర్ ఎవరో ఒకాయన సీనియర్ లెవెల్ లీడర్ ని కూడా హతమార్చినట్లుగా ఇజ్రాయిల్ ప్రకటించింది. అలాగే గాజా అక్కడ హమాస్ మీద కూడా దాడులు ప్రారంభించింది. అమెరికా గనుక అంగీకరిస్తే ఇరాన్ పై కూడా యుద్ధాన్ని పునః ప్రారంభిస్తా అంటూ నెతాన్యహు చెప్తున్నాడు. సో పరిస్థితి ఉద్రిక్తంగా కనిపిస్తుంది. ఆ డొనాల్డ్ ట్రంప్ కూడా ఇప్పుడు ఆయన ఆ నార్త్ కొరియా కిమ్ తో స్నేహం ప్రారంభించాడు నార్త్ కొరియా అధ్యక్షుడితో ఆ సౌత్ కొరియా వాళ్ళ మీద దురుచూపడుతున్నాడు వాళ్ళతో మేము ఇంకా ఇప్పుడు జాయింట్ డిఫెన్స్ పెరేడ్స్ ఏవైతే చేస్తారో అవి మేము చేయము ఆ నార్త్ కొరియా వాళ్ళే మంచివాళ్ళు సౌత్ కొరియా వాళ్ళు ఆ వాళ్ళని దుర్భాషలు ఆడటం మొదలు పెట్టాడు. ఇంకా రాను రాను రాను మరింతగా పెంచుతాడేమో తెలియదు. సో ఇలా మనకు అండ్ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా ఆదివారం రోజు ఎటువంటి ఒక్క వాహనం కూడా ప్రయాణించలేదు షిప్పింగ్ వెసల్స్ అంతకుముందు వారం లాస్ట్ వీకెండ్ సుమారుగా 31 వెసల్స్ ప్రయాణించాయి. సో ఇది అయినా కూడా ఇంత గందరగోళం చెలరేగుతున్నప్పటికి కూడా క్రూడ్ ప్రైసెస్ అక్కడే ఉన్నాయి. అది ఒకటి ఉపసమనం కలిగించే అంశం ఎందుకంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇలాంటి హడవుల్లో ఏ 95 కోత వెళ్ళినా కూడా ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు కానీ 90 కి కిందనే స్థిరపడటం అనేది కొంత ఊపిరి పీల్చుకునేటువంటి పరిణామంగా మనం చెప్పుకోవచ్చు డాలర్ ఇండెక్స్ అక్కడే ఉంది 99.5 దగ్గర అలాగే బాండ్ హీల్స్ 4.68 ఆ సమీపంలో కొనసాగుతున్నాయి హైయర్ లెవెల్స్ దగ్గర కొనసాగుతున్నాయి. సో యusఎస్ హస్ టు యక్ట్ అపాన్ ఇట్ సం టైం సంవేర్ సం అనౌన్స్మెంట్ ఏదో ఏదో ఒకటి చేయాల్సి వస్తుంది. సో ఇలా మనకు గ్లోబల్ క్యూస్ కనిపిస్తున్నాయి దీంతో గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా కొంత వీక్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది అయితే హాంగ్సింగ్ లాంటి ఇండిసెస్ లో తైవానిస్ ఇండెక్స్ ఇలాంటివి కొంత పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. మనకు సంబంధించి నిఫ్టీ అయితే ఒక రేంజ్ లో మూవ్ అవుతోంది ఆ 24600 24300 ఈ రేంజ్లో లాస్ట్ వీక్ అంతా కూడా మూవ్ అయింది లోవర్ హైస్ లోవర్ లోస్ ని ఫామ్ చేస్తూ నిఫ్టీ చార్ట్ కనిపిస్తుంది. సో ఇన్ఫాక్ట్ గత 10 రోజులుగా ఇదే ట్రెండ్ కొనసాగుతుంది అండ్ ఎర్నింగ్ సీజన్ ముగిసింది. ఎర్నింగ్ సీజన్ ఈసారి చాలా అత్యద్భుతంగా సాగింది. Q1 ఎర్నింగ్ సీజన్ ఇటేవలి కాలంలో మనం Q4 ఏ బాగుంది అనుకున్నాం. కానీ క్యూ1 దాన్ని మించినటువంటి ఫలితాలను ప్రకటించి అందరినీ సర్ప్రైజ్ చేసింది. సో ఇండియా q1 ఎర్నింగ్ స్ప్రింగ్ ఏ సర్ప్రైజ్ డెస్పైట్ కాస్ట్ ప్రెజర్స్ అంటూ నిన్నటి బిజినెస్ లైన్ లో ఒక ప్రధానమైన వార్త మనం చూస్తున్నాం ఒక స్ట్రాంగ్ మోమెంటం క్రెడిట్ గ్రోత్ ముఖ్యంగా బ్యాంక్స్ సంబంధించి క్రెడిట్ గ్రోత్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. అందువల్ల బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ అలాగే పవర్ డిమాండ్ రెస్ూమ్ చేసింది. ఆ ఆటోస్ సంబంధించి వాల్యూమ్ గ్రోత్ స్ట్రాంగ్ గా ఉంది జీఎస్టి ఇంపాక్ట్ కారణంగా చెప్పుకోవచ్చు కమాడిటీ కాస్ట్ ఇన్ఫ్లేషన్ స్టీల్ రబ్బర్ అల్యూమినియం వీటి మీద కొంత ఇంపాక్ట్ చూపించింది అయినా కూడా వాళ్ళు ఈ హైయర్ కాస్ట్ ని పాస్ ఆన్ చేయడం ద్వారా ఆ ఈ కంపెనీలు కూడా మంచి నెంబర్స్ నే సత్ఫలితాలనే సాధించగలిగాయి అంటూ చెప్తోంది సిమెంట్ కంపెనీస్ ఆపరేటింగ్ కాస్ట్ పెరిగాయి మే బీ రాబోయే రోజుల్లో కొంత కాస్ట్ నార్మలైజేషన్ దాన్ స్టీల్ ప్రొడ్యూసర్ సాధించే అవకాశం ఉందని చెప్తున్నారు. ఇలా ఓవరాల్ గా సెక్టార్స్ వైస్ చక్కటి ఆ ఎనాలసిస్ ని నిన్నటి ఆ బిజినెస్ లైన్ లో చూసాం ఈరోజు ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో కూడా అదే ఆ రికార్డ్ 63% ఆఫ్ ఫర్మ్స్ స్వింగ్ టు ప్రాఫిట్ అనేది కూడా ఇందులో ఒక వార్త మనం గమనిస్తున్నాం. సో ఎర్నింగ్ సీజన్ అయితే చాలా చక్కగా ముగిసింది వీకెండ్ ఐ మీన్ ఫ్రైడే రోజు వచ్చినటువంటి నెంబర్స్ లో కూడా మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి. మూడు కే లు నాలెడ్జ్ మెరైన్ క్వాలిటీ వాల్స్ కింగ్ ఫా సైన్స్ ఇవన్నీ కూడా మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేయడం చూసాం. అలాగే లాస్ట్ సెట్ ఆఫ్ నెంబర్స్ ని ఒకసారి గమనిస్తే ఆ ఇప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] అనుకున్నట్లుగా కింగ్ఫా క్వాలిటీ వాల్స్ నాలెడ్జ్ మెరన్ తో పాటు చిన్న కంపెనీలు ఆఫ్కామ్స్ హోల్డింగ్స్ రూబికాన్ రీసెర్చ్ ఆఏటి నాచురల్ ప్రొడక్ట్స్ భారత్ డైనమిక్స్ యూఫ్లెక్స్ వల్టాస్ సియాన్ ag్రో గఫిక్ బయోసైన్సెస్ పతంజలి ఫుడ్స్ ఆ మిస్బిషి కెమికల్స్ తర్వాత మెరైన్ ఎలక్ట్రికల్స్ ఇలాంటి కంపెనీలన్నీ హిందుస్తాన్ ఎసివ్స్ ఇటువంటి కంపెనీల్లో మనం ఒక మంచి నెంబర్స్ చూసాం వెరీ గుడ్ నెంబర్స్ గుడ్ నెంబర్స్ లో ఆర్చిడ్ ఫార్మాఎంఎం ఫోర్ జింగ్స్ పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది పట పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ అలాగే జేకే ఎంటర్ప్రైజెస్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఈ రెండు క్రాంతి గారు గతంలో మెన్షన్ చేసినటువంటి కంపెనీస్ అలాగే ప్రకాష్ పైప్స్ లాంటివి కూడా మంచి నెంబర్స్ చేయడం చూస్తున్నాం ఎక్స్ప్లయ సొల్యూషన్స్ ఆ భాటియా కమ్యూనికేషన్స్ ఇలాంటి కంపెనీలు చిన్న చిన్న కంపెనీలు ఇవన్నీ కూడా సో ఓవరాల్ గా ఒక మంచి నెంబర్స్ సీజన్ ని మనం క్యూ1 లో గమనించాం. అయితే Q1 లో ఇంత నెంబర్స్ వచ్చిన తర్వాత Q2 కి భారం అవుతుంది. క్యూ1 కంటే బెటర్ పెర్ఫార్మెన్స్ పోస్ట్ చేయాల్సి వస్తుంది బేస్ లెవెల్ ఎక్కువగా ఉంటుంది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ సో ఇది మాత్రం కొంత గమనించాల్సినటువంటి అంశం కాకపోతే ఇంకా టైం ఉంది. సో మొత్తం మీద అలాగే ప్రైమ్ మినిస్టర్ స్పీచ్ ఆన్ ది ఇండిపెండెన్స్ డే అది కూడా చాలా ప్రాధాన్యత ఉన్న స్పీచ్ ఎందుకంటే ఏడు [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్గాలని ఆయన మనం వికసిత భారత్ ఏదైతే 2047 టార్గెట్ గా పెట్టుకున్నామోసెవెన్ స్ట్రీమ్స్ ఆఫ్ స్ట్రెంత్ వీటిని ఆయన చెప్పడం జరిగింది. ఆ 80త ఇండిపెండెన్స్ డే సందర్భంగా చాలా ఆశావహంగా అఫ్కోర్స్ ఎప్పుడు ఆశ ఆశావహంగానే ఉంటుంది మన ప్రధాని స్పీచ్ కావచ్చు ఆర్ రాష్ట్రపతి ప్రసంగాలు కావచ్చు కానీ చాలా స్పష్టంగా మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ మీద కంప్లీట్ త్రస్ట్ అండ్ ఫోకస్ ఉంది అంటూ చెప్పడం జరిగింది. సో మనుఫ్యాక్చరింగ్ యస్ ఏ థీమ్ మనం గత 10 సంవత్సరాల్లో ఎవరైనా మార్కెట్లో మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ మీద ఇన్వెస్ట్ చేస్తే మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ వచ్చాయి. ప్రధాన కారణం ప్రభుత్వం ఇస్తున్నటువంటి ప్రోత్సాహకాలే ఉదాహరణకి ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ ఈ మధ్య విపరీతంగా మాట్లాడుకుంటున్నాం మనం ఈ కంపెనీలన్నీ గత 10 ఏళ్లలో ఒక చక్కటి దశకు చేరుకున్న కంపెనీలే అలాగే డిఫెన్స్ డిఫెన్స్ లో ఇవాళ మనం 100 దేశాలకు ఒకప్పుడు డిఫెన్స్ నెట్ ఇంపోర్టర్ గా ఉండేవాళ్ళం ఇవాళ నెట్ ఎక్స్పోర్టర్ గా మారాం. 100 కి పైగా దేశాలకు మనం డిఫెన్స్ ప్రొడక్ట్స్ ని ఎగమతి చేసుకునే పరిస్థితికి వచ్చాం. ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ గురించి మాట్లాడారు 100 gవాట్స్ ఆఫ్ న్యూక్లియర్ ప్రొడక్షన్ టార్గెట్ పవర్ టార్గెట్ అలాగే క్రిటికల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మినరల్స్ డీప్సి ఎక్స్ప్లోరేషన్ అండ్ఏఐ ప్లస్ అంటే ఒక కోటి మందికి పైగా యువతకి ఆ శిక్షణ ఇచ్చేందుకుఏఐ లో ఇవాళ ఇంట్రెస్టింగ్లీ ఒక వార్త కూడా నేను చూశాను ఆంధ్ర లీడ్స్ఏఐ బిగ్ డేటా అనలిటిక్స్ స్కిల్లింగ్ అండర్ ఫ్యూచర్ స్కిల్స్ ప్రైమ కేంద్ర ప్రభుత్వం ఇచ్చినటువంటి ఆ ఫ్యూచర్ స్కిల్స్ ప్రైమ ప్రోగ్రాం లో ఆంధ్రప్రదేశ్ ఇప్పట ఇప్పటికి లక్ష మందికి పైగా శిక్షణ ఇచ్చి ఆంధ్రప్రదేశ్ దేశంలోనే నెంబర్ వన్ రాష్ట్రంగా నిలిచింది. సో ఈ కోటి మంది టార్గెట్ ని ఆంధ్ర లాంటి రాష్ట్రాలు ఈవెన్ ఇతర రాష్ట్రాలు అన్నీ కూడా నడుము మిగిస్తే కోటి మంది టార్గెట్ ని టీచర్డం ఇట్టే సాధ్యం. సో ఇవన్నీ ఇండిపెండెన్స్ డే స్పీచ్ లో మనకు కనిపించినటువంటి పాజిటివ్ అంశాలు సో కాకపోతే నిఫ్టీ నిన్న మొన్న కొన్ని మెసేజెస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] వచ్చాయి నిఫ్టీ గతమూడు ఆగస్టు 15 దినోత్సవాలు స్వాతంత్ర దినోత్సవాల సందర్భంలోనూ ఒకే లెవెల్ దగ్గర స్థిరపడింది అని కానీ మనం గమనించాల్సింది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ బ్యాక్ ని నిఫ్టీ అక్కడే ఉంది నో డౌట్ ఇన్ దట్ కారణాలు అనేకం పెద్ద లార్జ్ క్యాప్ కంపెనీస్ అన్ని పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు. ఆ డెస్పైట్ సమ్ ఆఫ్ ది గుడ్ ఎర్నింగ్స్ ఎఫ్ఐలు అమ్ముతున్నారు కాబట్టి కానీ మిడ్ స్మాల్ క్యాంప్ ఇండిసెస్ లైఫ్ టైం హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి. సో ఇవాల్టి పేపర్స్ లో కూడా మనకు దానికి సంబంధించినటువంటి రిజల్ట్స్ ఎర్నింగ్స్ రివ్యూస్ రివ్యూస్ లో ఎక్కువగా రాణించింది ఏంటి ఈ కంపెనీలే కాబట్టి దాన్ని మనం ఎట్టి పరిస్థితిలోన విస్మరించకూడదు వ ఆర్ ఇన్ ఫాక్ట్ ఇన్ ఏ స్ట్రక్చరల్ బుల్ మార్కెట్ సో ఫర్ యస్ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఆర్ కన్సర్న్డ్ అది మనం గమనించాల్సినటువంటి అంశం అలాగే ఏం లేదండి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో చాలా మంది అడుగుతున్నారు ఏవండీ అవన్నీ పెరిగాయి అంటున్నారు నా పోర్ట్ఫోలియో లో ఉన్న స్టాక్స్ పెరగడం లేదఏంటంటే దట్ మీన్స్ యు ఆర్ డూయింగ్ సంథింగ్ రాంగ్ మీరు స్టాక్ సెలెక్షన్ బాగాలేదు మీ స్టాక్ పిక్కింగ్ బాగాలేదు అది మనం అర్థం చేసుకొని ఇన్వెస్ట్ ఇన్ గుడ్ పెర్ఫార్మింగ్ స్మాల్ క్యాప్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ దే ఆర్ గివింగ్ 24% రిటర్న్స్ సో అన్నీ ఇవ్వవు టాప్ పెర్ఫార్మింగ్ స్కీమ్స్ అక్కడ కూడా సెలెక్టివ్ గా మనం జాగ్రత్తగా సెలెక్ట్ చేసుకోవాలి ఏం చేయాలి ఫర్ ఇవి కూడా మారుతూ ఉంటాయి. ఒక టైం లో బంధన్ స్మాల్ క్యాప్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది మరొక టైం లో నిపాన్ స్మాల్ క్యాప్ మరొక టైంలో ఎస్బిఐ స్మాల్ క్యాప్ ఇంకోసారి dఎస్పి స్మాల్ క్యాప్ ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్ ఇలాంటి టాప్ పెర్ఫార్మింగ్ స్కీమ్స్ ని మనం కనీసం ఒక రెండింటిని సెలెక్ట్ చేసుకొని చక్కగా ఇన్వెస్ట్ చేయడం స్టార్ట్ చేస్తే చూడండి రేపు ఆ జనవరికి ఏ స్కీమ్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అందులో నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ కి ఎస్ఐపీలు చేయండి. ఒకవేళ ఆ స్కీమ్ వెనకపడుతుంది అని ఏదనా అనిపిస్తే ఆ వన్ ఇయర్ తర్వాత రెండో స్కీమ్ కి మారండి తప్పేం లేదు ఇందులో స్కీమ్స్ ని చరణ్ చేయడంలో ఎటువంటి తప్పు లేదు. ఇది మనం చేయాల్సిన పని ఇఫ్ యువర్ పోర్ట్ఫోలియో ఇస్ నాట్ డూయింగ్ వెల్ బాగా చేస్తుందా విన్నింగ్ స్టాక్స్ మీ పోర్ట్ఫోలియోలో ఉన్నాయా నథింగ్ టు వరీ అద్భుతంగా మీరు ఆ మార్కెట్ లో ఇప్పుడు ఏదైతే బుల్ ర్యాలీ బుల్ రన్ కొనసాగుతుందో దాన్ని మీరు చక్కగా వినియోగించుకుంటున్నారు పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నారు అని అర్థం ఓకే ఇక ఇవాళ ఒక స్పెషల్ డే ఏమిటి ఆ డే చూద్దాం ఒకసారి సో జూలై 21న కుటుంబరావు గారు నాకు ఒక సవాలు విసిరారు మీరు నా బర్త్డేని పట్టుకోండి చూద్దాం అని సో అది ఈరోజు అని మరి రకరకాల మార్గాల ద్వారా తెలిసింది. ఎనీవే హ్యాపీ బర్త్డే టు కుటుంబరావు గారు కుటుంబరావు గారు ఇవాళే మీ బర్త్డే అయితే కాకపోయినా పర్లేదు ఎనీ డే ఈస్ అవర్ డే సో భగవంతుడు మీకు చిరాయువుని సంపూర్ణమైనటువంటి ఆరోగ్యాన్ని ఐశ్వర్య అభివృద్ధిని అలాగే మనశశాంతిని మరీ ముఖ్యంగా పుష్కలంగా ప్రసాదించాలని భగవంతుడిని కోరుకుంటున్నాం. హ్యాపీ బర్త్డే టు యు కుటుంబరావు గారు సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఏమిటి ఈరోజేనా మీ బర్త్డే మేము ముందస్తగా తెలియజేసామా రామకృష్ణ గారు అక్టోబర్ లో అని చెప్పారు అప్పట్లో మరి మార్నింగ్ వసంత గారు ఇవాళ అయితే కాదన్నమాట అందుకని చెప్ప నవంబర్ అండి నవంబర్ ఆ నవంబర్ అని చెప్పారు రామకృష్ణ గారు ఎనీవే ముందుగా చెప్పడంలో తప్పేం లేదు లేట్ గా చెప్తే కొంచెం నొచ్చుకోవడం ఎనీవే థాంక్స్ ఫర్ అడ్వాన్స్ విషెస్ అని అంటాను డౌట్ లేదు అందులో అడ్వాన్స్ అంటే మీ అందరి విషెస్ తోటే అన్నమాట నా ప్రాస్పరిటీ లింక్ అయి ఉంటుంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ థాంక్యూ వెరీ మచ్ 100% ప్రతి ప్రతి రోజు మీ గురించి భగవంతుడిని ప్రార్థిస్తాం ఎందుకంటే మీరు బాగుంటే మేమంతా బాగుంటాం మన ప్రోగ్రాం కళకళలాడుతూ ఉంటుంది కాబట్టి యా సో ఏమిటి ఈరోజు ఆ ఈరోజు మరొకటి చెప్పాలి లలిత జువెలర్స్ ఐపిఓ కూడా ప్రారంభం అవుతుంది. వన్ ఆఫ్ ది ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓస్ అండ్ వెల్ ప్రైస్డ్ చక్కగా లో ప్రైస్డ్ అంటే కంపేర్ టు ఇట్స్ పియర్స్ ఇప్పుడు ఏవైతే లిస్టెడ్ కంపెనీలు ఉన్నాయో వాటితో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు అట్రాక్టివ్లీ ఆ ప్రైస్డ్ ఐపిఓ ఇది ఆ ఇంకా అనేకమైనటువంటి విషయాలు మాట్లాడుకుందాం లలితా జువలర్స్ గురించి కుటుంబరు ఏంటి ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఈ వారం ట్రేడింగ్ ఏ విధంగా జరగబోతుంది? మార్కెట్ లాస్ట్ వీక్ పెర్ఫార్మెన్స్ ని బట్టి చూస్తే గనుక ఈ వారం కూడా కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉంటుంది అనిపిస్తుందండి. ఎందుకంటే లాస్ట్ వీక్ మనం చూసాం ఇంట్రాడే వలటిలిటీ కూడా బాగా తగ్గింది తగ్గినన్నమాట వెయిటింగ్ ఫర్ సం పర్టికులర్ ట్రిజర్ అన్నమాట విచ్ కెన్ టేక్ మార్కెట్ ఐదర్ వేన్ అన్నమాట ఐదర్ బులిష్ ఆర్బిట్ లోకి తీసుకెళ్ళాలన్నా ఇటు బేరిష్ గా అన్నమాట డౌన్ సైడ్ డిక్లైన్ అవ్వాలన్నా కూడా పెద్ద ట్రిజర్స్ ఇయ లేవు. దాంతోటే అన్నమాట మార్కెట్ నారో బ్యాండ్ లో కన్సాలిడేట్ అవుతాం. అయితే క్లియర్లీ కొన్ని ఫాక్టర్స్ ఈ వారం కూడా డిక్టేట్ చేస్తాయి డెఫినెట్లీ ఇంటర్నేషనల్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ తిరిగి 93 94 అయితే మనపైన ఎంత ఇంపాక్ట్ ఉంటుందో మనకు తెలిసిన విషయం అదే రెండో పక్కన జియో పొలిటికల్ డెవలప్మెంట్స్ మిడిల్ ఈస్ట్ లో ఎట్లా మళ్ళ ఎస్కలేట్ అవుతున్నాయి అవి ఎక్కడికి దారి తీస్తాయి అనేది కూడా అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వేషన్ చేయాలి. అయితే అన్నిటికంటే మోర్ ఇంపార్టెంట్ నేను అనుకోవటం వీటికన్నిటికంటే కూడా మార్కెట్ డిస్కౌంట్ చేసింది కాబట్టి ఈ ఫాక్టర్స్ ని యుఎస్ ఫెడ్ అవుట్లుక్ ఎట్లా ఉంటుంది వాళ్ళ మినిట్స్ కూడా వస్తున్నాయి. అండ్ రీసెంట్లీ ఏదైతే గనుక డ్రాప్ ఇన్ యusఎస్ రీటైల్ సేల్స్ ఏదైతే వచ్చిందో దాంతోటి ఇక రేట్ హైక్ అయితే ఉండదు అన్నట్టు అన్నమాట చాలా మంది అస్ూమ్ చేస్తున్నారు అక్కడ కాబట్టి రేట్ హైక్ లేకపోతే గనుక వాళ్ళ కామెంటరీ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ ఎందుకంటే అవునన్నా కాదన్నా వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ ఎకానమీ వరల్డ్స్ బిగ్గెస్ట్ డెఫిసిట్ అన్నమాట అంటే లోన్స్ ఉన్న ఎకానమీ దాదాపు 40 ట్రిలియన్ డాలర్స్ లోన్స్ ఉన్న ఎకానమీ అది కాబట్టి ఎనీ కామెంటరీ ఫ్రమ్ యుఎస్ ఫెడ్ అన్నమాట మిగితా గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ని అయితే ఇంపాక్ట్ చేస్తుంది అందులో డౌట్ లేదు. అయితే అనదర్ ఎకానమీ డేటా కూడా ఈ వారం ఇంపాక్ట్ చేయొచ్చు మనని దట్ ఈస్ చైనీస్ ఎకనామిక్ డేటా అన్నమాట చాలా రోజుల నుంచి దీనిపైన కాస్త కన్ఫ్యూజన్ కాస్త అనుమానాలు కూడా నెలకొన్నాయి అన్నమాట బట్ ఈ వారం వచ్చే చైనీస్ ఎకనామిక్ డేటా తోటి అన్నమాట లాస్ట్ కీలకమైన క్వార్టర్ లో చైనీస్ ఎకానమీ ఎట్లా మూవ్ అయింది అనేది కూడా డెఫినెట్లీ అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఇందాక మీరు అన్నారు ఒకటి ఇంటర్నేషనల్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఈసారి పెరగట్లేదు ఏంటి అని చెప్పేసి అన్నమాట ఇంత అన్సర్టనిటీ ఉన్నా ఇట్ ఇస్ ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్ చైనా అని చెప్పేసి ఇప్పుడు అర్థంఅవుతుంది కూడా ఇన్ఫాక్ట్ రీసెంట్ ఆర్టికల్స్ వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్ లో అవనయండి ఎకానమీస్ లో అవ్వనియండి నౌ ఇట్ ఇస్ చైనా విచ్ ఇస్ కంట్రోలింగ్ ది క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ డిస్పైట్ బీయింగ్ లార్జెస్ట్ కన్స్ూమర్ అండ్ ఇంపోర్టర్ అన్నమాట వాళ్ళ రిజర్వ్స్ లోది ఎప్పుడు రిలీజ్ చేయాలి ఎప్పుడు ఆపాలి ఇన్నీ కూడా చూస్తా కంట్రోల్ చేస్తుంది అని చెప్పేసి చేసుకోవడం అంటున్నారు కాబట్టి అదర్ కంట్రీస్ షుడ్ థాంక్ చైనా అంటాను ఇండైరెక్ట్లీ మరొకటి కూడా జరుగుతుంది కుటుంబరావు గారు ఇంటర్నేషనల్ ఎనర్జీ ఏజెన్సీ చెప్పిన దాని ప్రకారం ఈ అదర్ రిసోర్సెస్ కి అంటే ఎనర్జీ ఆల్టర్నేటివ్ సోర్సెస్ కి వెళ్ళటం కారణంగా కూడా క్రూడ్ కి డిమాండ్ కూడా తగ్గుతోంది నెక్స్ట్ ఇయర్ కి సుమారుగా రోజుకి సం 6 లక్షల బ్యారల్స్ పర్ డే డిమాండ్ తగ్గే అవకాశం ఉందంటూ కూడా చెప్తుంది. సో క్రమేపి డిమాండ్ కూడా తగ్గుతుంది అది కూడా ఒక రీజన్ అయి ఉండొచ్చు. కాదు అది రీజన్ పెద్దగా అనుకోవట్లేదండి ఎందుకంటే నేను డీటెయిల్డ్ గా ఈ వీకెండ్ లో కాస్త ఆర్టికల్స్ కూడా చదివాను ఎందుకంటే క్రూడ్ వలన వేరే చాలా అది కూడా ఒక కారణం అది ఒకటే కారణం అంటున్నా ఆఫ్ ది రీసన్స్ కావచ్చు బట్ పెట్రోల్ కెమికల్స్ గాని ప్రొడక్షన్ కి డెరివేటివ్స్ అన్నమాట దాని కింద నుంచి వచ్చే డెరివేటివ్ కెమికల్స్ కి అన్నిటికీ క్రూడ్ అన్నమాట ఎనీవే ఎసెన్షియల్ ఇంగ్రిడియంట్ అన్నమాట మే బీ రీటేల్ లో గ్యాసలిన్ ప్రైసెస్ దగ్గర నుంచి ఆర్ కొన్ని హోమ్ ఎనర్జీ నీడ్స్ గాని ఇవన్నీ సోలార్ వీటితోటి కాస్త డిమాండ్ తగ్గొచ్చు గన బట్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట చైనా హస్ బికమ్ ఏ మచ్ ఇంపార్టెంట్ ప్లేయర్ అన్నమాట ఇప్పుడు క్రూడ్ ఆయిల్ లో అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. అయితే అదర్ ఇష్యూ నన్ను అడిగితే గనుక మేబీ ఇందాక మీరు అన్నట్టు కూడా ఆత్మనిర్భర భారత్ లాగా ప్రధానమంత్రి గారు ఎస్పెషల్లీ జెన్జీని అడ్రెస్ చేయడానిక లేకపోతే ఫ్రీ ఆన్లైన్ ట్రైనింగ్ కోర్సెస్ కండక్ట్ చేయడానికిఅని ఇట్లా అన్నట్టు ఒక సెవెన్ ప్రాండ్ ఫ్రేమ్ వర్క్ సప్తధార అని ఏదైతే అనౌన్స్ చేశారో దీన్ని ఎట్లా రోల్ అవుట్ చేస్తారు అనేది కూడా మనం చూడాలి. ఎందుకంటే ఆల్రెడీ ఏదైతే గనుక ఇంటర్న్ స్కీమ్ గాని ఇవన్నీ ఏైతే ఉన్నాయో అనుకున్నంత ఫలితాలు సాధించకపోయినా ఎంతో కొంత బెనిఫిట్ చేసినయి. బట్ డెఫినట్లీ ఇప్పుడు ఈ జెన్జీ ఆస్పిరేషన్స్ ని అడ్రెస్ చేయడానికి గవర్నమెంట్ ప్రిపేర్ అయింది అనటానికి నిన్న కొత్తగా లాంచ్ చేసిన ఫ్రేమ్ వర్క్ ఈస్ వన్ ఇంపార్టెంట్ థింగ్ అన్నమాట అండ్ చూడాలి. దీని ఇంపాక్ట్ కూడా ఓ పీరియడ్ పాజిటివ్ గానే ఉంటుందని అయితే నేను అనుకుంటున్నాను అందులో డౌట్ లేదన్నమాట ఇట్ మే టేక్ సం టైం బట్ డెఫినట్లీ పాజిటివ్ గానే ఉంటుంది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా అయితే ఒకటి ఇంకోటి వారం 10 రోజుల నుంచి మనం అనుకుంటున్న క్యాస్ ఇంపాక్ట్ కూడా స్లోలీ తగ్గింది ఇప్పుడు ఎందుకంటే ఎట్లైనా సరే ఏదైతే ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ ఏదైతే సేబిన్ అన్నమాట కాస్త టైం తీసుకున్న ఫర్మ్ గా నిలబడి మేము కంట్రోల్ చేస్తాము అన్నది మాత్రం చూడాలి కాబట్టి డెఫినెట్లీ క్యాష్ గనుక అడాప్ట్ అయిపోతే గనుక క్లోజింగ్ ప్రైసెస్ కూడా అన్నమాట ఇక అన్యూజువల్ ప్రైస్ గ్యాప్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవన్నీ కూడా తగ్గిపోతాయి అని చెప్పేసి అని హోప్ చేద్దాం. అయితే రీటైల్ ఎఫ్ఎం లాసెస్ కూడా కాస్త తగ్గినయి మా రిస్క్ కంట్రోల్స్ పని చేస్తున్నాయి అని సేబి కూడా ఒక డాక్యుమెంట్ రిలీజ్ చేయడం చూసాం మనం కాబట్టి మే బీ ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అది కరెక్టే అని అనుకుందాం అనుకున్నా కూడా రెగ్యులేషన్ ఎట్లా ఉండాలంటే మార్కెట్ ఎఫిషియన్సీని ప్రిజర్వ్ చేయాలి లిక్విడిటీ ఉండాలి ఫెయిర్ యక్సెస్ కూడా ఉండాలి. ఎందుకంటే ఇదివరకు అన్నారు ప్రతిసారి జైన్ స్ట్రీట్ డబ్బులు చేసుకుంటాంది అని కంప్లైంట్ చేశారు అప్పుడు ఇవాళ ఫస్ట్ టైం అన్నమాట వన్ మంత్ హ్యూజ్ లాసెస్ జైన్ స్ట్రీట్ యూఎస్ నుంచి రిపోర్ట్ చేయడం కూడా చూసాం నియర్లీ 25 బిలియన్స్ నాట్ ఏ స్మాల్ అమౌంట్ అన్నమాట కాబట్టి మార్కెట్ లో రెగ్యులేషన్స్ అన్నమాట షుడ్ నాట్ డిస్టర్బ్ లిక్విడిటీ అండ్ డెఫినట్లీ అన్నమాట ఈ ఎఫ్ అండ్ఓ రూల్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో దాన్ని మోర్ ట్వీట్ చేసినా కూడా రీటైల్ ఇన్వెస్టర్ పార్టిసిపేషన్ కూడా ఎంతో కొంత త ఛాన్స్ ఇవ్వాలి అని చెప్పేసి అనే అంటాను. అయితే క్లియర్లీ లాస్ట్ వీక్ కాస్త డైవర్జెన్స్ మార్కెట్ లో కూడా కనిపించింది. చాలా మంది అబ్సర్వ్ చేసి ఉండకపోవచ్చు నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్0.65% తగ్గటం చూసాం. కానీ అది ఎందుకు కనిపించలేదు చాలా మందికి అంటే మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 1/2% పెరిగింది. కాబట్టి విత ఇన్ నిఫ్టీ 500 అన్నమాట. ఒక పక్కన నిఫ్టీ తగ్గటం0.83% స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ తగ్గటం0.65% 65% బట్ నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ దాదాపు 1/2% పెరగటం తోటి మార్కెట్ స్టేబుల్ కాస్త కన్సాలిడేట్ అవుతుంది అన్న ఫీలింగే వచ్చింది మనకి అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట ఎఫ్ఐస్ లాస్ట్ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ అమ్మినా కూడా నెట్ ఆఫ్ నెట్ అన్నమాట లాస్ట్ వీక్ 1200 కోట్లు కొనటం చూసాం. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దాదాపు 10వేల కోట్లు అన్నమాట లాస్ట్ వీక్ కూడా సపోర్ట్ ఇచ్చారు. అయితే మేజర్ న్యూస్ లో లాస్ట్ వీక్ మనని ఇంపాక్ట్ చేసింది టాటా ట్రస్ట్ లో ఉన్న గొడవలు కూడా చంద్రశేఖర్ గారు రాజీనామా చేసిన తర్వాత అది ఎట్లా ప్ాన్ అవుట్ అవుతుంది ఎంత తొందరగా అన్నమాట టాటా గ్రూప్ అన్నమాట టాటా సన్స్ చైర్మన్ ని ఎలెక్ట్ చేసుకుంటారు. అది డిలేస్ డిలే కాకుండా గనుక తొందరగా చేయాలని అందరూ కోరుకుంటున్నారు అదర్వైస్ టాటా గ్రూప్ కంపెనీస్ ఇండైరెక్ట్ గా ఎఫెక్ట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది కాబట్టి ఇటు గ్లోబల్ క్యూస్ లో ఈ హార్బూస్ డెడ్ లాక్ అవ్వనియండి యుఎస్ ఫెడ్ పాస్ అవ్వనియండి ఈ దీస్ ఫాక్టర్స్ అన్ని పక్కన పెడితే కూడా మన దగ్గర స్టాక్ స్పెసిఫిక్ ఎక్కువగా మూవ్స్ ఉంటాయి అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. ఎందుకంటే మార్కెట్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ ఉంటుంది అండ్ ఇక్కడే ఆపర్చునిటీస్ ఉంటాయి అని చెప్పేసి మాత్రం ఇండియాలో క్లియర్లీ అందరికీ తెలిసిన విషయమే అది ఎందుకంటే మనది లార్జ్ యూనివర్స్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట దట్ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా చూసిన తర్వాత ఇండివిడ్యువల్ గా స్టాక్స్ లో ఎక్కడైతే పాజిటివ్ రిజల్ట్స్ వచ్చినాయో ప్లస్ విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ బాగుందో డెఫినెట్లీ ఆ స్టాక్స్ అన్ని ఇక్కడి నుంచి కూడా క్వార్టర్ అండ్ క్వార్టర్ జంప్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తాంది. రూపాయి కూడా స్టేబుల్ గా ఉంది. సరే కాస్త వీక్ అయినా లాస్ట్ వీక్ అదే 95.44 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. బ్యాన్ లిస్ట్ లోన ఫోర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి బందర్న్ బ్యాంక్ ఎల్ఐసి మన్నాపురం సేల్ అన్నమాట. వన్ థింగ్ అబ్సర్వేషన్ ఏంటంటే ప్రెషియస్ మెటల్స్ స్ట్రెంతన్ అవుతున్నాయి బోత్ గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ అది ఒక్కటి చూడాలన్నమాట మే బి బికాజ్ ఆఫ్ సాఫ్ట్ డాలరా రీసెంట్ ఎకనామిక్ డేటానా వీటితోటి బంగారం అన్నమాట వెండి కూడా కాస్త స్ట్రెంతన్ అవుతున్నాయి మే బీ షార్ట్ టర్మ్ ఇంకా కాస్త స్ట్రెంత్ చూపించే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి ఆ రెండు కాబట్టి షార్ట్ అయితే ఉండద్ది ఇమ్మీడియట్లీ బంగారం సిల్వర్లో ఈఫెట్ ఆల్ ఫ్యూచర్స్ ట్రేడ్ చేసేవాళ్ళయితే అని చెప్పేసిని కాషన్ చేస్తాను. ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కి వస్తే కూడా క్లియర్లీ అన్నమాట మనం అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు ఏది దగ్గర ఏదైతే కాల్ ఆప్షన్స్ అన్నమాట హ్యూజ్ గా పైల్ప్ అయి ఉన్నాయో వీక్లీ ఆప్షన్స్ దట్ విల్ బి ది కీ రెసిస్టెన్స్ అని కూడా అన్నమాట అండ్ డౌన్ సైడ్ క్లియర్లీ 24000 అన్నమాట హ్యూజ్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ డెవలప్ అయిఉంది కాబట్టి ఇవాళ వెరీ ఇంపార్టెంట్ 24,400 పైనన్న నిలబడాలి నిఫ్టీ మొన్న కూడా నిలబడలేకపోయిందన్నమాట కాబట్టి హోప్ఫుల్లీ అటెంప్ట్ చేస్తుంది ఇంట్రాడే అని అనుకుందాం. బట్ ఆన్ డౌన్ సైడ్ క్లోజర్ టు 24,200 ఆర్ 300 మధ్యలోకి వస్తే మాత్రం ఎంతైనా అప్రమత్తత అవసరం అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఇటు పుట్ కాల్ రేషియో వన్ దగ్గర ఉందన్నమాట.098 పెద్దగా భయపెట్టాల్సిన తీర అయితే లేదు స్టేబుల్ గా ఉందని అనుకోవాలి. విక్స్ కూడా ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ బుల్స్ే ఉంది. ఎందుకంటే దాదాపు ఈ క్యాలెండర్ ఇయర్ లో లోయెస్ట్ లెవెల్ కి వచ్చింది 11.3 3 అన్నమాట జనవరి నుంచి చూస్తే అంటే సస్టైన్డ్ ఇన్వెస్టర్ ఇంట్రెస్ట్ ఇంకా ఉంది మార్కెట్ లో అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్ సార్ పేజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఏపఎల్ అపోలో జుబిలంట్ ఫుడ్స్ ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం జుబిలెంట్ ఫుడ్స్ లో కాస్త యక్టివిటీగా కనిపిస్తుంది కాస్త అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాం. షార్ట్స్ డాక్టర్ రెడ్డి బిఎస్సి టాటా మోటార్ ప్ాసంజర్ వెహికల్ నేషనల్ అల్యూమినియం లో కనిపించినయి. ఇటు కన్విక్షన్ తో డెలివరీన ఐసిఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ బ్లూ స్టార్ డాబర్ లాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించినయి. కాస్త సీజనల్ స్టాక్స్ రిజల్ట్స్ కూడా బాగా వచ్చినయి అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలన్నమాట. దట్ ఈస్ లైక్ వల్టాస్ గుడ్ రిజల్ట్ ఇచ్చిందన్నమాట బికాజ్ ఆఫ్ సమ్మర్ ఎఫెక్ట్ అని కూడా అనుకోవాలి బట్ అదేవిధంగా పతంజలి కూడా సర్ప్రైజ్ చేసింది మనం మధ్యలో ఒక ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా చెప్పడం జరిగింది పతంజలి దే హావ్ డెఫినట్లీ గివెన్ గుడ్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట కాబట్టి రీసెంట్ వీక్నెస్ నుంచి తేరుకుంటుందని అనుకుంటున్నాం. అనదర్ ఐడియా మనం చెప్పింది కూడా ఏవిటి నాచురల్ ప్రొడక్ట్స్ సూపర్బ్ రిజల్ట్స్ ఇచ్చింది దాదాపు 200% గ్రోత్ అన్నమాట అండ్ విజిబిలిటీ కూడా అగ్రెసివ్ గా ఇచ్చారు. స్టాక్ వెరీ సూన్ మేబీ 100 ప్లస్ కి వెళ్ళిపోయి స్టేబుల్ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నా ఇటు పిఎస్యు స్టాక్స్ లో బిఈఎంఎల్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట కాస్త మంచి రిజల్ట్స్ కూడా ఇవ్వటం ఓవరాల్ గా పిఎస్యు కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ కూడా డైవర్స్మెంట్ అండ్ డబ్బులు గ్యాదరింగ్ మూడ్లో ఉంది కాబట్టి కాస్త హైట్ అండ్ ఇంట్రెస్ట్ చూపిస్తుంది తన స్టాక్స్ లో అని కూడా అనుకోవాలి. ఓవరాల్ గా మాత్రం డెఫినెట్లీ మార్కెట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టిల్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అంటాను ఇంత కన్సాలిడేషన్ ఉన్నాయి ఎందుకంటే అపర్చునిటీస్ ఎట్లా ఉన్నాయి నేను కొత్త కొత్త స్టాక్స్ ఎట్లా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అనటానికి నిదర్శనం లాస్ట్ వీకెండ్ కూడా అన్నమాట మళ్లా వాల్యూమ్ గెయినర్స్ లో ఎన్ని కొత్త స్టాక్స్ ఎపెక్స్ ఫ్రోజన్ ఫుడ్స్ దాదాపు 16% జంప్ అవ్వడం చూసాం. ఇటు మనోరమ మల్లన్న అన్నమాట 8% పైన పెరగటం ఇట్లా కొత్త కొత్త కోహినూర్ ఫుడ్స్ 20% అప్పర్ ఫ్రీ టచ్ అయింది రిజల్ట్ తర్వాత అండ్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనం విజయవాడ సమ్మిట్ లో కూడా మనకి ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ చెప్పాం. హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి 10% పైన ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ కూడా గెయిన్ అవ్వడం మనం చూసాం. అదేవిధంగా వేరే చిన్న స్టాక్స్ టివిఎస్ శ్రీ చక్ర టూ వీలర్ టైర్స్ లో అదే టార్సన్ ప్రొడక్ట్స్ ఇలాంటి అన్ని స్టాక్స్ కూడా 18 ట 20% పెరగటం చూసాం. కాబట్టి మార్కెట్ లో అపర్చునిటీస్ కి తక్కువ లేదు ఓన్లీ థింగ్ హోం వర్క్ చేయాలి కేర్ఫుల్ గా స్టాక్ పికింగ్ చేయాలి దిస్ ఇస్ ద సీజన్ ఫర్ స్టాక్ పికింగ్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఉమ్ కరెక్ట్ మరి ఇప్పుడు మీ బర్త్డే కాన్ రోజును కూడా ఒక స్టాక్ చెప్పండి మొన్న అబ్బాయి అడిగాడు ఎవరు శ్రీకాంత్ చాలా అపర్చునిటీస్ ఉన్నాయి అంటున్నారు కాబట్టి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ ఫేస్ నుంచి ఇవాళ ఎనీవే బర్త్ డే కాదు కాబట్టిండి బట్ డెఫినట్లీ కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ ఎండ్ ఆఫ్ ద షోలో చెప్తానులే ఓకే బర్త్డే కాని రోజు ఇచ్చే గిఫ్ట్లు రెండు విందాం ఆ ఇవాళ బిఫోర్ ఎండ్ ఆఫ్ ది షో ఆ కుటుంబరావారి నుంచి అలాగే లలిత ఐపిఓ గురించి కూడా మాట్లాడుకోవాలి. వన్ ఆఫ్ ది ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓస్ జువెలరీ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా చక్కటి వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టాయి ఇన్వెస్టర్స్ కి ఒక రెండు సంవత్సరాల క్రితం అవి కొద్దిగా విసిగించినప్పటికి కూడా ఇప్పుడు అత్యద్భుతమైనటువంటి రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి సెక్టార్స్ లో జువలరీ సెక్టార్ ఒకటి అండ్ టైటాన్స్ ఆర్ ఎనీవే లెజెండరీ స్టాక్ అదిఒక్కటే కాదు కళ్యాణ్ జువలర్స్ ఆ అలాగే తంగమాయిల్ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా మంచి ఆ వెల్త్ ని పిఎన్ గాడ్గిల్ జువలర్స్ సెన్కో గోల్డ్ ఇలాంటివన్నీ మంచి వెల్త్ ని క్రియేట్ చేసి పెట్టాయి. అయితే లలిత జువలర్స్ లాస్ట్ ఇయర్ ఎర్నింగ్స్ఎఫ్ఐ 26 ఎర్నింగ్స్ నెట్ ప్రాఫిట్ ని బట్టి చూస్తే ఈపిఎస్ 11పిఈ దగ్గర వీళ్ళు 192 201 ఐపిఓ ప్రైసింగ్ సరే 201 అనుకుంటే కూడా 11ప దగ్గర ఈ షేర్స్ ని ఆఫర్ చేయడం జరుగుతోంది అంటే మార్కెట్ క్యాప్ సుమారుగా 11,000 క్రోర్ చిన్న ఇష్యూ ఇది 1700 క్రోర్స్ ఇష్యూ అందరికీ తెలుసు ప్రమోటర్ ఎంత పబ్లిసిటీ సావి పర్సనో ఆయనే స్వయంగా బ్రాండ్ అంబాసిడర్ గా ఆ దక్షిణ రాష్ట్రాలో సుపరిచితుడు ఆయన చిరపరిచితుడు. సో చక్కటి బ్రాండ్ వాల్యూ ఉన్న కంపెనీ ఐ థింక్ వ షుడ్ అప్లై ఫర్ దిస్ ఐపిఓ వన్ షుడ్ అప్లై మంచి లిస్టింగ్ గెయిన్స్ అలాగే లాంగ్ టర్మ్ లో కూడా మంచి లాభాలు వచ్చే అవకాశం ఉంది. నాట్ జస్ట్ దిపి రేషియో బట్ అదర్ ఫాక్టర్స్ కూడా రెవెన్యూ ఫర్ స్టోర్ 410 క్రోర్స్ కి పెరిగింది. మిగతా వాళ్ళ పియర్ గ్రూప్ లో హైయెస్ట్ వచ్చేసి 138 క్రోర్స్ ఉంటే వీళ్ళది 410 క్రోర్స్ రావడం కూడా ఒక మంచి రెవెన్యూ పరంగా బాగుంది. మార్జిన్స్ ఇంకా కొంత ఇంప్రూవ్ కావాలి. ఎబిటా మార్జిన్స్ 6.7% ఇప్పుడు కనిపిస్తున్నాయి. దిస్ ఇస్ లోవర్ ఎబిటా మార్జిన్ కంపేర్ టు సమ్ ఆఫ్ ది పియర్ గ్రూప్. వెంకట్ ఒక మెయిల్ పంపించున్నారు క్యాప్షన్ మన వన్ ఆఫ్ అవర్ స్పాన్సర్స్ సంబంధించి క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ వాళ్ళ యాప్ డౌన్లోడ్ చేస్తున్నారు కానీ గీజర్ సర్వీసెస్ అందులో లేవట. అది ఫిర్యాద్. సో క్యాప్షన్ వారు మీరు గీజర్ రిపేర్ సర్వీసెస్ ని కూడా ఇంక్లూడ్ చేయాలి. అది పబ్లిక్ డిమాండ్ ఓకే ఏజర్ సర్వీసెస్ అర్బన్ క్లాబ్ లో కూడా ఉండవు వసంత్ గారు అర్బన్ లో లేవా చూసారా అర్బన్ లో కూడా ఉండదు షూరా ఓకే సో అయితే కాంపిటీటర్స్ దగ్గర కూడా లేదు అంటే ఇట్ ఇస్ మెంట్ ఫర్ యువర్ ఎలక్ట్రీషియన్ ఇంకా అంతే మీ దగ్గరలో ఉన్న ఎలక్ట్రీషియన్ సంప్రదించాలి. రైట్ ఎనీవే ఇట్స్ ఏ గుడ్ సజెషన్ ఫ్రమ్ వన్ ఆఫ్ అవర్ వ్యూవర్స్ క్యాప్షన్ వాళ్ళకి కూడా మనం చెబదాం. స్టార్ట్ గివింగ్ గీజర్ రిపేర్ సర్వీసెస్ ఆల్సో ఆ క్రాంతి గారు డబ్బులు ఊరికే రావు ఫేమస్ డైలాగ్ ఆయన ఆయన ఈరోజు మార్కెట్ లో ప్రవేశిస్తున్నారు పబ్లిక్ ఇష్యూ ద్వారా ఐపిఓ ద్వారా మరి లాభాలు ఊరికే వస్తాయా ఈ ఐపిఓ లో వసంత గారు ఒకటి రిలేషన్స్ చూస్తే చాలా అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతున్నాయి. ఒక ఈ రీసెంట్ గా వచ్చిన ఐపిఓస్ లో ఒక అట్రాక్టివ్ ఐపిఓ అంటే వాల్యూషన్స్ పరంగా మరి ప్రమోటర్ హి వాంట్ టు గివ్ సంథింగ్ టు పబ్లిక్ అన్నట్లుగానే ఉంది. కానీ ఏంటంటే నార్మల్ గా బంగారం కొద్దిగా జ్యువెలరీ కొద్దిగా చౌకుగా ఇస్తాం అన్నట్లుగా చెప్తుంటాడు ఆయన అంటే ఏదో మేకింగ్ చార్జెస్ లోన ఎక్కడో రాజీ పడుతున్నట్లుగా సో ఇక్కడ కూడా కొద్దిగా ఇన్వెస్టర్లకి టేబుల్ మీద డబ్బులు వదులుతున్నాడు. అంతేనా య కరెక్ట్ వసం గారు 11,000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ఆ సైజ్ కంపెనీ అంటే అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్స్ వసంత్ గారు మరి చూడాలి ఒక ప్ాన్ ఇండియా ప్లేయర్ కింద ఇది ఈ స్పేస్ అనేది కాంపిటీషన్ కూడా బాగా పెరుగుతుంది అంత ఈజీ కాదు. వాల్యూమ్ గేమ్ అన్నమాట ఇది కానీ ఏంటంటే ఆల్వేస్ ఇండియన్స్ ఆర్ గోల్డ్ ప్రియులే అందువల్ల ఈ బిజినెస్సెస్ అన్నిటికి సస్టైనబిలిటీ అనేది కనపడుతుంది. నెక్స్ట్ దీన్ని ఒక ప్ాన్ ఇండియా ప్లేయర్ కింద ఎందుకంటే మన సౌత్ లో ప్రతి ఒక్కరికి తెలిసిన బ్రాండే కానీ ఏంటంటే నార్త్ అండ్ వెస్టర్న్ రీజన్ లో కూడా ఇంకా బాగా వెళ్ళాలి ఎందుకంటే గుజరాతీ రీజన్స్ లో మనకంటే ఎక్కువ కన్సంషన్ అనేది ఎక్కువ ఉంటుంది అన్నమాట సో ఫర్ దట్ మటర్ కళ్యాణ్ జువలర్స్ కూడా మోస్ట్లీ సౌత్ కాన్సంట్రేటెడ్ కంపెనీనే నార్త్ ప్రెసెన్స్ ఉండొచ్చు అంటే అంటే వసంత్ గారు వీళ్ళు ఏం చేశారంటే కళ్యాణ్ జువలరీస్ ఆక బ్రాండ్ అంబాసిడర్ అమితాబ్ బచ్చన్ లాంటి వాళ్ళని వీళ్ళని పెట్టి బాగా ప్రమోట్ చేసింది ఈయనకి ఏంటంటే అంటే లలితా జువలరీస్ కి ఆయనే బ్రాండ్ అంబాసిడర్ సో ఆ డబ్బులు అనేది డబ్బులు మిగుల్చుకున్నాడు ఆయన వీళ్ళకి ఇచ్చే పదల వందల [గొంతు సవరించుకోవడం] కోట్ల డబ్బు మిగిలినట్లే కదా మంచి తెలివైన వాడండి ఆయన ఆయన హి ఇస్ ఆన్ ఎక్సలెంట్ అంటే స్మార్ట్ ప్రమోటర్ లాగానే కనిపించ బిజినెస్ మన్ సేల్స్ పర్ స్టోర్ రెవెన్యూ పర్ స్క్వేర్ ఫీట్ ఇలాంటి పారామీటర్స్ లో ఇట్స్ డూయింగ్ వెల్ మిగతా కంపేరబుల్ కంపెనీస్ తో చూసినప్పుడు డెఫినెట్ గా మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కి ఇన్వెస్ట్ ఇన్వెస్టర్స్ వసం గారు లిస్టింగ్ అగైన్స్ పక్కన పెట్టిన ఆ మంచి ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ కిందనే దీన్ని చూడాలి వాల్యేషన్స్ అయితే చాలా అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి. సో 200 రూపాయలో ఇన్వెస్ట్ చేస్తే మూడేళ్లలో 400 అవుతుందామ నాలుగేళ్లలో పోనీ డెఫినెట్ గా అవ్వడానికి అవకాశాలు ఉన్నాయి అసలు గారు చూస్తే గనుక రీసెంట్ గా వచ్చినటువంటి సెన్కో గోల్డ్ గాని లేకపోతే లలిత సారీ కళ్యాణ్ జోలీస్ కూడా ఇనిషియల్ గా వెన్ ఇట్ గాట్ లిస్టెడ్ అన్నమాట ఒక ఆల్మోస్ట్ ఆల్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది దాని తర్వాత మల్టిప్లై అయి మళ్ళీ పైకి వెళ్లి మళ్ళీ కింద రావడం చూసాం ఆ సో మీరు చెప్పిన నెంబర్ అయితే ఇట్ కెన్ బి పాసిబుల్ వసం గారు కంఫర్టబుల్ ఓకే ఓకే రైట్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ అండి కొద్దిగా మీలాగే ఉంటాడు ఆయన కూడా సో మన ప్రమోటర్ ఆఫ్ లలితా జువలర్స్ ఏం పేరు ఆయన పేరు కళ్యాణ కుమార్ ఆ పేరు మర్చిపోయాను నేను కళ్యాణ్ అనుకుంటాను గుర్తున్నంత వరకు కిరణ కిరణ్ అనుకుంటాను అనుకుంటా కిరణ కుమార్ జైన్ అండి కిరణ కిరణకు కిరణ కుమార్ నెల్లూరు వాసి ఆయన సో చక్కగా చెన్నైలో ప్రారంభించి ప్రస్థాన ఇవాళ సౌత్ మొత్తం విస్తరించారు. ఆ వ షుడ్ కంగ్రాచులేట్ హిమ సో రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఆ చెప్పండి క్రాంతి గారు ఎంత చెప్తున్నారు వీలైతే మన షో కి పిలిపేయండి వసంతి గారు చూద్దాం ఈ మూడు రోజుల్లో ఏమైనా రాగలడో లేకపోతే ఐపిఓ తర్వాత అయితే తప్పనిసరి ప్రయత్నం చేస్తాను. షూర్ అండి యా రామకృష్ణ గారు గో అహెడ్ అండి. మెయిన్ గా ఆయనకి ఆయన చేసే బిజినెస్ ఇన్ అండ్ అవుట్ టోటల్ గా అవగాహన ఉందండి చాలామంది బిజినెస్లు చేసే వాళ్ళకి వాళ్ళ బిజినెస్ లోనే పూర్తి అవగాహన ఉండదు ఏదో 80% 90% అవగాహనతో చేస్తుంటారు. కానీ ఈయన 100% అవగాహనతో ఆయన బిజినెస్ చేస్తా ఉంటాడండి. మెయిన్ గా ఆయన ఇంటర్వ్యూస్ లో మనం కొన్నిసార్లు తెలుసుకున్నది ఏంటంటే ఈవెన్ ఆ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ టైం లో కూడా ఆ ఎంప్లాయీస్ అందరికీ డ్రెస్సులు ఇచ్చి ఆ డ్రెస్సులన్నిటిని మళ్ళీ ఉతికించిన ట్యాంక్ లో కూడా కలెక్ట్ చేస్తారంట గోల్డ్ ఆ మొత్తం ఆ వర్క్ షాప్ అంతా కూడా రోజు వాష్ చేసి వాటర్ తో ఆ వాటర్ అంతా కలెక్ట్ చేస్తారు. కలెక్ట్ చేసి మళ్ళీ అక్కడి నుంచి కూడా గోల్డ్ రికవరీ చేసి కొంత సేవింగ్స్ చేస్తాను అని చెప్పటం అంటే ఏ టు జెడ్ ప్రికాషన్స్ తీసుకోవడం అంటే ఎఫిషియన్సీ పెంచడం అయ ఆయన చెప్పడం జరిగింది. ఫ్యాక్టరీ కూడా రామకృష్ణ గారు కాంచీపురంలో ఉంది. అది కూడా ఒక సిగ్నిఫికెంట్ అంశం అంటే కాంచి అంటే మనందరికీ తెలుసు ఆ చాలా ఒక ఫేమస్ పెలిగ్రమేజ్ ప్లేస్ కదా సో అక్కడే ఆ ప్లాంట్ పెట్టడం కూడా మనుఫ్యాక్చరింగ్ ప్లాంట్ పెట్టడం కూడా చాలా ఆలోచనతో కూడుకున్నటువంటి అంశం. ఎనీవే లిస్టింగ్ తర్వాత మనం ప్రతి మూడు నెలలకి ఒకసారి వాళ్ళ ఎర్నింగ్స్ మీద కామెంట్ చేయాల్సి వస్తుంది. సో ఇక్కడి నుంచి లలితా జువలర్స్ విల్ ఆల్సో బి ఏ పార్ట్ ఆఫ్ అవర్ షో. రాను సార్ అదే ఆయన డిస్క్లైమర్ ఇచ్చేసారు కాబట్టి ఊరికే రావని ఒకవేళ రాకపోయినా లాభాలు రాకపోయినా కూడా ఊరికే రావా ప్రజలు బాధపడ చాలా కష్టంతో కష్టంతో కూడుకున్నది లాభాలు సంపాదించడం మార్కెట్ లో అంత ఈజీ కాదండి గోల్డ్ అమ్మినంత సులభం కాదు మా ఇన్వెస్టర్ షేర్స్ మా షేర్ మార్కెట్ లో లాభాలు ఇవ్వటం అవును రైట్ ఇంకా మార్కెట్ విషయానికి వస్తే టోటల్ కన్సాలిడేషన్ే మళ్ళీ మొదలైిందండి ఆ ఏదో టూ వీక్స్ బ్యాక్ మండే ఒకరోజు షార్ప్ రైజ్ వచ్చినప్పటికి అక్కడి నుంచి మళ్ళీ ఈ క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సెషన్ బిగిన్ అయిన రోజు నుంచి తర్వాత మార్కెట్ స్లోగా కిందకి వస్తూ ఉంది పర్టిక్ులర్ గా వీక్లీ క్యాండిల్స్ గనక అబ్సర్వ్ చేస్తే కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుందా అన్న అనుమానాలు కూడా పర్టిక్యులర్ గా నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో కనిపిస్తుంది. మెయిన్ గా టాప్ స్టాక్స్ అయిన రిలయన్స్ హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ ఐicఐసి ఇవన్నీ కూడా చప్పగా ట్రేడ్ అవ్వడంతో మార్కెట్స్ పెద్దగా మూమెంట్స్ కనిపించడం లేదు. ఆ మెయిన్ గా నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇన్నీ కూడా ఆ మూవింగ్ యవరేజెస్ దగ్గరే కొట్టుమిట్టాడుతూఉన్నాయి మెయిన్ గా నిఫ్టీలో చూసుకున్నట్లయితే ఇప్పుడు మనకి ఇమ్మీడియట్ గా రెసిస్టెన్స్లు సపోర్ట్లు రోజు మనం చెప్పి చెప్పి బోర్ కొట్టించి ఉంటాం ఇప్పటికే ఆ 24500 క్రాస్ అయితే కొంత నిఫ్టీలో ఫ్రీగా మూవ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది దాని తర్వాత 200 డేస్ ఎస్ఎం వచ్చి 24730 దగ్గర ఉందండి సో 24730 దాటితేనే క్లియర్ ట్రెండ్ అనేది ఎమర్జ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి అప్పటిదాకా మార్కెట్స్ ఇంకొంచెం ఇంకొన్ని రోజులు కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అలాగే మనం రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ డ్రా చేసినప్పుడు క్లియర్ సపోర్ట్ అనేది 24,000 దగ్గర చాలా క్లియర్ సపోర్ట్ ఉందండి ఈవెన్ మార్కెట్స్ ఏమనా నీ జర్క్ రియాక్షన్స్ వచ్చినా గాని ఎందుకంటే లాస్ట్ వీక్ చూసాం త్రూఅవట్ ద వీక్ ఆల్మోస్ట్ క్రూడ్ ఆయిల్ 89 8890 దగ్గర ఉన్నా గాని మార్కెట్స్ పెద్దగా రియాక్ట్ అవ్వడం లేదు పెద్దగా పట్టించుకోవడం లేదు చిన్నగానే కన్సాలిడేషన్ అవుతూ చూస్తుంది అంటే రియల్ గా జియో పొలిటికల్ లెవెల్లో ఎలాంటి మార్పులు చేపలు వస్తాయి అనేదాన్ని చాలా కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేస్తున్నట్టు కనిపిస్తుంది సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ జోన్ నుంచి ఎప్పుడు బయట పడతాయని అందరూ ఎదురు చూస్తున్నారు. ఇంకా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో మనం మంచి ర్ాలీస్ చూసాము ఆల్ టైమ హైస్ దగ్గరికి వెళ్ళటం అవి కొంత స్మాల్ క్యాప్ లో కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగినప్పటికీ ఆ ఓవరాల్ గా ఆ రెండు ఇండసెస్ లో ట్రెండ్ కనిపిస్తుందండి ఆ పర్టికులర్ సెగ్మెంట్స్ లో ట్రెండ్ క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ టోటల్ గా కన్సాలిడేషన్ గా పరిమితమైనట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇంకా మోమెంటం మోమెంటం ఇండికేటర్స్ గురించి మనం పెద్దగా డిస్కస్ చేయాల్సిన పని లేదు అవన్నీ కూడా వీక్ గా ఉన్నాయి. ఆ ఈ కన్సాలిడేషన్ వల్ల కాషన్ అనేవి చెప్తున్నాయి. నియర్ టైం లో కొంచెం డౌన్ ట్రెండ్ గాని లేకపోతే కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ రావచ్చు అట్లాని సపోర్ట్స్ బ్రేక్ అయ్యే అవకాశాలు లేవు. సపోర్ట్స్ పాయింట్స్ కి వచ్చినప్పుడల్లా అంటే పర్టిక్యులర్ గా 24,200 గాని 24,000 గాని ఇలాంటి పాయింట్స్ వచ్చినప్పుడల్లా అది బయింగ్ ఆపర్చునిటీ కొంచెం పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి ఆ సేమ్ ఇలాంటి పిక్చరే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ మొన్న ఫ్రైడే కూడా కొంత స్మాల్ రెడ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ నెగిటివ్ క్లోజింగ్ ఇన్నీ ఉన్నాయి. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ల పరంగా చూసినప్పుడు 24350 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది 24300 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది అంటే మనకి రేపు సెటిల్మెంట్ కాబోయే నిఫ్టీలో కేవలం 50 పాయింట్స్ గ్యాప్ లో ఉంది అంటే ఇంకా చాలా నారో రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇంకా మిగతా విషయాలన్నీ కూడా అంటే పిసిఆర్ గాని ఇండియా విక్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా ఆ ఈ కన్సాలిడేషన్ టు అంటే కంఫర్టే ఇస్తున్నాయి కానీ ఈ కన్సాలిడేషన్ చెప్తున్నాయండి అన్నీ కూడా మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యి నష్టాలతో నిఫ్టీ 45 50 పాయింట్ల నష్టంతో ఓపెన్ అయ్యి కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ కూడా ప్రస్తుతం 280 290 పాయింట్ల నష్టంతో ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 250 పాయింట్ల నష్టంతో ఆ కొంత అండర్ పెర్ఫామ్ చేస్తుంది. అండ్ అడ్వాన్సెస్ 1330 1265 అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో అలాగే స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ కి ఈరోజు 12% పడిపోయింది. సో కారణం తెలీదు మే బీ రిజల్ట్ రియాక్షన్ అయి ఉండొచ్చు అలాగే ఆఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ 1075 డిక్లైన్స్ 983 అండ్ బెల్ రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ ఈస్ డౌన్ 4.6% 6% రిజల్ట్ బాగానే వచ్చింది బెల్రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ పాజిటివ్ గా ఉంది. బట్ స్టిల్ స్టాక్ లో ఒక సెల్లింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది రిజల్ట్ కి ముందు బాగా పెరిగింది అది కారణం అయఉండొచ్చు బెల్రైస్ లో ఆ ఇతర మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఓకే నిఫ్టీ లో చూస్తే మనం హిందల్కో ఐషర్ మోటార్స్ అపోలో హాస్పిటల్స్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ మహీంద్ర అండ్ Mahindra ఇవి టాప్ గైన లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టమైన వాటిలో జఎస్డూ స్టీల్ జియో ఫైనాన్షియల్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఐటసి అండ్ హిందుస్తాన్ యూనిలీవర్ కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే మిడ్ క్యాప్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తే ఎప్కా లాబ్స్ పెరిగింది 8 1/ఫ% బలరాంపూర్చిని త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ ఐజఐ హింద్ కాపర్ ఫినోలక్స్ కేబుల్స్ బిఎల్ వెల్స్ లివింగ్ అశోక్ లేలాండ్ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఐనాక్స్ ఇండియా ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టమైన వాటిలో ఇందాక అనుకున్నట్లుగా స్టాండర్డ్ ఎలక్ట్రిక్ ఆల్మోస్ట్ 10% డౌన్ఎన్ఎdసి స్టీల్ బిఎస్సి గడ్రేజ్ ఇండస్ట్రీస్ నాట్కో ఫార్మానాట్కోఫో ఫార్మా రిజల్ట్ డిస్పాయింట్ చేసిందండి. మనం ఫ్రైడే రోజు అనుకున్నాము. అలాగే నవా రిజల్ట్ కూడా వీక్ గానే వచ్చింది ఫ్రైడే మనం మాట్లాడుకోవడం జరిగింది నవా గురించి నాట్కో ఫార్మా గురించి 361 ఇది కూడా 2 1/2% డౌన్ జూపిటర్ వగన్స్ డిబి రియాల్టీఏ ఇంజనీరింగ్ఎన్ఎండిసిరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ వీక్ గానే స్టార్ట్ అయినాయండి సో మార్కెట్స్ లో ఏదైనా చిన్న పుల్ బ్యాక్ వస్తే ఫస్ట్ హాఫ్ న్ అవర్ లో అరౌండ్ 24,300 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు 300 లేకపోతే 24,310 ఆ ప్రాంతాల్లో షార్ట్ చేయమని చెప్తాను. అట్లాగే స్టాప్ లాస్ వచ్చేటప్పటికి ఈరోజు డే హై ఏదైతే రికార్డ్ అయిందో ఆ 354 ఆ ప్రాంతాల్లో 24,350 360 మధ్యలో స్టాప్ లాస్ పెట్టుకో. ఓకే ఈ టుఈస్ నౌ ఆల్మోస్ట్ 700 రెండున్నర సంవత్సరాల క్రితం మాట్లాడుకున్నాం. ఆ ఆ టైం లో 250 రూపాయలు 300 రూపాయలు ఉన్న సమయం అది అక్కడి నుంచి ఈ స్టాక్ ఎంత మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది చూస్తున్నాం ఆ ఓకేఎటఎల్ లో కూడా ఈరోజు ఒక మంచి మూవ్ అప్ మూవ్ కనిపిస్తుంది స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ 308309 దగ్గరఎసిటఎల్ ట్రేడ్ అవుతుంది. ఓకే ఇక ఒక క్విక్ అప్డేట్ ఏంటంటే శ్రీధర్ మెయిల్ పంపించారు క్రాంతి గారికి ఈ అప్డేట్ అర్బన్ కంపెనీలో గీజర్ సర్వీసెస్ ఉన్నాయట నిన్ననే ఆయన విజయవాడలో వాడుకున్నారట నాగార్జున గారు మీరు ఇమ్మీడియట్ గా గీజర్ సర్వీసెస్ లాంచ్ చేయాలి క్యాప్షన్ లో కూడా ఓకే తర్వాత శ్రావణ్ రెడ్డి నాట్కో ఫలితాల విశ్లేషణ కావాలట ఆయన దగ్గర 1000 షేర్లు ఉన్నాయి 890 రూపాయ దగ్గర కుటుంబరావారు చూసారా నాట్కో రిజల్ట్ చూసారాండి ఎక్స్పెక్టెడ్ లైన్స్ లోనే వచ్చిందన్నమాట ఎందుకంటే ఏదైతే తక్కువ వస్తుందని అనుకున్నామో ఇదివరకు వన్ ఆఫ్ రిటర్న్స్ సింగల్ ప్రొడక్ట్ నుంచి ఏదైతే వచ్చి దానినుంచి కరెక్ట్ అయి ఇప్పుడు ఈ క్వార్టర్లో వీక్నెస్ అది ఎక్స్పెక్ట్ చేశం స్టాక్ కూడా అన్నమాట మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే నిలబడింది అంతేగన ఏమి పెద్ద పడటం లేదు ఆ ఒక 34% కంటే కూడా కరెక్షన్ పెద్దగా కనపడలేదు ఐ థింక్ ఇట్ ఇస్ గివింగ్ యన్ అపర్చునిటీ టు బై ఫర్ నెక్స్ట్ సౌత్ ఆఫ్రికాస్ నన్ను అడిగితే మాత్రం అమ్మద్దు అంటాను అండ్ క్లోజర్ టు 850 860 బ్యాండ్ లో బై చేయమని కూడా అంటాం. ఉమ్ హోల్డ్ చేయండి. ఎప్పటికైనా మంచి రోజులు రాకపోతాయా నాట్కో షేర్ హోల్డర్స్ కి అదే ఆశ వరుసగా తగ్గుతూ వస్తుంది ఇది దిస్ ఇస్ నాట్ ఏ గుడ్ ట్రెండ్ ఫార్మా ఇండస్ట్రీ మొత్తం అద్భుతంగా పెర్ఫామ్ చేస్తున్న సమయంలో ఈ కంపెనీకి ఏంటి కష్టాలు పాపం తర్వాత అమర్నాథ్ ఓకే అమర్నాథ్ మీల్ మెయిల్ చూసేలోపులో గుర్రం సౌజన్య ఆర్చియన్ కెమికల్స్ కరెంట్ లెవెల్స్ లో కొనుక్కోవచ్చా వన్ టు టూ ఇయర్స్ కోసం కొనుక్కోవచ్చు మనం ఈ మధ్య కూడా మనం సజెస్ట్ చేసినటువంటి రెండు మూడు వర్క్షాప్స్ లో కూడా సజెస్ట్ చేసినటువంటి స్టాక్ ఇది రామకృష్ణ గారు ఏ లెవెల్ దగ్గర కొనొచ్చు ఆర్చిన్ కెమికల్స్ రామకృష్ణ ఆర్చిన్ కెమికల్స్ ఏ ప్రైస్ దగ్గర ఎంటర్ కావచ్చు ఏంటి ఇంటర్నెట్ పని చేయట్లేదు ఆర్చిన్ కెమికల్స్ 502 దగ్గర ఉందండి సో ఆ స్టాక్ మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ పాయింట్స్ దగ్గర ఇప్పుడు స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి అరౌండ్ 500 ప్రాంతాల్లో ఈ స్టాక్ చాలా సందర్భాల్లో వాళ్ళు అక్కడిదాకా వచ్చి మళ్ళీ అక్కడి నుంచి రివర్సల్స్ జరిగినయి. ఆ రిజల్ట్స్ తర్వాత కూడా ఈ స్టాక్ కొంచెం వీక్ గానే ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే వెయిట్ చేయమని చెప్తానండి అంటే క్లియర్ గా 490 500 దగ్గర సపోర్ట్స్ తీసుకుంటుందా లేదా ఫర్దర్ గా ఫాల్ అవుతుందా అనేది వెయిట్ చేయాలి. ఆ సపోర్ట్స్ తీసుకొని పైకివచ్చిన టైం లోనే బై చేయమని చెప్తాను. ప్రస్తుతానికి అయితే ఆ వాచ్ చేయమని చెప్తానండి ఈ స్టాక్ ని చిరంజీవి అడుగుతున్నారు బయోకాన్ కొంటారట మోర్పెన్ లాబరేటరీస్ ఈ రెండు కొంటారు శిల్పా మెడికేర్ ఆల్రెడీ ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేసి ఎగ్జిట్ కావచ్చా కుటుంబరావారు బయోకాన్ మోర్పెన్ శిల్ప మూడు ఫార్మా కంపెనీలే బయోకాన్ అండ్ శిల్పా కొనమంటానండి మోరపెన్ వద్దంటాను ఆల్రెడీ బాగా జంప్ అయింది కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే అవైడబుల్ ఓకే ఈశ్వరయ్య ఆయన కిమ్స్ అపోలో హాస్పిటల్స్ యదార్థ హాస్పిటల్స్ నారాయణ హృదయాలయ ఈ నాలుగు స్టాక్స్ లో ఏది తీసుకోవచ్చు? కిమ్స్ యదార్థ అండి ప్రయారిటీ వైస్ చూస్తే ఓకే తర్వాత ఆదిత్య అడుగుతున్నారు దూత్ ట్రాన్స్మిషన్ ఐపిఓ అయిపోయినట్లుంది కదా ఇది అయిపోయింది ఐ థింక్ లిస్ట్ కూడా అయిందా దూత్ ట్రాన్స్మిషన్ చూడలేదు ఈరోజు వచ్చింది ఏవండీ ఈరోజు లిస్ట్ అవుతుందా ఈరోజు ఈరోజు వచ్చింది వస్తుంది గారు ఈరోజు లిస్ట్ అవుతుందా ఈరోజే ఓపెన్ అవుతుందా యా ఈరోజు లిస్టింగ్ వస్తుంది గారు 17 ఆగస్ట్ అయిపోయింది ఐ థింక్ బాగానే సబ్స్క్రైబ్ అయినట్లుగా గుర్తుంది నాకు ఓకే తర్వాత పిరమల్ ఫార్మా గురించి అడుగుతున్నారు సాయికుమార్ పిరమల్ ఫార్మా 268 లో ఉన్నాయి మిడ్ వెస్ట్ 1286 లో ఉన్నాయి ఆ ఏం చేయొచ్చు ఈ రెండు స్టాక్స్ ని పిరమల్ ఫార్మా అండ్ మిడ్ వెస్ట్ విరమల్ ఫార్మా డెఫినెట్లీ బై చేయమంటానండి ఏ మాత్రం భయం లేదన్నమాట కన్సాలిడేషన్ నుంచి బ్రేక్వుట్ వచ్చే సూచనలు కూడా కనిపిస్తుంది. డెఫినెట్లీ బై అంటాను. మిడ్ వెస్ట్ కాస్త వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంట అలాగే మీరు గ్రో పవర్ ఈటఎఫ్ గురించి అడిగారండి పవర్ స్టాక్స్ అన్నీ రాబోయేత్రీ ఫోర్ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ బ్రహ్మాండంగా పని చేస్తాయండి. మంచి ఆపర్చునిటీ ఉంది. సో ఎనీ ఈటీఎఫ్ క్టరింగ్ టు పవర్ సెక్టార్ యు కెన్ ఇన్వెస్ట్ తర్వాతపayటీm గురించి అడుగుతున్నారు ప్రమిళపaym గాడ్రస్ కన్స్ూమర్ అలాగే శిల్పా మెడికేర్ ఈ మూడు కొంటారట కొనొచ్చా ఇక్కడపaytm బాగా పెరిగింది ఐపిఓ ప్రైస్ కి ఆల్మోస్ట్ లిస్టింగ్ ప్రైస్ కి వచ్చేసింది. ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా? పేటీఎ ఇంకా రికమెండ్ చేస్తున్నానండి మనం ఆల్రెడీ విజయవాడ వర్క్ షాప్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా చెప్పామ అన్నమాట ఇట్స్ అప్ నుంచి 300 పైన పెరిగింది బట్ స్టిల్ ఐ హావ్ వెరీ కాన్ఫిడెన్స్ అండి స్టాక్ కెన్ క్రాస్ 2000 అన్నమాట నెక్స్ట్ 6క్స్ టుఎ మంత్స్ అని చెప్పేసి అన్నట్టు ఓకే తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం మంగా సంతోష్ అడుగుతున్నారు ఆయన యూనియన్ బ్యాంక్ కోల్ ఇండియా ఈ రెండు ఏంటి కొందాం అనుకుంటున్నారా ఆల్రెడీ కొనేసారా అది రాయాలి కదా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఒకవేళ ఆయన కొనిఉంటే ఇవి యూనియన్ బ్యాంక్ లేదు ఫ్రెష్ ఎంట్రీ ఏమనా తీసుకోవచ్చా ఫ్రెష్ ఎంట్రీ అంత చేసి కొనాల్సినంత స్టాక్ అయితే కాదండి ఎందుకంటే బ్యాంక్స్ అన్నీ కూడా కాస్త చూస్తాను స్లీపింగ్ మోడ్ లోకి వెళ్ళిపోయినాయి కాస్త అందుకని చెప్పేసి కాస్త వెయిట్ చేయమంటాను డివిడెండ్ ఇవన్నీ కూడా చూసి రికార్డ్ డేట్స్ దాన్ని బట్టే బై చేయమని చెప్పేసి కూడా అంటా ఓకే స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ లో సర్క్యూట్ దగ్గర ఫ్రీజ్ అయింది 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గరఎసిటఎల్ ఈరోజు రోజు మే బీ ఏదైనా న్యూస్ ఉందా ఏమిటి అనేది తెలియదు బట్ ఎనీవేఎస్సిటఎల్ లాస్ట్ ఫ్రైడే కూడా పెరిగింది ఇవాళ అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఫ్రీజ్ అయింది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్