గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఆ
ప్రపంచ మార్కెట్లలో ఈ సమయంలో ఆ కొంత వీక్
ట్రేడింగ్ సెషన్సే కనిపిస్తున్నాయి.
లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ కూడా
నష్టాలతో ముగిసాయి. లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి
కొంత రికవర్ అయినప్పటికీ కూడా ఈ మార్నింగ్
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ స్వల్పంగా పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తోంది
గతరాత్రి వెలువడిన కస్టమ్స్ డ్యూటీ ఆన్
గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ బంగారం వెండి
దిగుమతుల మీద ఇంపోర్ట్ డ్యూటీ పెంచారు
ఇంపోర్ట్ టాక్స్ ఆర్ కస్టమ్స్ డ్యూటీ
16% 15% అయింది ఇప్పుడు ఇంతకుముందు ఉన్న
6% నుంచి సో దీని ప్రభావం ఎలా ఉంటుంది
డ్యూటీ ఒక ఆ
9% పెంచారు అలాగే సెస్ పెంచారు ఒక 1% సో
దీని ప్రభావం ఏంటి ఓవరాల్ గా ఈ 15% ఆ
పెంపుదల కారణంగా ఏంటి అంటే చూస్తే బంగారం
ధర కిలోకి 12 లక్షల రూపాయలు పెరుగుతుంది.
అలాగే వెండి ధర కిలోకి 22000 రూపాయలు
పెరుగుతుంది అంటే బంగారం ధర 10 గ్రామంలో
మనం తులం బంగారం రూపంలో చూస్తాం కాబట్టి
సుమారుగా 12000 రూపాయలు బంగారం ధర
పెరగబోతుంది దిగుమతుల కారణంగా దిగుమతి
చేసుకునే బంగారం అంటే మనం ఏతవాత నెట్ నెట్
చూస్తే ఒక 9% ఎక్స్ట్రా పెట్టి కొనుగోలు
చేయాల్సి వస్తుంది సింపుల్ గా చెప్పాలంటే
ఎందుకంటే ఇంతకుముందు 6% ఉంది ఇప్పుడు ఇది
15% అయింది. సో ఒక 9% ఎక్స్ట్రా పే
చేయాలి.
ఇక ప్రధాని ఆదివారం రోజున హైదరాబాద్
వేదికగా
చెప్పన చెప్పారు మనం చాలా జాగ్రత్తగా
ఉండాల్సిన సమయం ఇది అందరం కూడా ఎనర్జీ
కన్సంషన్ తగ్గించుకోవాలి పబ్లిక్
ట్రాన్స్పోర్ట్ లాంటివి ఎక్కువగా
ఉపయోగించుకోవాలి పెట్రోల్ డీజిల్ వాడుకని
తగ్గించాలి అలాగే బంగారాన్ని ఒక ఏడాది
పాటు కొనుగోళ్ళు వాయిదా వేసుకోండి ఇవన్నీ
సూచనలు సలహాలే ప్రభుత్వం నిషేధించడం
లాంటివి ఏమ చేయలేదు కాబట్టి సూచనలు సలహాలు
అలా పాటిస్తామా పాటించకపోతామా అనేది ఎవరి
వ్యక్తిగత నిర్ణయం వాళ్ళది. ఆ నేను
కారేసుకొని ఊరంతా రోజంతా బలాదురుగా
తిరుగుతాను అంటే ఎవరం ఏం చేయలేం దానికి
ఎవరు ప్రభుత్వం కాదు దాని మీద నిషేధం కూడా
లేదు కాకపోతే ఎవరికి వాళ్ళం బాధ్యత కలిగిన
పౌరులుగా ఇలా చేయండి అంటూ ప్రధాని యస్
హెడ్ ఆఫ్ ది నేషన్ ఆయన ఇచ్చినటువంటి
పిలుపు అది ఒక ఆస్టరిటీ మెజర్స్ కోసం ఆయన
పిలిచినటువంటి వైనం అది ఫారిన్ ట్రావెల్స్
వాయిదా వేసుకోండి వీలైతే అత్యవసరం అయితేనే
వెళ్ళండి లేదంటే వాయిదా వేసుకోండి ఈ
డెస్టినేషన్ మ్యారేజెస్ చేయొద్దు ఇలాంటి
సూచనలు ఆయన అనేకం ఇచ్చారు అవన్నీ ఇప్పుడు
ప్రభుత్వం వైపు నుంచి ఏం చేయాలి ముందుగా
గోల్డ్ సిల్వర్ మీద డ్యూటీ పెంచారు. బహుశా
త్వరలో ఫ్యూయల్ ప్రైస్ హైక్స్
జరగబోతున్నాయి ఎందుకంటే ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ ఎంతకాలం ఈ భారాన్ని మోస్తాయి
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ ఇప్పుడు
రోజుకిపే కోట్ల రూపాయలు నష్టపోతున్నాయి. ఈ
నష్టం ఏదో ఒక రోజున ప్రజల మీదకి
వేయాల్సిందే తప్పదు ఆ ఇదేమి ఆ అన్నదాన
సత్రాలు కావు కదా
అన్న క్యాంటీన్ లాంటివి కాదు కదా ఇక్కడ
వ్యాపారం ప్రజలు వాళ్ళ అవసరార్థం ఒక
వాహనాన్నో ఒక ఆ రవాణ సదుపాయాన్నో
వినియోగించుకుంటున్నారు దానికి సుంఖం
చెల్లించాల్సిందే ఎందుకంటే ఇది మన దేశంలో
ఉత్పన్నమైనటువంటి సమస్య కాదు ఎక్కడి నుంచో
మనం ఇంపోర్ట్ చేసుకున్న సమస్య ప్రపంచం
నుంచి ప్రపంచవ్యాప్తంగా జరుగుతున్న
పరిణామాల కారణంగా మనం ఈ భారాన్ని
చెల్లించాల్సి ఈ మూల్యాన్ని చెల్లించాల్సి
వస్తుంది ఈ భారాన్ని మోయాల్సి వస్తుంది.
సో నిన్న ఈ నేపథ్యంలో
ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్లో 12 లక్షల కోట్ల
రూపాయల సంపద డాలర్లో కూడా చెప్తున్నారు
కాబట్టి 115 బిలియన్ డాలర్ల సంపద
ఆవిరయింది సుమారుగా 2 శాతం ఓవరాల్
మార్కెట్ నష్టపోయింది. ఆ మనం బ్రాడర్
మార్కెట్స్ గురించి ఎక్కువగా
మాట్లాడుకుంటాం. నిన్న మార్కెట్ లో
బ్రెడ్త్ గనుక చూస్తే 435 స్టాక్స్
పెరిగితే మొత్తం మీద 2700 స్టాక్స్
నష్టపోయాయి 1:6 నిష్పత్తిలో మార్కెట్
బ్రెడ్త్ కనిపించింది నిఫ్టీ 23000 ఆ
300 కింద క్లోజ్ కావడం చూసాం అంతే కదా యా
సో 10 డే 20 డే 50 డే 200 డే ఈ మూవింగ్
యవరేజ్లు అన్నిటికీ కింద క్లోజ్ అయింది
నిఫ్టీ సో ఒక స్టీపెస్ట్ ఫాల్ ఇన్ ద
రీసెంట్ టైమ్స్ మనం చూసాం ఈ ఫైనాన్షియల్
ఇయర్ లో స్టీపెస్ట్ ఫాల్ ఇది అలాగే నిన్న
ఇన్ఫ్లేషన్ డేటా వచ్చింది ఇన్ఫ్లేషన్ డేటా
ఒక విధంగా చూస్తే మనం అదుపులో ఉందని
చెప్పాలి మార్చ్ లో 3.4% ఇన్ఫ్లేషన్ నమోదు
అయితే ఏప్రిల్లో 3.48%08%
పెరిగింది. ఇంత గందరగోళం ఇంత హడావిడి
జరుగుతున్నప్పటికీ కూడా ఎందుకంటే ఒకటి మన
దగ్గర పెట్రోల్ డీజిల్ ప్రైసెస్
పెంచకపోవడం ప్రధాన కారణంగా చెప్పొచ్చు.
వాటి ఫుడ్ ఐటమ్స్ ధరలు పెరిగాయి వాటి
ప్రభావం అలాగే గోల్డ్ సిల్వర్ ప్రైసెస్
పెరిగాయి దాని ప్రభావం కూడా మనకు
మార్కెట్స్ లో ఇన్ఫ్లేషన్ మీద
కనిపించింది.
సో ఇది నిన్న జరిగిన పరిణామాల్లో నిన్న
అన్ని సెక్టార్స్ దెబ్బతిన్నాయి. అటు
నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఐటి
ఇండెక్స్రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్
అలాగే ఆ ఇతరతర చాలా సెక్టార్ సంబంధించిన
స్టాక్స్ గోల్డ్ అండ్ జ్యువెలరీ స్టాక్స్
కన్సంషన్ బాస్కెట్ ఇదంతా కూడా నిన్న
నష్టపోవడం చూసాం ఆ ఒక ఫార్మా స్టాక్స్
మాత్రమే డిఫెన్సివ్ గా ఎదురేదే ప్రయత్నం
చేశయి అని చెప్పొచ్చు. ఐటీ ఇండెక్స్
గురించి అయితే మనం ప్రతిరోజు
చెప్పుకుంటుందే త్రీ ఇయర్ లోకి వచ్చేసింది
ఇప్పుడు నిఫ్టీ ఐటి ఇండెక్స్ త్రీ ఇయర్
లోకి వచ్చేసింది. ఆ నిన్న గనక చూస్తే మనం
మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో కూడా లైక్ఎల్టఐ
మైంట్రీ టక్ mahind్ర సరేహ టెక్ ఇన్ఫోసిస్
ఇవన్నీ ప్రతిరోజు మనం చూస్తున్నదే ఆ ఈ
ఫాల్ ఏదైతే ఉందో ఇప్పుడు ఓపెన్ఏఐ ఫియర్
మళ్ళీ ఐటి స్టాక్స్ ను స్పూక్ చేస్తాం.
ఏమిటి కారణం అంటే ఓపెన్ అయ్యే ఇప్పుడు
బ్యాంక్డ్ బై 19 పిఈ అండ్ వెంచర్
క్యాపిటల్ ఫార్మ్స్ ఆ ఈ ఐటి సర్వీసెస్ లో
కూడా ప్రవేశిస్తుంది. సో ఇది ఎంటర్ప్రైజ్
ఫోకస్డ్ డిప్లాయ్మెంట్ బిజినెస్ అట దీని
పేరు అంటే ఏమి లేదు వాళ్ళు కూడా
సాఫ్ట్వేర్ సర్వీసెస్ ని ఆఫర్
చేయబోతున్నారు అంతే అంతే
బాగా నాటుగా మోటుగా చెప్పాలి అంటే అంటే దే
ఆర్ గోయింగ్ టు గివ్ టఫ్ ఫైట్ ఇప్పుడు
ఓపెన్ తో ఇన్ఫోసిస్ టైప్ చేసుకుంది. ఓవైపు
టై అప్ చేసుకుంది మరోవైపు ఇన్ఫోసిస్ కి
కాంపిటీటర్ గా కూడా మారబోతుంది. సో ఇది
టెక్ కంపెనీస్ ని కలవర పెడుతున్నటువంటి
అంశం ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ ని
కలవర పెడుతున్నటువంటి అంశం ఆఏఐ ఫార్మ్స్
వాళ్ళు కూడా ఇప్పుడు డైరెక్ట్ గా ఆ
టెక్నాలజీ సర్వీసెస్ కంపెనీస్ గా
ఆవిర్భవించబోతున్నాయి. ఎందుకంటే ఎంత కాలం
ఏఐ మాత్రమే ఇస్తారు దేర్ ఇస్ ఏ హ్యూజ్
అపర్చునిటీ ఇన్ ది బిజినెస్ ఎంటర్ప్రైజ్
సెగ్మెంట్ అక్కడికి తప్పకుండా వస్తారు
వాళ్ళు సో ఇప్పుడు ఓపెన్ అయ్యి రాబోతుంది
ఎందుకంటే దిస్ ఈస్ బాక్డ్ బై సో మెనీ బిగ్
వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
కంపెనీస్ ఇప్పుడు వాళ్ళ క్లైంట్స్ అందరూ
కూడా ఓపెన్ అయ్యేకి కస్టమర్స్ అవుతారు
భవిష్యత్తులో రేపు అటువంటి కండిషన్స్ గనుక
వాళ్ళు ఈ ఎందుకంటే వాళ్ళే ఈ కంపెనీలు
అన్నిటికీ ఇన్వెస్టర్స్ కాబట్టి
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ కి అక్కడి నుంచి కూడా
కాంపిట ేషన్ వాళ్ళకి వస్తుంది. సో ఇదంతా
అందుకనే మనం ప్రతిరోజు చదువుతున్నాం ఇట్స్
ఏ ఆ సర్వైవల్ క్వశ్చన్ ఆఫ్ సర్వైవల్ ఫర్
ది ట్రెడిషనల్ ఐటి కంపెనీస్ జాగ్రత్తగా
ఉండండి ఏమాత్రం అలసత్వం ఆ ఏముందిలే ఇవాళ
ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో కూడా ఎక్కడో ఒక వార్త
చూశను నేను మన ఐటి కంపెనీలు అన్నీ కలిపి
సుమారుగా
ఆ ఎంత డబ్బులు వెనక్కి ఇచ్చాయి ఆ
ఇన్వెస్టర్స్ కి 1.3 ట్రిలియన్ రపీస్
లక్ష30 వేల కోట్ల రూపాయలు ఒక లాస్ట్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో బై బ్యాక్స్ రూపంలో
ఇచ్చేసాయి ఇంత ఏఐ హెడ్ విండ్స్ ఇవన్నీ
నడుస్తున్నప్పటికి కూడా సో ఆ పరిస్థితిలో
మన ఐటి కంపెనీస్ ఉన్నాయి కాబట్టి కేర్ఫుల్
గా ఉండండి అని చెప్పడం జరిగింది. ఆ అది
అంతకంతకు ముదురుతోంది తప్ప ఎక్కడ మనకు
లైటన్ అయ్యే అవకాశం అయితే కనపడట్లేదు. సరే
రిజల్ట్స్ వస్తున్నాయి మంచి రిజల్ట్స్
వచ్చిన కంపెనీల గురించి రోజు
మాట్లాడుకుంటున్నాం నిన్న వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లో డాక్టర్ రెడ్డీ స్లాబ్స్
డిక్ అండ్ టెక్నాలజీస్ వీక్ నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేశయి. ఆ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసిన కంపెనీస్ గురించి మళ్ళీ మాట్లాడదాం.
అలాగే ఎంఎస్సిఐ స్టాండర్డ్ ఇండెక్స్ లో
మార్పులు జరుగుతున్నాయి. అందులో నాలుగు
కంపెనీలు బయటికి వెళ్ళిపోతున్నాయి.
Hundaiఆర్vnl
జుబిలంట్ ఫుడ్ వర్క్స్ అలాగే కళ్యాణ్
జువలర్స్ ఆ ప్రవేశిస్తున్నాయి ఫెడరల్
బ్యాంక్,ఎంసిఎల్కో ఇండియన్ బ్యాంక్ సో ఇది
ఇటువంటి మార్పులు చేర్పులను కూడా మనం
జాగ్రత్తగా చూడాలి. ఎందుకంటే ఆ మేరకు ఈ ఆ
అకౌంటర్లో సెల్లింగ్ బయింగ్ జరుగుతుంటుంది
కాబట్టి. సో ఓవరాల్ గా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాల్సిన సమయం ఆ
నిన్న మనం మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో చాలా
హ్యూజ్ సెల్లింగ్ చూసాం. ఇన్ని రోజులుగా
రెజిలియంట్ గా ఉన్నటువంటి మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్టాక్స్ లో కూడా సెల్లింగ్
వచ్చిందంటే మార్కెట్లలో ఒక భయం
ప్రవేశించింది ఎకానమీకి ఏదైనా దెబ్బ
తగలబోతుందా ఒక గాయం ఏర్పడబోతుందా అటువంటి
గాయం ఏర్పడితే కంపెనీల ఎర్నింగ్స్ మీద
ఎటువంటి ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది ఇవన్నీ ఆందోళనలు
కన్సర్న్స్ కాబట్టి వాటికి మార్కెట్
ఎప్పటికప్పుడు రెస్పాండ్ అవుతూ ఉంటుంది
మనం కూడా జాగ్రత్తగా పోర్ట్ఫోలియోస్ ని
కాపాడుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఇది
ఎనర్లిస్తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు
ఆ ఒక నష్టాలతో కూడిన కుటుంబ వారు లేరా ఓకే
కుటుంబరావు గారు లేరు ఆ తెర మీద ఇవాళ
వసంత్ గారు
ఆ వచ్చేసారా
ఉన్నాను అవును దాటినుంచి
ఓకే ఓకే ఓకే ఇక్కడ స్క్రీన్ మీద కనపడలేదు.
ఆ సో కుటుంబరావారు ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు
ఇప్పుడు ఓవరాల్ గా నిన్న జరిగిన నిన్న
మొన్న జరిగిన నష్టం భారీ నష్టం జరిగింది
బోత్ ఇండిసెస్ పరంగా నిన్న అయితే బ్రాడన్
మార్కెట్స్ పరంగా కూడా ఆ ఇది నష్టాలు
ముదురుతాయి అంటారా రాబోయే రోజుల్లో
మొదటానికి స్కోప్ కూడా ఉందండి ఎందుకంటే ఒక
ఫియర్ అనేదయితే ఇప్పుడు మార్కెట్ లోకి
వచ్చింది అందులో డౌట్ లేదన్నమాట
ఎస్పెషల్లీ ప్రధానమంత్రి గారు చెప్పిన
తర్వాత అన్నమాట మోర్ ఓవర్ అదే ఇంతకాలం
దాసిన విషయం కూడా బయట బయటపడుతుంది అని
చెప్పేసి అన్నట్టు ఫీలింగ్ వచ్చేసింది
చాలా మందికి లోపల లోపల ఆ టూ స్టేట్ ఆఫ్
ఎకానమీ చాలా వీక్ గా ఉంది అన్న ఫీలింగ్
కూడా స్ప్రెడ్ అవుతుంది. అందుకే నిన్న
నెసెసివ్ గా 23,500 కూడా కట్ అయింది. ఆ
23,500 కట్ అవ్వడం అనేది చాలా నెగిటివ్
అని చెప్పేసి కూడా అంటాను ఎందుకంటే
మాక్సిమం పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా మనం చాలా
రోజుల నుంచి చెప్తున్నాం అక్కడే పైలప్ అయి
ఉన్నాయి. ఇప్పుడు క్లియర్లీ టెర్రిటరీ
బిట్వీన్ 22600 టు 23500 బ్యాండ్ లోకి
స్లిప్ అయ్యే పాసిబిలిటీ కనిపిస్తుంది.
కాబట్టి ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ ఇవాళ గనుక ఓపెనింగ్
కొద్దిగా స్టెడీగా ఓపెన్ అయ్యి ఫర్మ్ గా
23,500 పైన క్లోజ్ అవ్వకపోతే మాత్రం నేను
అనుకోవటం డెఫినట్లీ వి ఆర్ ఇన్ ఫర్ వెరీ
రఫ్ టైం అన్నమాట ఇన్ ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్
టర్మ్ అయితే చెప్పేసి అనుకోవాలి. అయితే
ఇక్కడ ఓవరాల్ గా ఎకానమీని రీడ్
చేస్తున్నప్పుడు కూడా ముందునుంచి మనం
క్వశషన్ చేస్తున్నాం. ముందుంది ముసల పండగ
అని నేనైతే అంటానే ఉన్నాను ఎందుకంటే
అవునన్నా కాదన్నా తిరిగి అక్కడ వార్ ఆగినా
కూడా తిరిగి పాత 50 డాలర్లు 60 డాలర్లక
అయితే రీసెట్ కాదు క్రూడ్ ఆయిల్ ఎందుకంటే
ఇక్కడి నుంచి ఆ స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోస్
ఇదివరక ఫ్రీ ట్రావెల్ ఉండేదల్ల ఇప్పుడు
పెయిడ్ ట్రావెల్ అయిపోతుంది. దాంతోటి
అన్నమాట ఆటోమేటికల్లీ కాస్ట్ ఆఫ్
ట్రాన్స్పోర్టేషన్ లాజిస్టిక్స్ అన్నీ
కూడా పెరుగుతాయి దాంతోటి 80 ఆర్ 90 డాలర్
పర్ బ్యారల్ అనేది న్యూ నార్మల్
అయిపోవచ్చు క్రూడ్ కి ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అదైతే
గనుక మన ఎకానమీ మొత్తం కూడా రీసెట్
చేసుకోవాలి దానికి అండ్ ఈ హైయర్ కాస్ట్స్
అన్నమాట ఎట్లా పాస్ ఆన్ చేస్తాము ఎట్లా
పాస్ ఆన్ చేయలేము అనేది కూడా ప్రభుత్వం
చూడాలి. అండ్ ఆల్రెడీ కొన్ని స్టెప్స్
ఏయతే ముందన్నమాట కాస్త ఎంప్లాయ్మెంట్
ఇవన్నీ ప్రొటెక్ట్ చేయడానికి ఎంఎస్ఎం కి
ప్యాకేజ్ ఇచ్చారో అట్లా అన్నమాట ఇప్పుడు
కన్సంషన్ తగ్గించడానికి అట్లీస్ట్ బంగారం
వెండి వీటిలో అన్నమాట డ్యూటీస్ పెంచడం
కానీ ఇవన్నీ కాస్త లేట్ గా తీసుకున్నారు
స్టెప్స్ అని చెప్పేసి అంటారు. అండ్
క్లియర్లీ మార్కెట్ మాత్రం ఇప్పుడు
మాన్సూన్ పైన టోటల్లీ డిపెండెంట్ అయింది.
ఎందుకంటే ఎల్లినో ఎఫెక్ట్ ఉంటుంది ఉంటుంది
అని చెప్పేసి భయపెడుతున్నారు కదా కొద్ది
నెలల నుంచి అండ్ ఇంత వర్స్ట్ మైక్రో
ఎకనామిక్ సిచువేషన్ లో సపోజ్ మాన్సూన్
అంటూ ఎఫెక్ట్ అయితే ఎల్లినో తోటి మే బి హూ
నోస్ ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్ అనదర్ 1000
2000 పాయింట్స్ నిఫ్టీ స్లిప్ అయినా కూడా
సర్ప్రైస్ కావాలి. దీస్ ఆర్ ఆల్ ఇఫ్ అండ్
బట్స్ ఏదో భయపడుతున్నామ అని కాదు.
బట్ రికవరీ మాత్రం పెయిన్ ఫుల్ గానే
ఉంటుంది ఇక్కడి నుంచి ఎందుకంటే
చూస్తున్నాం మనం డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు
ఫ్యూయల్ ఇన్ఫ్లేషన్ అనేది ఇతర మీదకు
వస్తుంది. ఇవాళ కాకపోతే రేపైనా సరే పెంచడం
జరుగుతుంది అది ఆటోమేటిక్
ట్రాన్స్పోర్టేషన్ కాస్ట్లో కామన్ మ్యాన్
కి కూడా ఇంపాక్ట్ అయ్యే సూచనలు అయితే
క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది. అండ్ బంగారం
అంటామా వదిలేసేయండి. కచ్చితంగా నేను
అనుకుంటాను డిమాండ్ కూడా తగ్గటం అనేది
నార్మల్ అవుతుంది ఇప్పుడు సేఫ్టీ కంటే
ఎక్కువ ముందు క్యాపిటల్ ప్రిజర్వేషన్
చూస్తారు. అండ్ క్యాపిటల్ ప్రిజర్వేషన్
కెనాట్ బి డన్ జస్ట్ బై బయింగ్ గోల్డ్ అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఎందుకంటే
ఒక్క క్లియర్ పాయింట్ చెప్తున్నానండి
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా పబ్లిక్ సెక్టార్
బ్యాంక్స్లక్ష90
కోట్ 90వేల కోట్లు ప్రాఫిట్స్
చేసుకున్నాయి ఈ సంవత్సరం దాదాపు ఫోర్త్
ఇయర్ ప్రాఫిట్స్ చేసుకున్నాయి అని
అంటున్నారు. ఒక సింపుల్ స్టాటిస్టిక్
చెప్పాను
దాదాపు 13 లక్షల కోట్ల పై చిలుక అన్నమాట
గోల్డ్ లోన్ పోర్ట్ఫోలియో పబ్లిక్
సెక్టార్ బ్యాంక్స్ లో గోల్డ్ లోన్ పైన
హైయర్ వడ్డీ కూడా చార్జ్ చేస్తారు సేఫర్
సెక్యూరిటీ ఈజీలీ రికవరబుల్ కదా అని
చెప్పేసి అంటే 13 లక్షల కోట్ల పైన
దాదాపులక్ష35వే
కోట్లు 40వే కోట్లు వాళ్ళ ప్రాఫిట్
వచ్చింది. అంటే ఇక మిగతా బిజినెస్ మొత్తం
పైన బ్యాంకులు సంపాదించింది ఎంతండి 40
50,000 కోట్లు కూడా కాదు అంటే ఈస్ ఇట్
రియలీ గుడ్ థింగ్ అని చెప్పేసి కూడా అంటా
నేను మోర్ ఓవర్ ఇంత వడ్డీ భారం ఎవరి పైన
పడింది సెమీ అర్బన్ అండ్ రూలర్ పీపుల్
పైనే పడింది అర్బన్ కంటే కూడా ఎక్కువ
కాబట్టి డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఒక గోల్డ్
పాలసీ అనేది తెర మీదకు వస్తుంది
ప్రధానమంత్రి గారు ఊరికినే కాషన్ చేయలేదు.
మేబీ గవర్నమెంట్ అన్నమాట ఏదైతే ఫ్యాన్సీ
ఉందో పబ్లిక్ లో దాన్ని తగ్గించడానికి
కూడా సం స్టెప్స్ ముందు ఉన్నాయి అనుకోవడం
అయితే జరుగుతుంది కాబట్టి హోట్ చేద్దాం
ఎట్లా ఉంటుంది అనేది అయితే అదర్ పాయింట్స్
కి వస్తే కూడా మనం చూస్తున్నాం ఇటు
మీరు బిజినెస్ స్టాండర్డ్ గాని వేరే ఆటలు
అన్నిటిలో కూడా చూస్తే ఇందాక ఓపెనింగ్
రిమార్క్స్ లో చెప్పినట్టు నిన్న
బెంచ్మార్క్ ఇండిసల కంటే కూడా మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసీస్లు ఎక్కువ పడినాయి.
అంటే ఏంటి ఇంతకాలం కాస్త కంప్లసెన్సీ
వచ్చింది ఎందుకంటే అవుట్ పర్ఫామ్
చేస్తున్నాయి బిఎస్స లో 52 వీక్ హైస్ 52
వీక్ లోస్ కూడా చూస్తే 15 పేజీలు 52 వీక్
హైస్ ఉంటే ఒక్క పేజ్ కూడా ఉండేది కాదు ఏది
52 వీక్ లోస్ అప్పుడే అనిపించింది కాస్త
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో ఎగ్జబరన్స్ పెరిగింది
జాగ్రత్తగా ఉండాలని ఈ మాట ఇదివరకు కూడా
చాలాసార్లు చెప్పడం జరిగింది మనం ఇట్లాంటి
అనామలిన్ అన్నమాట ఇట్లాంటి షార్ప్
డిఫరెన్స్ ఉంటే గనుక బిట్వీన్ 52 వీక్
హైస్ అండ్ లోస్ అట్ సం పాయింట్ కరెక్షన్
వచ్చేస్తుంది అని. లిటరలీ అదే ఈ టు డేస్
లో కూడా కరెక్షన్ కనిపించింది అండ్
డెఫినెట్లీ భారీ నష్టాలు కొన్ని స్టాక్స్
లో తిరిగి అన్నమాట తెర మీదకి రావడం కూడా
చూస్తున్నాం. అయితే ఒక్క పాజిటివ్ అయితే
ఉంది పాజిటివ్ ఇన్ ద సెన్స్
స్పెక్యులేటర్స్ పాజిటివ్ అని చెప్పేసి
అంటాను అది ట్రంప్ గారు ఇవాళ చైనాకి
వెళ్తున్నారు. కాబట్టి యస్ యూజువల్
ఆయనకంటే పెద్ద ట్రేడర్ షాడో ట్రేడర్
ఇంకఎవరూ లేరని ప్రపంచం అంతా కూడా
అనుకుంటాంది. కాబట్టి కాస్త ఏదైతే
మార్కెట్స్ ని తిరిగి పుష్ చేయటానికో
టర్న్ చేయటానికో చైనాతో ఏమైనా డీల్
చేస్తాడా లేకపోతే ట్రేడ్ వరకో ఒక తెర
దించుతారా ఏదైనా పెట్టి తరీఫ్స్ పైన ఏమైనా
కొత్త అనౌన్స్మెంట్స్ ఉంటాయా ఇవి చూడాలి
సపోస్ ఈ ట్రిప్ గనుక కొద్దిగా సక్సెస్
అన్న చూపిస్తే నేను అనుకుంటాం మార్కెట్స్
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అన్నీ కూడా రికవర్
అవుతా మే బి కాస్త ఊరట ఇవ్వచ్చు అని
చెప్పేసి అని అంటాను అయితే వన్ థింగ్
క్రూడ్ ధరలు అయితే కేర్ఫుల్ గానే అబ్సర్వ్
చేయమంటాను క్రూడ్ కంటే ఎక్కువ ఇప్పుడు
ఎల్ఎన్జ కాస్ట్ కూడా డేంజరస్ అయిపోయింది.
దాదాపు 70 డాలర్లు అయిపోతుంది 1మగావాట్
అవర్ అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు ఎల్ఎన్జ
కూడా ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఎల్ఎన్జ కూడా అంత షార్ప్
గా పెరిగితే మాత్రం డెఫినెట్లీ చాలా
ఇండస్ట్రీస్ విచ్ యూస్ ఎల్ఎన్జ కూడా
అన్నమాట ఇంపాక్ట్ అవుతాయి అనేది అర్థం
చేసుకోవాలి. కాబట్టి చూద్దాం ఒక పక్కనే ఏఐ
ఫియర్స్ విచ్ ఇస్ ఒక ఇంటాంజిబుల్ అసెట్
అనండి అదేవిధంగా రెండో పక్కనే ఇటు
టాంజిబుల్ అసెట్స్ అవనయండి లైక్ క్రూడ్
గాని ఇలాంటివన్నీ కూడా ఒక్కొక్క దేశం
ఒక్కొక్క కంపెనీ మొనోపలీ లాగా చూపిస్తా
ఉంటే మాత్రం డెఫినెట్లీ ఈ రెండిట్లోనూ
ప్రెసెన్స్ లేని భారతదేశం లాంటి దేశాలకి
మాత్రం గడ్డుకాలం ఉంది అని చెప్పేసి అయితే
అనుకోవాలి. కాబట్టి కాస్ట్ ఆప్టిమైజేషన్
ఏదైతే ఉందో అది కంపెనీస్ కే కాదు
ఇండివిడ్యువల్ ఫ్యామిలీస్ కి కూడా అప్లై
అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అంటాను.
కాబట్టి ప్రభుత్వం ఎంత వర్క్ ఫ్రమ్ హోమ్
ఇలాంటివన్నీ కూడా చెప్పినా అంత ఈజీగా
ట్రాన్స్లేట్ అవుతాయా అని చెప్పేసిఅని
డౌట్ ఉంది అయితే ఒక్కటి ఇష్టం ఉన్నా
లేకపోయినా ఒక ఎకనామిక్ పేట్రియాటిజం అనేది
మాత్రం తెర మీదకి రావాలి ఆ మాత్రం
పేట్రియాటిజం లేకపోతే వాళ్ళ ప్రజల్లో నేను
అనుకోవడం ఓవరాల్ గా ఎకానమీకి
క్షీణిస్తుంది. మార్కెట్స్ కూడా ఫర్దర్
క్షీణించే పాసిబిలిటీ ఉంటుంది. కాబట్టి
ఇంతకాలం బై ఆన్ డిక్లైన్స్ అన్నది
మార్కెట్ సడన్ గా టూ డేస్ మూవ్ తోటి సెల్
ఆన్ ర్యాలీస్ మోడ్ కి వచ్చింది అది అర్థం
చేసుకోవాలి. ఇప్పుడు క్లోజర్ టు 24,000
దాక వెళ్తే సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అయిపోతుంది
అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి స్టే
అలర్ట్ అంటాను కాషియస్ గా ఉండండి అరే
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకొని ట్రైనింగ్
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమని గత కొద్ది
రోజులను చెప్తానే ఉన్నాం. అట్లా
పెట్టుకున్నవాళ్ళందరికీ ఎనీవే పొజిషన్స్
కట్టుబడి అయిపోయి ఉంఉంటాయి. వాల్యూ ఉన్న
స్టాక్స్ అది కూడా ఓన్లీ టోకెన్
క్వాంటిటీస్ లో పిక్ప్ చేస్తా ఉండండి కానీ
ఏదో అగ్రెసివ్ గా వాల్యూ వచ్చింది కదా అని
చెప్పేసి అయితే బై చేయొద్దు అని చెప్పేసి
కూడా అంటాం.
ఓకే
ఇది బ్రాడర్ కాల్ మార్కెట్లకు సంబంధించిన
బ్రాడర్ కాల్ ఇటువంటి సమయంలో మనం ఈ పుట్
కాల్ రేషియో ఎక్కడ ఉంది 20 డే మూవింగ్
అవరేజ్ ఎక్కడ ఉంది వీటితో పెద్దగా సంబంధం
ఎందుకంటే ఓవరాల్ గా సెంటిమెంట్ నెగటివ్ గా
ఉంది. కాబట్టి కుటుంబరా వారు కరెక్ట్ గా
ఇంట్రడక్షన్ ఇచ్చారు. ఆ ఫైనల్ డీటెయిల్స్
లోకి వెళ్లాల్సిన అవసరం ఇప్పుడు లేదు.
బ్రాడర్ గా మనం ఎలా ఉండాలి మార్కెట్ లో
ఇంతే ఎందుకంటే పెద్దగా మనం చేయాల్సిన
అవసరం లేదు. ఇప్పుడు మనం ఒక గ్లోబల్
టర్మ్మాయిల్ చూస్తున్నాం ఇది ఒక గ్లోబల్
గా ఇంకా మనం 20078 కైండ్ ఆఫ్ ఫైనాన్షియల్
క్రైసిస్ అంత అక్కడిదాకా రాలేదు బట్ ఒక
టర్మయిల్ అయితే చూస్తున్నాం బికాజ్ ఆఫ్ ది
ఒకే ఒక్క కారణం క్రూడ్ ప్రైసెస్ స్ట్రైట్
ఆఫ్ హార్మోన్స్ అనే చోట ఏర్పడినటువంటి ఒక
అంతరాయం కారణంగా మనం ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరగటం దాని ఆ దుష్ఫలితాలు దుష్పరిణామాలు
అన్నీ కూడా చూస్తున్నాం. ఇటువంటి సమయాల్లో
మనకు ఒక కొన్ని స్టోరీస్ ఆఫ్ ఇన్స్పిరేషన్
అవసరం నిన్న మార్నింగ్ మనం
మాట్లాడుకున్నాం
ఆ
వరుణ్ మోటార్స్ వరుణ్ గ్రూప్ అధినేత
వల్లూరుపల్లి ప్రభు కిషోర్ గారి జీవిత
చరిత్రకు సంబంధించి ఒక చక్కటి పుస్తకం
విలువబడింది ద విన్నేరియన్ ఏ ఫస్ట్ ఫిస్ట్
ఫుల్ ఆఫ్ ఎక్స్పీరియన్సెస్ అనే టైటిల్ తో
ఆ మీనాక్షి డాక్టర్ మీనాక్షి అనంతరాం అండ్
అనంతరామ్ గణపతి ఇద్దరు రచయితలు
రచించినటువంటి ఒక పుస్తకం చాలా చక్కగా గా
విలువడింది. ఆ ఇట్స్ ఆన్ ఇన్స్పిరేషనల్
స్టోరీ ప్రతి ఒక్కరు చదవాలని అనుకున్నాను.
సో ప్రభు కిషోర్ గారితో ఒక చిన్న
ఇంటరాక్షన్ చేద్దాం. వైజాగ్ నుంచి ఆయన
ఇవాళ ఎటువంటి సాంకేతిక అంతరాయాలు లేకుండా
చక్కగా జాయిన్ అవుతున్నారు మనతో 4G మా 4G
టీం అందిస్తున్నటువంటి సౌజన్యంతో సో ప్రభు
గారు బ్రేక్ తర్వాత మీ దగ్గరికి వస్తాను.
ఆ మీతో ఇంటరాక్ట్ అవుతాను. జస్ట్ వెయిట్
ఫర్ దిస్ బ్రేక్ టు ఎండ్ చిన్న బ్రేక్
తీసుకని వచ్చేద్దాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్ వుడ్ ఫార్మ్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
పునస్వాగతం బ్రేక్ ముందు అనుకున్నాం మనం ఆ
ప్రభు కిషోర్ గారు వరుణ్ గ్రూప్ అధినేత
ఆయనతో ఇంటరాక్షన్ గురించి 1950 లో ప్రభు
కిషోర్ గారి తండ్రి గారు కేశవరావు చౌదరి
గారు పద్మజా కమర్షియల్ కార్పొరేషన్
అనేదాన్ని విజయవాడలో ఏర్పాటు చేశారు. ఆ
సంస్థ జటార్ ట్రాక్టర్స్ రాయల్ ఎన్ఫీielడ్
మోటార్ సైకిల్స్ డీలర్షిప్ తో పద్మజా
కమర్షియల్ కార్పొరేషన్ ప్రస్థానం
ప్రారంభమయింది. ఆ తర్వాత ఆ క్రమేపి బజాజ్
టివs సుజుకటివఎస్
మోటార్స్ సుజుక ఆమారుi సుజుక ఇలా అనేక
సంస్థలకు డీలర్షిప్స్ తో ప్రారంభమైనటువంటి
ప్రభు కిషోర్ గారి వ్యాపార ప్రస్థానంలో గత
15 సంవత్సరాల్లో వాళ్ళ టర్న్ఓవర్ 1000
కోట్ల రూపాయల నుంచి 7వేల కోట్ల రూపాయలకు
పైగా టర్న్ఓవర్ కలిగినటువంటి ఒక వ్యాపార
సామ్రాజ్యాన్ని నిర్మించగలిగిన ఘనత
ప్రభుకిశ్వర్ గారిది ఆయన ఆయనకు వాళ్ళ
రెవెన్యూస్ లో ఇప్పుడు యస్ ఆఫ్ నౌ ఆ
ఆటోమొబైల్ బిజినెస్ నుంచి 87%
హాస్పిటాలిటీ బిజినెస్ నుంచి 3% ఆటో
ఫైనాన్స్ నుంచి 8% రియల్ ఎస్టేట్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ నుంచి 2% రెవెన్యూస్ లో
ప్రాఫిట్స్ లో ఆటోమొబైల్ బిజినెస్ నుంచి
27% హాస్పిటాలిటీ బిజినెస్ నుంచి 26% ఆటో
ఫైనాన్స్ నుంచి 25% రియల్ ఎస్టేట్ ఇన్ఫ్రా
నుంచి 22% అంటే ఆటో బిజినెస్ హాస్పిటాలిటీ
బిజినెస్ సమానంగా ప్రాఫిట్స్ అందిస్తుంది
ప్రభు కిషోర్ గారికి సో వారి సంస్థల్లో
ఇప్పుడు సుమారుగా 20 వేల మందికి పైగా
ఆశ్రయం పొందుతూ ఉపాధి పొందుతూ 20వేల
కుటుంబాలు ప్రభుకిశ్వర్ గారి గ్రూప్
ద్వారా వారి వ్యాపార సంస్థల ద్వారా ఆశ్రయం
పొందుతున్నారు చక్కటి జీవనం
కొనసాగిస్తున్నారు. సో అందుకనే మనం
ప్రతిసారి అనుకుంటాం ఎప్పుడు చెప్తూ
ఉంటాను జై జవాన్ జై కిసాన్ దాంతో ఆపేసామ
కానీ జై వ్యవసాయిక్ అంటే హిందీలో వ్యవసాయి
అంటారు బిజినెస్ మన్ ని కిసాన్ జవాన్ కూడా
హిందీ పదాలు కాబట్టి జై వ్యవసాయి అని కూడా
మనం అనుకోవాలి ముగ్గురికి చెప్పాలి కిసాన్
జవాన్ వ్యవసాయి ముగ్గురిలో ఎవ్వరు తక్కువ
కాదు ఒకరికొకరు ఎవ్వరు తీసుకపోరు
ఎందుకంటే ముఖ్యంగా వ్యవసాయి అంటే ఆర్థిక
బిజినెస్ మెన్ లేకపోతే ఆర్థిక వ్యవస్థ
లేదు. సరే ఆ గుడ్ మార్నింగ్ ప్రభు కిషోర్
గారు అండ్ కంగ్రాాచులేషన్స్ ఒక మంచి
పుస్తకం వచ్చింది ద వినేరియన్
గుడ్ మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్
ఇటువంటి మీ సక్సెస్ స్టోరీని మనకు తెలిసిన
వాళ్ళతో పాటు తెలియని వాళ్ళక కూడా
చెప్పాలి అన ఉద్దేశంతోనే ఇవాల్టి
మార్నింగ్ మా స్టాక్ మార్కెట్ సమయంలో మీకు
కొంత కేటాయించాము అందుకు ముందుగా మా
ఇన్వెస్టర్లు మన్నించాలి కానీ ఇట్ ఇస్
డెఫినట్లీ అన్ ఇన్స్పిరేషన్ స్టోరీ మీది
మిమ్మల్ని పరిచయం చేయడం ఒక బిజినెస్
జర్నలిస్ట్ గా బాధ్యత ఉంది నాకు నా మీద
అందువల్లన ఈ మార్నింగ్ లో కొంత సమయాన్ని
మీకు కేటాయిస్తున్నాం ఎనీవే మీ సక్సెస్ కి
ఆ మీ సక్సెస్ గురించి కొంత మేరకు చెప్పాను
నేను ఇంకా పెద్ద ఉపోద్గాతం ఇవ్వాలి అని
బ్రీఫ్ గా చెప్పాను ఒక సింగిల్ మోస్ట్
కాంట్రిబ్యూటింగ్ ఫ్యాక్టర్ ఇది నా
సక్సెస్ లో అతి పెద్ద కాంట్రిబ్యూటింగ్
ఫాక్టర్ అంటే మీరు ఐదుగురికి ఇచ్చారు
క్రెడిట్ మీ దీనిలో ఫైవ్ ఫింగర్స్
ఎంప్లాయీస్ కస్టమర్స్, ప్రిన్సిపల్స్,
బ్యాంకర్స్ గవర్నమెంట్
ఇవేనా సింగిల్ మోస్ట్ బిగ్గెస్ట్
ఫ్యాక్టర్ ఏంటి మీ సక్సెస్ కి
నో ఆ
ఐదు ఐదు టచ్ పాయింట్స్ ఫైవ్ ఫింగర్స్ వాట్
ఐ మెన్షన్డ్
చెప్పండి ప్రభుష య
వినిపిస్తుందా
ఐదు టచ్ ఫింగర్స్ అండి
దట్స్ అబౌట్ దట్స్ అబౌట్ బిజినెస్ అంటే
మా కంపెనీకి వరుణ్ గ్రూప్ కి ఆ ఐదు
ఫింగర్స్ చాలా ఇంపార్టెంట్ ఏంటంటే
కస్టమర్స్ ఎంప్లాయీస్
ప్రిన్సిపల్స్ అంటే నేను డీల్ చేసే
కంపెనీస్ అలాగే బ్యాంకర్స్ ఫ్రమ హూమ వి
టేక్ లోన్స్ అండ్ గవర్నమెంట్ టు హూమ వి పే
టాక్సెస్ ఈ ఐదు ఫింగర్స్ ఆ మేము గనుక
జాగ్రత్తగా వాళ్ళతో డీలింగ్స్
రిలేషన్షిప్స్ మెయింటైన్ చేయగలిగితే
ఐ ఫీల్ మా కంపెనీ ఈ వరుణ్ గ్రూప్ అనేది
ఇన్ఫనైట్ జర్నీ ఉంటుంది అంటే ప్రపంచం
ఉన్నంత కాలం మా వరుణ్ గ్రూప్ ఉండాలి అనేది
నా కోరిక సో దట్ ఈస్ అబౌట్ ద ఫైవ్
ఫింగర్స్
మీరు అడిగిన క్వశ్చన్ ఏంటంటే మెయిన్ గా
వాట్ ఆర్ ద స్ట్రెంత్స్ ఎందుకని ఈ మాత్రం
ముందుకు వచ్చారు అనే దాంట్లో ఆలోచిస్తే
ఐ థింక్ ఐ విల్ సే మై డిసిప్ డిసిప్లిన్
అండ్ కన్సిస్టెన్సీ
ఊరికే
డిఫరెంట్ సీజన్స్ లో డిఫరెంట్ గా బిహేవ్
చేయకుండా ఒకే రకంగా
ఒకే ఒకే రకంగా స్ట్రాంగ్ క్యారెక్టర్ తో
కన్సిస్టెంట్ గా
నేను నమ్మిన దాన్ని ఇంప్లిమెంట్ చేయటం నా
బిగ్గెస్ట్ స్ట్రెంత్ అని నేను
అనుకుంటున్నాను. ఓకే డిసిప్లిన్ అండ్
కన్సిస్టెన్సీ
వర్క్ లైక్ ఏ మెషీన్
కరెక్ట్ మిమ్మల్ని ఎరిగిన వాళ్ళందరం
మిమ్మల్ని చూస్తుంటాం కదా
డిసిప్లిన్
మీరు రోబోనా మనిషా అని అప్పుడప్పుడు మాకు
డౌట్ వస్తూ ఉంటుంది. సో సో అలాగా ఏ
సమయానికి ఏది చేయాలో ఎప్పుడు ఎక్కడ
తప్పకుండా క్రమం తప్పకుండా చేస్తూఉంటారు
ఇప్పుడు మనం చూస్తున్నాం కదా తెర మీద ఆయన
ఏ డ్రెస్ లో ఉన్నారో ఆ డ్రెస్ మినహా నేను
ఆయన్ని వేరే డ్రెస్ లో ఎప్పుడూ చూడలేదు. ఆ
పైన లైట్ కలర్ బ్లూ షర్ట్ కింద ఒక ముదురు
రంగు బ్లూ కలర్ దే ట్రౌజర్ బహుశా ఆయనకి
వేరే బాటలు ఉన్నాయో లేదో నాకు తెలియదు. సో
అంతా అంటే ఎక్కడికి వెళ్ళినా నేను ఐ యమ
రిప్రజెంటింగ్ వరుణ్ వరుణ్ గ్రూప్ అన్న ఒక
ఆ విషయాన్ని ప్రపంచానికి తెలియజెప్పడమే
అంటే అది ఆయన ఆయనలో ఉన్నటువంటి అనేక రకాల
పాజిటివ్ క్వాలిటీస్ లో ఒకటి సో అలాగే
ప్రభువు గారు మీరు మా ఇన్వెస్టర్లకి మేము
ఎప్పుడు చెప్తాం ఒక డైవర్సిఫైడ్
పోర్ట్ఫోలియో పెట్టుకోండిని అలాగే మీరు
ఆటోమొబైల్ రంగం నుంచి ఫైనాన్స్ లోకి
వచ్చారు కన్స్ట్రక్షన్ లోకి వచ్చారు
హాస్పిటాలిటీ బిజినెస్ లోకి వచ్చారు.
ఇన్ని బిజినెసెస్ ని మీరు సక్సెస్ఫుల్ గా
విత ఇన్ ఆటోమొబైల్స్ మీరు టూ వీలర్స్ లో
ఉన్నారు ఫోర్ వీలర్స్ లో ఉన్నారు అది కూడా
విభిన్న సంస్థలతో రీసెంట్ గా ఎంజి
మోటార్స్ డీలర్షిప్ కూడా మీకు
వచ్చినట్లుగా ఉంది. సో ఇంత డైవర్సిటీలో
కాన్సంట్రేషన్ ఎలా కుదురుతుంది?
యక్చుల్గా ఐ బిలీవ్ ఇన్ ఫోకస్ అండి జనరల్
గా వాట్ఎవర్
ఐ డు ఐ ట్రై టు బిఫోocస్డ్ ఆన్ ఇట్ ఐ కీప్
టెలింగ్ యన ఇఫ్ఏ కుక్ ఇస్మేింగ్
బిర్యానిీ షి ఆర్ హి షుడ్ బిఫోocస్డ్ ఆన్
దట్ బిర్యానిీ బట్ నాట్ ఆన్ టెలిఫోన్ సో
వాట్ఎవర్ వ డు ఫోకస్డ్ గా చేయాలనేది నా
బిలీఫ్
అందువలన ఇంత ఈ మాత్రం డైవర్సిఫై చేయటం
కరెక్టా కాదా అనేది కొంతమంది అడుగుతా
ఉంటారు. స ఐ హావ్ డైవర్సిఫైడ్ ఓవర్ 50
ఇయర్స్ నేను
బిజినెస్ టలోకి వచ్చిన తర్వాతటూ త్రీ
ఇయర్స్ లో డైవర్సిఫై చేయలా ఇట్ టుక్ మీ 20
30 40 50 ఇయర్స్ టు డైవర్సిఫై సో
గ్రాడ్ువల్ గా క్యాలిబ్రేట్ చేసుకుంటూ
ఎప్పటికప్పుడు కన్సాలిడేట్ చేసుకుంటూ
కొంతవరకు ముందుకెళ్లి మళ్ళీ ఆగి
కన్సాలిడేట్ చేసుకుని రివ్యూ చేసుకుని
ఏదన్నా మార్పులు చేర్పులు చేసుకోవాలంటే
చేసు కొని మళ్ళీ ముందుకు వెళ్ళడం జరుగుతా
ఉంది.
ఈ క్రమంలోనే ఈ డైవర్సిఫికేషన్ చేశాను
కొంచెం రిస్క్ అంటే ఆ గ్రూప్ కూడా
రిస్క్ ఫ్రీ చేయాలి
అనేటటువంటి రిస్క్ మిటిగేషన్ అనే పద్ధతిలో
ఈ డైవర్సిఫికేషన్ జరిగింది. లక్కీగా నేను
డైవర్సిఫై చేసిన అన్నీ కూడా బాయనే
రీజనబులీ దే ఆర్ డూయింగ్ బ్యా
మీరు ఫెయిల్ అయిన వెంచర్ ఏదైనా ఉందా
ప్రభువుగారు
ఆ
అంటే ఆటోమొబీల్ డీలర్షిప్స్ లో వన్ మే బి
వన్ అండి వ హవ్ గివెన్ అప్
బట్ అదర్వైస్ ఏది కూడా లకీగా బై గాడ్స్
గ్రేస్ బై అండ్ లార్జ్ నథింగ్ఫెల్డ్
మడరేట్ సక్సెస్ ఆర్ వెరీ గుడ్ సక్సెస్
బట్ నథింగ్ఫెల్డ్ రియలీ
ఓకే గుడ్ థాంక్స్ ఆల్సోర్ అచీవ్మెంట్
కొన్ని అందరికీ సక్సెస్లు ఫెయిల్యూర్స్
రెండు ఉంటాయి. బట్ మీ దీనిలో మే బీ ఒక 5%
ఆర్ 1% మాత్రమే ఫెయిల్యూర్ రేట్
కనిపిస్తుంది. సో మీరు చాలా ఛాలెంజెస్
చూశారు చాలా సిచువేషన్స్ సర్కమస్టన్సస్
చూశారు ప్రభువు గారు 1991 92 ఎప్పుడైతే మన
ఎకనామిక్
స్టోరీ ఇండియాస్ ఎకనామిక్ స్టోరీ ప్రారంభం
అయిందో రిఫార్మ్స్
రూపంలో అప్పటి నుంచి మీరు మీ ప్రయాణం కూడా
కోయిన్సైడ్ అయింది మీ వ్యాపార ప్రస్థానం
కూడా 2007లో గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్
చూశారు కోవిడ్ చూశారు వైజాగ్ హుదుహుద్దు
చూశారు ఇంకా రకరకాలుగా అనేక రకాల
అటుపోట్లు మీరు చూసిఉంటారు టఫెస్ట్
ఛాలెంజ్ మీ ఈ జర్నీలో ఏది అనుకుంటారు.
స కన్సిస్టెన్సీ అండి అండ్ టు బి
కాన్ఫిడెంట్ క్యారెక్టర్ ఉండాలి మనిషికి
క్యారెక్టర్ అంటే ఇట్ కెన్ బి ఇన్
బిజినెస్ ఎనీథింగ్ దట్ వి డు పర్సనల్ లైఫ్
యువర్ ఎక్సర్సైజ్ ఆర్ యనో ఆ స్ట్రెంత్
క్యారెక్టర్ ఉండాలి స గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్
క్రైసిస్ అన్నారు
హుడ్ హుడ్ హరిబుల్ హుడ్ హుడ్ ఇన్
విశాఖపట్నం అట్లా ఎన్నో చూసాను
కోవిడ్ కూడా
మీ ఇన్వెస్టర్స్ కి కూడా మే బీ ఇట్స్
కోవిడ్ చూసాం ఆ కోవిడ్ చూసాం కోవిడ్ టైం
లో ఒక్కళళని కూడా మేము ఆ ఎంప్లాయ్మెంట్ లో
నుంచి తీసేయలా రిట్రెంచ్మెంట్ చేయలే
ఆన్ ది అదర్ హ్యాండ్ టు టెల్ యు టు
కన్ఫెస్ విత్ యు కోవిడ్ టైం లో వి ఓపెన్డ్
మోర్ అవుట్లెట్స్ అండ్ మోర్ డీలర్షిప్స్
దేర్ఫోర్ వి అపాయింటెడ్ మోర్ స్టాఫ్
అన్నమాట అంటే ఎంప్లాయి స్ట్రెంత్
పెరిగింది తప్ప తగ్గలేదు.
ఏరోజు ఏది క్లోజ్ చేయలేదు.
సో ద పాయింట్ ఐ యమ్ ట్రయింగ్ టు సే ఈస్
నేను జనరల్ గాస్టాక్ అంటే మీరు దిస్ ఈస్
ఫోకస్ టు స్టాక్ స్టాక్ ఇన్వెస్టర్స్
కాబట్టి పర్సనల్లీ నా వరకు బిజినెస్ లో
ఎప్పుడైతే డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉందో గ్లోబల్
క్రైసిస్ గాని నాచురల్ కలామిటీస్ గానీ ఆ
టైంలో ఐ ఇన్వెస్టెడ్ మోర్
భయపడి పారిపోకుండా ఐ ఇన్వెస్టెడ్ మోర్
వెనఎవర్ థింగ్స్ వేర్ డౌన్
అంటే
ఇప్పుడు మన డీలర్ షిప్స్ కి వచ్చేటప్పటికి
జనరల్ గా డౌన్ టైం లో చాలా మంది డీలర్స్
దే ఆర్ నాట్ రెడీ టు ఓపెన్ మోర్ అండ్ మోర్
వర్క్ షాప్స్ మోర్ షోరూమ్స్ ఎట్సెట్రా
మనుఫ్యాక్చరర్
ఆ బాగున్నప్పుడు ఇవ్వరు బికాజ్ ఎవరీబడీ
ఇస్ ఆస్కింగ్ అవుట్లెట్స్ అండ్
వర్క్షాప్స్
బాగున్నప్పుడు ఎకానమీ బాగున్నప్పుడు
బిజినెస్ బాగున్నప్పుడు
సో మై బిలీఫ్ ఈస్ ఇట్స్ గుడ్ టైం టు గ్రో
వెన్ చిప్స్ ఆర్ డౌన్
సో ఐ బిలీవ్ ఇన్ ఇట్ అండ్ అండ్ ఐ
ఇన్వెస్ట్ మనీ వెన్ దేర్ ఇస్ ఏ డౌన్ టర్న్
ఎక్సలెంట్ ఎక్సలెంట్ మెసేజ్ ప్రభువు గారు
ఇంకా ఎందుకంటే పెద్ద మెసేజ్ అవసరం లేదు మా
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఎందుకంటే అందరూ కూడా
మార్కెట్లు బాగా పెరుగుతున్నప్పుడు
కొనేస్త కొనే క్రేజీలో పడిపోతారు వాళ్ళు
చేసి చేస్తుంటారు స్టాక్స్ ని మార్కెట్లు
బాగా పడిపోతున్న టైంలో ఎవ్వరు ముందుకు
రారు జంకుతారు ధైర్యం కోల్పోతారు బలహీనులు
అవుతారు ఆ పెరికివాళ్ళు అవుతారు ఆ
పిరికితనం పనికి రాదని మీరు ప్రూవ్ చేశారు
ప్రాక్టికల్ గా ప్రభువుగారు ఆ పబ్లిక్
ఇష్యూ కి వచ్చే ఆలోచన ఏదైనా ఉంది 7000
కోట్ల రూపాయల టర్న్ఓవర్ దాటింది మీది సో
ఇంత పెద్ద టర్న్ఓవర్ ఉన్న ఒక వ్యాపారం
పబ్లిక్ వచ్చి ప్రజలకు కూడా భాగస్వామి
ఇస్తేనే కదా ఒక మంచి అనుకూలమైన ఆ
పరిణామం సోవ వుడ్ లైక్ టు బి పార్ట్నర్స్
ఇన్ యువర్ జర్నీ ఇస్తారా అవకాశం మాకు
పబ్లిక్ కి మాకంటే నాకు కాదువ
విల్వ విల్ క్రాస్ వ విల్ క్రాస్ 10,000
క్రోర్స్ టర్న్ఓవర్ ఇన్ 202627 అండి
వ విల్ రీటేల్ 220,000 వెహికల్స్ ఈ ఇయర్
2,20,000 వెహికల్స్
సేల్ చేస్తాం 100% అలాగే 3 మిలియన్
వెహికల్స్ పైన సర్వీస్ చేస్తాం సో ఆ ఈ
10,000 క్రోర్స్ బేసికలీఫోర్ వర్టికల్స్
నుంచి వస్తుంది. ప్రధానంగా ఆటోమొబైల్ ఏమో
యస్ యు సెడ్ 75 80% రిమైనింగ్ సో ఐ హావ్ ఏ
లిటిల్ డిఫరెంట్
ఒపీనియన్ అబౌట్ దిస్ పబ్లిక్ ఇష్యూ సర్
లెట్ మీ టెల్ యు ఇన్ ఆల్ హూమిలిటీ
లాస్ట్ నేను బిజినెస్ లోకి వచ్చిన తర్వాత
ఈ 50 ఇయర్స్ లో ఒక్క సంవత్సరం కూడా మేము
లాస్ రిటర్న్ ఫైల్ చేయలే
మ్
ఆ ఏ వర్టికల్ లో కూడా ఈ 50 సంవత్సరాల్లో
రైట్
మేము ఇన్కమ్ టాక్స్లో లో లాస్ రిటర్న్
ఫైల్ చేయలా
ఓకే
10 లక్షలో 10 కోట్లో 100 కోట్లో ఏదో ఒకటి
ఎంతోకంత ప్రాఫిట్ రిటర్న్స్ే ఫైల్
చేస్తున్నాం కనుక
అండ్ ఆల్సో వ హావ్ ఏ క్లీన్ ట్రాక్
రికార్డ్ విత్ ఆల్ ది రెగ్యులేటరీ
ఏజెన్సీస్ వెదర్ ఇట్స్ ప్రావిడెంట్ ఫండ్
ఈఎస్ఐ జిఎస్ట ఇన్కమ్ టాక్స్
ఎనీ రెగ్యులేటరీ ఏజెన్సీస్ టాక్స్
కలెక్టింగ్ ఏజెన్సీస్ తో వ హవ్ ఏ క్లీన్
ట్రాక్ రికార్డ్ ఐ యమ హ్యాపీ అబౌట్ ఇట్
కనుక వ హవ్ ఆల్ ఎలిజిబిలిటీ టుగో పబ్లిక్
బికాజ్ ఆఫ్ అవర్ కంటిన్యూస్ డిక్లరేషన్
ఆఫ్ ప్రాఫిట్స్ అండ్ స్కేల్ ఆఫ్ బిజినెస్
అవన్నీ
కానీ సమహౌ
ఇప్పుడు పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వెళ్తే x నెంబర్
ఆఫ్ క్రోర్స్ రావచ్చు బై డైవర్స్టింగ్ 25
30% కానీ ఐ యమ్ ఏ బిలీవర్ మనీ ఇస్ ఏ డబుల్
ఎడ్జ్ సోల్డ్ డబుల్ ఎడ్జ్ సోల్డ్ అన్నమాట
దాన్ని గనుక ఆ వచ్చినటువంటి ఆ
లిక్విడిటీని సరిగ్గా డెప్లాయ్ చేయలేకపోతే
చేయకపోతే పోతే టెంప్ట్ అయ్యి ఇంత డబ్బు
ఉంది కదా అని హీరో హీరోయిజం లాగా దానిలో
పెట్టి దీంట్లో ఇన్వెస్ట్ చేసి అది టేక్
ఓవర్ చేసి ఇట్లాంటి పనులు చేయొచ్చు.
దేర్ బై వ కెన్ రన్ ఇంటు ప్రాబ్లమ్స్
అంటే డబ్బు ఉండటం ఒక్కటే కాదు మేనేజ్మెంట్
బ్యాండ్ విడ్త్ కూడా ఉండాలి ఒక
ఆర్గనైజేషన్ కి మేనేజ్మెంట్ బ్యాండ్
విడ్త్ ఉండాలి. అదిఒక ఇంపార్టెంట్ థింగ్
రెండో మూడోది వన్స్ యు గో పబ్లిక్ యుర్
యనో యుఆర్ విత్ ద రెగ్యులేటరీ ఏజెన్సీస్
అండ్ యుర్ గోయింగ్ టు బి విత్
రెగ్యులేటర్స్
యువిల్ బి స్కాన్డ్ ఎవరీ డే ఎవ్రీ స్మాల్
యక్టివిటీ సో మనకి వి ఆర్ ఏ ఫ్యామిలీ
ఓన్డ్ కంపెనీ మనకి వ డోంట్ రిక్వైర్
ఫండ్స్
ఓకే
అలాంటప్పుడు అన్నెసెసరీగా పబ్లిక్
దగ్గరికి వెళ్లి ఏదో ప్రాస్పెక్టస్
చూపించి ఆ ఏదేదో
సం టైమ్ బికాజ్ సం టైమ్స్ ఐ గెట్ వరీడ్
మెనీ ఆఫ్ మై ఐ మీన్ కంపేరబుల్
ఆర్గనైజేషన్స్ పబ్లిక్ ఇష్యూ కి
వెళ్ళినప్పుడు
ఆ వాళ్ళు చూపించే ప్రాస్పెక్టస్ అవి నాకు
కొంత రిజర్వేషన్స్ ఉన్నాయి దానిమీద
ఓకే
సో ఐ కెనాట్ డు బై నేచర్ ఐ కెనాట్ డు
ఎనీథింగ్ దట్ ఐ డోంట్
అండర్ టేక్ ఐడట్వాంట్ టు సే ఎనీథింగ్ దట్
ఐ డోంట్ డు ఐవడ్ లైక్ టు వాచ్ ద టాక్
ఓకే ప్రభు
వాట్ఎవర్ ఐ సే ఇట్ షుడ్ బి ఇంప్లిమెంటెడ్
ఓకే ప్రభువు గారు
ఆ ఫిలాసఫీ అయినప్పుడు ఈ పబ్లిక్ పబ్లిక్
ఇష్యూ కి వెళ్లి
రైట్ రైట్
పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వెళ్లి రోజీ పిక్చర్స్
చూపించి షేర్స్ అమ్మి
అవేం చేయనవసరం లేదు హానెస్ట్ గా మీరు ఎలా
చేస్తున్నారో ఇప్పుడు అలా చేయగలిగితే చాలు
అందుకంటే రోజీ పిక్చర్స్ ఇవ్వడం అంతా
వేరేవాళ్ళ పని మన పని కాదు. సో సో దట్స్
వాట్ వ వాంట్ ఫ్రమ్ యు ఎనీవే వ రెస్పెక్ట్
యువర్ డెసిషన్ మీరు రాగలిగితే సంతోషం
కుటుంబరావు గారు ఏమైనా మీరు కూడా ఒక
రిక్వెస్ట్ చేయండి ప్రభువు గారిని
స్క్రీన్ మీద ఆ టు మేక్ పబ్లిక్ ఆల్సో
షేర్ హోల్డర్స్
మార్నింగ్ అండి ప్రభుకిశ్వర్ గారు గుడ్
మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ వసంత్ గారు ప్రభు గారు హస్ బీన్ ఏ వెరీ
గుడ్ ఫ్రెండ్ అన్నమాట ఫర్ సెవరల్ ఇయర్స్ ఐ
హావ్ బీన్ అబ్సర్వింగ్ హిమ వెరీ
కేర్ఫుల్లీ ఆల్సో ఆల్వేస్ హి యస్ ఏ
స్ట్రక్చర్డ్ అన్నమాట ఒక బిజినెస్ ఎట్లా
చేయాలి ఏంటి అనేది ఫర్మ్ ఒపీనియన్స్ ఆయనకి
ఉన్నాయి.
అయితే ఇందాక ఆయన ఎక్స్ప్రెస్ చేసిన
రిజర్వేషన్స్ ని యాక్సెప్ట్ చేస్తానే ఐ
హావ్ వన్ సజెషన్ ఎందుకంటే ఎట్లీస్ట్
జనరేషనల్ చేంజ్ కి అన్నమాట ప్రిపేర్ అవుతా
ఇన్స్టిట్యూషనలైజ్ చేయాలి బిజినెస్
పబ్లిక్ ఇష్యూ చేయడం అంటే ఓన్లీ ఫర్ నాట్
గెట్టింగ్ మనీ అని చెప్పేసి వాట్ ఐ
సజెస్ట్ ఇస్ థింక్ ఇన్ దట్ మనర్ టు
ఇన్స్టిట్యూషనలైజ్ ద బిజినెస్ ఫర్ ఫ్యూచర్
జనరేషన్స్ అని
కరెక్ట్
అండ్ వన్ మోర్ రిక్వెస్ట్ ద బుక్ ఇస్ నాట్
అవైలబుల్ ఆన్ Amazon ప్రభువు గారు
దొరుకుతుంది ఈ పుస్తకం
అని చెప్పేసేయండి
ఏదండీ
ఈ బుక్ ఎక్కడ దొరుకుతుంది అని ప్రభువు
గారిని నేను కూడా అడుగుతున్నాను
కుటుంబరాజు
అదే ఇప్పుడైతే డైరెక్ట్ గా పర్చేస్ అంటే
ఓకే
చెప్పండి సారీ అండి ఐ డింట్ హియర్ యు ఐ
డింట్ గెట్ యు
ఆ ఈ బుక్ ఇప్పుడు మనం ఈ వెనేరియన్ పుస్తకం
ఎక్కడ దొరుకుతోంది వెబ్ లో Amazon లో
అయితే లేదు కదా
Amazon లో లేదండి నేను నిన్న కూడా చూశను
ఓకే
ఆ
అంటే దేర్ ఆర్ సం బుక్ స్టోర్స్ విచ్ ఆర్
క్యరీయింగ్ అండి. ఓకే
వెరీ సూన్ గివ్ మీ సం టైం ఇట్ విల్ బి
నేషనల్లీ బి అవైలబుల్
ఓకే ఇన్ఫాక్ట్ నాకైతే మీ ఫ్రెండ్ ఇచ్చారు
భూషణ గారు
లో ఉందని విన్నాను బట్ లెట్ మీ
ఆ
అవును అవునండి
Amazon లో ఆ బుక్ అబౌట్ ది బుక్ ఉంది బట్
ఐ థింక్ దేర్ ఇస్ నో ఆప్షన్ టు బై ఇట్ అది
అది ఒకసారి చెక్ చేయండి ప్రభువు గారు
ఎందుకంటే ఇటువంటి పుస్తకాలు అందరికీ
చేరాలి అందరూ చదివే అవకాశం కల్పించాలి మనం
దస్ నాట్ జస్ట్ జస్ట్ ఏ నార్మల్ బిజినెస్
మన్ స్టోరీ ఇట్స్ ఆన్ ఇన్స్పిరేషనల్
స్టోరీ థాంక్యూ ప్రభు గారు విషింగ్ యు ఆల్
ది బెస్ట్ ఇంకా మరిన్ని ఇటువంటి ఆ బుక్స్
తో మీరు ప్రజల ముందుకు రావాలి మీ గురించి
అందరూ తెలుసుకునే ప్రయత్నం చేయాలి. ఆ సో
రామకృష్ణ గారితో క్రాంతి గారితో
మాట్లాడదాం ఒక చిన్న బ్రేక్ తర్వాత ఇక్కడ
ఒక చిన్న క్లారిఫికేషన్ ఇవ్వాలి.
ప్రభువుగారు నా సరే నాకు మిత్రులు చాలా
కాలంగా తెలుసు ఆ కారణంతో ఆయన్ని ఇక్కడ ఏదో
మనం స్క్రీన్ మీద చెప్పలేదు ఇది అందరికీ
ఉపయోగపడుతుందనే ఉద్దేశంతో మాత్రమే
సిన్సియర్ గా చేసిన ప్రయత్నం ఎప్పుడైనా
ఆయన హోటల్ కి వెళ్తే నేను ఆ రూమ్ కూడా
ఆయన్ని అడగను నాకు కావాలి ఎంత రష్ గా
ఉన్నా దొరకపోతే పక్కనే పాంబి కి వెళ్తాను
లేకపోతే మరొక హోటల్ కి వెళ్లి ఉంటాను. ఆయన
ఎప్పుడూ ఇబ్బంది పెట్టను పెట్టలేదు కూడా
ఇంతవరకు ఆ
ఇవఏంటంటే కొంతమంది మైండ్ లో ఎందుకు ఇన్ని
ఇప్పుడు తీసుకొచ్చాడు ఇక్కడికి ఈ స్క్రీన్
మీదకి ఆల్రెడీ ఒకవేళ YouTube ఉంటే ఆ పక్కన
ఏదో రాస్తుంటారు. ఒరేయ్ నువ్వు ఇదిరా
అదిరా అని మనక ఇంకా సంస్కారం అంతగా
పెరగలేదు కాబట్టి వాళ్ళ కోసం చెప్తున్నాను
అంశం మనం మనం ప్రేక్షకుల్లో 99% మంది ఈ
అంశాలు చక్కగా అర్థం చేసుకొని మనల్ని ఫాలో
అవుతుంటారు కాబట్టి వాళ్ళ విషయం కాదు నేను
మాట్లాడేది. ఎనీవే చిన్న బ్రేక్
తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మార్కెట్
ఓపెనింగ్ అలాగే రామకృష్ణ గారితో క్రాంతిక
మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి ఆ
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. రిజల్ట్ రియాక్షన్స్
కొనసాగుతున్నాయి బంగారం వెండి ధరలు
ఎంసిఎక్స్ లో ఆ గోల్డ్ సిల్వర్ డ్యూటీ
హైక్స్ కి అనుగుణంగా మనకు పెరిగాయి బట్
జువలరీ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది కళ్యాణ్ జువలర్స్ కావచ్చు
టైటన్ కావచ్చు ఇటువంటిసన్కో గోల్డ్
కావచ్చు ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ
అలాగే రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ కూడా మనకు
కొనసాగుతున్నాయి.
టక్స్మాకో రైల్ ఈ స్టాక్ 11% పెరగడం
చూస్తున్నాం.బర్జర్ బెర్జర్ పెయింట్స్ 8%
పెరిగింది. అలాగే డిక్సన్ టెక్నాలజీస్
రిజల్ట్ వీక్ గా ఉంది కాకపోతే నిన్ననే
దానికి
హామర్ చేశారు కాబట్టి ఈరోజు మార్నింగ్
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో పాజిటివ్ గా ఉంది. 1450
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 750 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి లో 1619
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 613 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో కనిపిస్తున్నాయి. సో
కోహన్స్ లైఫ్ ఈ స్టాక్ 6అ/ఫ% డౌన్ సో ఇది
మన హైదరాబాద్ కి చెందినటువంటి కంపెనీ
టెక్స్మకో రైల్ ఆర్డర్ విన్ కారణంగా 12%
పెరగడం చూస్తున్నాం. అలాగేట పవర్ అరౌండ్
5% తగ్గింది. ఇలా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
యాక్షన్ కనిపిస్తుంది బట్ ఇండిసెస్
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం అనేది ఇవాల్టి
ట్రేడ్ లో విశేషం అండ్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండెక్స్ లు కూడా పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. రామకృష్ణ గారు ఏమనా
ట్రేడ్ చేయొచ్చా ఈ సమయంలో
గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్కెట్స్ ఏప్రిల్
8త ఫామ్ అయిన గ్యాప్ లో ఇప్పుడు ట్రేడ్
అవుతూ ఉందండి ఇంకా భవిష్యత్తులో ఈ గ్యాప్
ఫిల్ అవుతుందా అన్న భయం కూడా మార్కెట్ కి
ఉంది. సో ఏమాత్రం వీక్నెస్ వచ్చినా గాని
మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఫర్దర్ గా ఫాల్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో 23,100 అనేది
నెక్స్ట్ సపోర్ట్ గా ఉంది. నిన్న రెండు
క్రూషియల్ సపోర్ట్స్ మార్కెట్స్ బ్రేక్
చేసుకొని వెళ్ళిపోయిందండి అంటే 23,800
అట్లాగే 23,500 ఆ రెండు జోన్స్ ఎప్పుడైతే
బ్రేక్ అయిపోయినాయో మార్కెట్స్ కొంత
వీక్నెస్ లోకి వెళ్ళినట్లే మనం అర్థం
చేసుకోవాలి. మనకి ఫ్యాక్టర్స్ అవన్నీ కూడా
మీరు డిస్కస్ చేశారు మీరు కుటుంబరావు
గారు. సో ఇక్కడి నుంచి కొంత కాషియస్ మోడ్
లోనే మనం ఉండాలి. ఆ సెల్ ఆన్ రైజ్ మోడ్
లోనే మార్కెట్స్ ఉన్నాయి. ఎందుకంటే
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా చాలా
వీక్నెస్ చూపిస్తున్నాయి.ఎంఏసి ఎంఐసిడి
ఇవన్నీ నెగటివ్ క్రాస్ ఓవర్ లో ఉండటం
ఆర్ఎస్ఐ కూడా బిలో 40స్ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
నెగిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లు కూడా ఆ హైయెస్ట్ ఎక్కడైతే
హైయెస్ట్ గాని లేకపోతే హైయెస్ట్ రైటింగ్
గాని అంతా కూడా కిందకి మూవ్ అయిపోయినాయి
అంటే 23,500 కాల్స్ అట్లాగే 23,000 పుట్స్
నిఫ్టీలో హైయెస్ట్ ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ ని వీక్నెస్ నే చూపిస్తూ
ఉన్నాయండి. సో ఈరోజు ఏదో చిన్న పార్టీ
బౌన్స్ వచ్చినప్పటికీ అది ఎంతసేపు ఉంటుంది
అనేది చూడాలి. కాకపోతే స్టాక్స్ ని టూ మచ్
గా హామర్ చేయడం జరిగింది నిన్న
పర్టిక్యులర్ గా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ స్టాక్స్ ని వాటిలో కొంత బౌన్స్లు
మాత్రం ఈరోజు ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు.
మెటల్స్ అండ్ ఫార్మా ఇండెక్స్ లో ఈ
మార్నింగ్ మనకు స్ట్రాంగ్ గెయిన్స్
కనిపిస్తున్నాయి మెటల్స్ ముఖ్యంగా ప్రెషస్
మెటల్స్ ఈటఎఫ్స్ అన్నీ కూడా ఈ మార్నింగ్
మనకు చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయి గోల్డ్
ఈటఎఫ్ 6% వరకు లాభంతో ఓపెన్ కావడం
చూస్తున్నాం. అలాగే MCX ఆ ఈ కదలికల
అనుగుణంగా MCX స్టాక్ కూడా మనకు స్ట్రాంగ్
గా ఓపెన్ కావడం అనేది చూస్తున్నాం.
ఓకే కాలర్ ఎరైనా ఉన్నారా
ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
హలో ఆ నా పేరు ఎం వి సుబ్రహ్మణ్యం విజయవాడ
నుంచి మాట్లాడుతున్నానండి. అడగండి
సుబ్రమణ్యం గారు
సార్ నా దగ్గర ఇన్ఫోసిస్ 2004 నుంచి
ఉన్నాయి సార్ ఒక 300 షేర్స్ ఉన్నాయి
ప్రెసెంట్
ఇప్పుడు ఈ సెక్టార్ అంత పెద్ద అంటే
డివిడెండ్ బాగా ఇస్తున్నాడు కానీ స్టాక్
అప్రిసియేషన్ అంతగా లేదు కదండీ
అందువల్ల దాంట్లో ఏమనా ఒక 50%
సేల్ చేసి ఏదైనా ఒక మంచి వేరే సెక్టార్
లోకి మూవ్ అవ్వచ్చా అని ఆ కుటుంబరావు
గారిని అడుగుతున్నాను సార్ ఏదైనా ఒక మంచి
సెక్టార్ లోకి వెళ్ళాలి ఎందుకంటే నేను
చాలా ఆ అంత అంత కరెక్ట్ గా అమ్మేవాడిని
కాదు నేనంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఉంచుకునే
వ్యక్తి
లాంగ్ టర్మ్ కోసం
లాంగ్ టర్మ్ గురించి అందువల్ల నాకు ఒక
మంచి సెక్టార్ ఏదైనా ఒకటి సజెస్ట్ చేసి ఒక
మంచి స్టాక్ చెప్తారని నేను అనుకుంటున్నా
ఎందువల్ల అంటే గతంలో కూడా ఆయన చెప్పిన పని
నేను చాలా లాభాను అందువల్ల ఆయన మీద నాకు
సంపూర్ణ విశ్వాసం ఉందండి దాంతో అడుగుతు
ఓకే సరే నన్ను మీరు నమ్మిన నమ్మపోయినా
నేనైతే చెప్తున్నాను. మీరు ఎప్పటి నుంచో
చెప్తున్నాను ఈ ఐటి స్టాక్స్ లోనుండి
బయటికి వచ్చేయండిఅని ఇప్పుడు కూడా దాన్ని
మళ్ళీ రిపీట్ చేస్తున్నాను ఇన్ఫోసిస్ మీరు
ర్ాలీలో అమ్మండి.
కుడుమారు మీరు అమ్మమంటారా హోల్డ్
చేయమంటారా యస్ ఆఫ్ నౌ
అంటే ఇంత ప్రొలాంగ్డ్ పీరియడ్ నుంచి
ఉన్నారు కాబట్టి అండ్ సెక్టార్ లో అన్నమాట
షిఫ్ట్ ఎప్పుడైతే వస్తుందో అది టైం కి ఆ
షిఫ్ట్ ని క్యాచ్ చేయలేక హోల్డ్ చేస్తానే
ఉన్నారు కాబట్టి నేను అనుకోవటం మీరు
అన్నట్టు ర్యాలీస్ లో కాస్త పొజిషన్
లైటెన్ చేసుకొని పోర్ట్ఫోలియో వైడన్
చేసుకోవడం బెటర్ అండి డైవర్సిఫై చేసుకోవడం
కూడా బెటర్ అందులో డౌట్ లేదన్నమాట
ఎందుకంటే థింగ్స్ ఆర్ చేంజింగ్ అండ్ ఐటి
సెక్టార్ సేమ్ ఇదివరకు అట్లాగే బిహేవ్
అవ్వదు అన్లెస్ కంపెనీస్ అన్నమాట
రీఇన్వెంట్ చేసుకుని బెటర్ షేప్ లోకి వేరే
విధంగా బిజినెస్ మోడల్స్ మార్చుకుంటే
తప్పితే కాబట్టి డెఫినట్లీ కాస్త అయితే
షిఫ్ట్ చేసుకోమంటా పోర్ట్ఫోలియో ఐ వుడ్
ప్రిఫర్ కొద్దిగా అదాని గ్రూప్ స్టాక్స్
గాని కపుల్ ఆఫ్ అదాని పోర్ట్స్ గాని
ఇలాంటి స్టాక్స్ గాని అండ్ కపుల్ ఆఫ్ మే
బీ పవర్ స్టాక్స్ అన్నమాట కాస్త ఇప్పుడు
రేట్లు కాస్త మోడరేట్ కూడా అవుతున్నాయి
పీక్స్ రీచ్ అయ్యాయి అన్నమాట పవర్
స్టాక్స్ లోకి అండ్ మే బీ కాస్త
అపర్చునిటీస్ వచ్చి న్యూ జనరేషన్ స్టాక్స్
అయితే లైక్ ఏది ఫాక్టర్ అనలిటిక్స్ గానీ
అలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట ఏదన్నా కూడా పిక్
చేయమని చెప్పేసి అని అంటాం. పోర్ట్ఫోలియో
డైవర్సిఫై చేసుకోమంటారు ఇట్స్ టైం నాట్
ఏదో వన్ గుడ్ కంపెనీ మల్టీ బ్యాగర్
రిటర్న్స్ ఇచ్చిందని హోల్డ్ చేసి
పట్టుకునే టైం అయితే కాదా
దావలూరి మోహన్ మెయిల్ పంపించారు
ఇప్పుడున్న కరెంట్ సినారియో చూస్తుంటే
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్లు ఏం చేయాలి ఎస్ఐపీలో
ఆపివేయాలా డైరెక్ట్ ఈక్విటీ కేస్ లో
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలా కీప్ క్యాష్ ఇన్
హ్యాండ్ ఉంచుకోవాలా ఎప్పుడు కొంత పోర్షన్
క్యాష్ ఎప్పుడూ చేతిలో ఉండాలండి ఇటువంటి
అవకాశాలు అనేవి వస్తుంటాయి కాబట్టి కానీ
ఎస్ఐప ఆపడం ఏంటండి ఇందాక ప్రభు కిషోర్
గారు ఏం చెప్పారు పారు బాగా మార్కెట్లు
డౌన్ లో ఉన్నప్పుడు మనం ఆప్షన్స్ ఆ
అపర్చునిటీస్ వెతుక్కోవాలి.
అటువంటి పని చేయాలి కానీ బుల్ మార్కెట్లో
ఎస్ఐపీలు చేస్తానండి బేర్ మార్కెట్లు
చేయనంటే ఎస్ఐపీలో ఉద్దేశం అది కానే కాదు
ఎస్ఐపి ఉద్దేశం ఏంటి రూపీ కాస్ట్
యవరేజింగ్ అంటే మార్కెట్లు బాగా
పడిపోయినప్పుడు తక్కువ ధరలో కొంటాం. బాగా
పెరిగి ఉన్నప్పుడు హైలో కొంటాం. సో
ఇటువంటి సమయంలో మీరు ఆపేసారంటే మీరు
ఈక్విటీ మార్కెట్లని అర్థం చేసుకోలేదు అని
అర్థం అంతే అంతకంటే వేరేం చెప్పలేం.
తర్వాత సోలా గురించి అడుగుతున్నారు విష్ణు
నిజామాబాద్ నుంచి సోలా వినియార్డ్స్ వన్
ఇయర్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నారు 60% లాస్
లో ఉన్నారు. క్రాంతి గారు సోలా
వినియార్డ్స్ ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా
వసంత్ గారు ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసంత్ గారు
ఎందుకంటే జరగాల్సిన డామేజ్ అనేది ఈ స్టాక్
లో జరిగిపోయింది. ఇట్స్ ఏ లైఫ్ స్టైల్
స్టాక్ వసంత్ గారు నార్మల్ గా సోలా వైన్
యాడ్స్ చూస్తే గనుక ఇట్స్ నాట్ ఏ
క్వార్టర్ టు క్వార్టర్ కంపెనీ బిహేవియరల్
చేంజెస్ మీద నెక్స్ట్ ఏంటంటే నార్మల్ గా ఈ
డిస్క్రీషనరీ స్పెండింగ్ పెరిగినప్పుడల్లా
సోలా వైన్ యాడ్స్ లో ర్యాలీస్ వస్తుంటాయి
అన్నమాట సో అందువల్ల ఆయన లాంగ్ టర్మ్ ఉంటే
గనుక హోల్డ్ చేయొచ్చు లేదంటే ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను
వసంత్ గారు ఇట్స్ ఏ లైఫ్ స్టైల్ స్టాక్
ఓవర్నైట్ లైఫ్ స్టైల్స్ చేంజ్ అవ్వు ఆ
థీమాటిక్ మోడ్ లో వెళ్తేనే లాంగ్ టర్మ్ లో
వెళ్తేనే ఇటువంటి స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయాలి
వసంత్ గారు. సీతారామ అడుగుతున్నారు డిక్
అండ్ టెక్నాలజీస్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం
కొనొచ్చా
కుమారు రిజల్ట్ తర్వాత పెరిగింది ఇది
రిజల్ట్ వీక్ గా ఉన్నప్పటికీ కూడా
రిజల్ట్ అడ్వాన్స్ గా డిస్కౌంట్
అయిపోయిందండి అందుకని చెప్పేసి రిజల్ట్ కి
మామూలుగా అలాంటి షార్ప్ డిక్లైన్ నెట్
ప్రాఫిట్ వచ్చినప్పుడైతే స్టాక్ దాదాపు 8
టు 10% పడిపోవాల్సింది స్టాక్ అట్లా
పడకుండా ఇవాళ మొత్తం రికవరీ దాదాపు 1%
గెయిన్స్ తోటి ఇంకా ఉంది అనింటే గనుక
ఆల్రెడీ అయిపోయింది రిజల్ట్ ని మార్కెట్
ఈస్ డిస్కౌంటింగ్ నెక్స్ట్ ది ఫ్యూచర్
అన్నమాట హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే యస్
లాంగ్ యస్ ఇట్ హోల్డ్స్ 10,000 మార్క్
హోల్డ్ చేసుకున్నంత సేపు మాత్రం నేను
అనుకుంటాను స్టాక్ కెన్ ర్యాలీ అప్ టు
11,400 11,500 ఆ టైం కూడా ఎగ్జిట్
అవ్వమంటుంది.
ఓకే తర్వాత
జయంత్ కుమార్ నిన్న కూడా ఇచ్చారా ఇది
మంత్లీ ఎక్స్పైరీ 24,000 కాల్ ఉన్నాయి 10
లాట్లు ఉన్నాయట
24,000 కాల్ ఆప్షన్ ఏం చేయొచ్చు ఇది
ఇప్పుడు
స్టాప్ లాస్ ఏమన్నా చెప్తారా ఎంత ఉంది
ఇప్పుడు 24,000 కాల్ ఆప్షన్ ఏ ప్రైస్
దగ్గర ఉంది ఎక్కడ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోవచ్చు.
రామకృష్ణ గారు చెప్తారా? ప్రస్తుతం 129
ఉందండి ఈ ఆప్షన్ కాల్ ఆప్షన్ 24000 కాల్
ఆప్షన్
సో ఆల్రెడీ ఇప్పుడు ఈరోజు కొంచెం పాజిటివ్
గా ట్రేడ్ అవుతుంది 1% పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతుంది. ఆ టూ డిజిట్స్ వస్తే ఎగ్జిట్
అయిపోమని చెప్తానండి 99 ఆర్ 95 ఆ మధ్యలో
ఎగ్జిట్ అయిపోం
సో అక్కడ ఒక స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని
స్టాప్ లాస్ పెట్టేసుకో
ఓకే ఓకే ఓకే సో మార్కెట్స్ అయితే పాజిటివ్
గా కొనసాగుతున్నాయి బట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
మైనస్ లోకి వచ్చింది. జాగ్రత్తగా ఉండాలి
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయంలో థాంక్యూ కుటుంబ
గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్