గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ గ్లోబల్
క్యూస్ మిక్స్డ్ గా కనిపిస్తున్నాయి ఈ
థర్స్డే మార్నింగ్ అమెరికన్ మార్కెట్ లో
అయితే లాస్ట్ నైట్ లాభాలతో ముగిసాయి డౌ
జోన్స్ సుమారుగా 300 పాయింట్లు పైగా
లాభంతో క్లోజ్ అయింది.ఎస్ఎంప 500.8% 8%
నాస్డాక్ 288 పాయింట్లు లాభపడి 1.26%
గెయిన్స్ తో క్లోజ్ అయింది. ఆ యusఎస్ లో
టెక్ స్టాక్స్ లో మళ్ళీ కొంత ట్రెన్యూడ్
బయింగ్ అనేది మనకు కనిపించింది. సేల్స్
ఫోర్స్ 3.4% పెరిగింది పెలంటైర్ 4.1%
అలాగే గ్లోబ బాండ్ 5.2% 2 % ఇలా మనకు
కనిపించింది అండ్ ఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ విప్రో
ఏడిఆర్ కూడా లాభాలతోనే
క్లోజ్ అయ్యాయి లాస్ట్ నైట్ యusఎస్
మార్కెట్స్ లో
ఎన్విడి నెంబర్స్ వచ్చాయి ఎన్విడి
నెంబర్స్ ఎప్పట్లాగానే ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది రెవెన్యూ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ 20% పెరిగింది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
73%
స్క్రీన్ మీద డిస్ప్లే చేస్తే బాగుండేది
కొంచెం ప్రిపేర్ చేయలేకపోయాం క్షమించాలి
లాస్ట్ క్వార్టర్ లో అంటే Q4 లో Q4 లో
68.13 బిలియన్ డాలర్స్ ఎన్విడియా రెవెన్యూ
మార్కెట్ అంచన 66.21 21 బిలియన్ డాలర్స్
సో ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 73% గ్రోత్ కనిపించింది
ఎన్విడియా నెంబర్స్ లో ఏమిటి అసలు ఏమిటి
మ్యాజిక్ ఇది ఇదిఎన్వడియా
లాంటి కంపెనీలకు మాత్రమే సాధ్యమైనటువంటి
ఒక పనితీరు మన ఇండియన్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి
బడుద్దాయి కంపెనీలు అంతే సింపుల్ గా
చెప్పాలంటే బడుద్ధాయలు అంతే మన ఇండియన్
ఐటీ కంపెనీస్ హావ్ చీటెడ్ దిస్ కంట్రీ
తలుచుకుంటే అంటే ఆవేశం వస్తుంది.
ఆ ఈ కంపెనీలు ఇన్నోవేషన్ చేయకుండా
ఇండియాని ఇండియాకి ఉన్నటువంటి ఒక
అద్భుతమైన అవకాశాన్ని దూరం చేసినటువంటి
కంపెనీలు ఇవి ఇన్ఫోసిస్ లుసిఎస్ లు ఇవన్నీ
ఆ మన దురదృష్టం అంతా ఆ కంపెనీలు ఇక్కడ
పుట్టడం ఓకే 20 ఏళ్ళు మ్యాన్ పవర్ ని
ఎక్స్పోర్ట్ చేస్తూ డబ్బులు సంపాదించాయి
అందులో ఒక సందేహం లేదు. లక్షల కోట్లు
సంపాదించాయి.
మ్ ఇక్కడ చూడండిటిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ హెసిఎల్
టెక్ విప్రో టెక్ మహేంద్ర ఇవన్నీ కలిపి
ఇప్పుడు మార్కెట్ క్యాప్ 241 బిలియన్
డాలర్స్ ఎక్కడ నుంచో తీసుకున్నాం లేండి
అందుకనే కొద్దిగా ఆ హిందీ ఇది
కనిపిస్తోంది క్షమించాలి అందుకోసం కానీ ఏం
చేస్తాం మనకున్న ఓనరులు చాలా
పరిమితమైనటువంటి వనరులతో మనం ఈ ప్రోగ్రాం
చేస్తూ ఉంటాం. ఓకే వరల్డ్స్ ఆ
ఒక చిన్న కంపెనీ యంత్రోపిక్ అనే కంపెనీ ఈ
మధ్య వచ్చింది పిక్చర్ లోకి ఒక మూడు
సంవత్సరాల వయసు ఆ కంపెనీ ఇది ఇవాళ ఆ
కంపెనీ వాల్యూ 370 బిలియన్ డాలర్స్ 370
బిలియన్ డాలర్లు
ఆ మనం ఐటీ కంపెనీలు ఇప్పుడే చూసాం 240
బిలియన్ డాలర్లు వీటన్నిటిది కలిపి ఇంకా
మొత్తం ఇంకా చాలా ఉన్నాయి అవన్నీ కలిపినా
కూడా 370 బిలియన్ డాలర్స్ కాదు ఇప్పుడు
అంతటి వాల్యూ క్రియేట్ చేశాయి ఏఐ రంగంలో
ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ రంగంలో
అమెరికన్ కంపెనీస్ అమెరికానే ఉంది ఇంకా
ఎక్కడ వేరే దేశాల్లో ఎక్కడ ఈవెన్ మనం మన
గురించి కాబట్టి మనం తిట్టుకుంటున్నాం.
ఇప్పుడు జర్మనీ వాళ్ళు తిట్టుకోవాలి మరొక
దేశం వాళ్ళు కూడా వాళ్ళ ఐటి సెక్టార్ ని
కానీ మనం ఓ పొంగిపోయాం ఐటి సెక్టార్ మన
గ్లోబల్ గా మనకు పెద్ద రికగ్నిషన్ ఉంది
అది ఇది అని ఇంకొక సంవత్సరంన్నరలో ఈ
రికగ్నిషన్ మొత్తం పోబోతుంది. వి ఆర్
గోయింగ్ టు బి జీరో ఇన్ టెక్నాలజీ
సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి మన మన కంపెనీలు
ఎన్విడి నుంచి జిపిఈలు అద్దికి తెచ్చుకొని
ఏదో ఏఐ లో మేమఏదో చేసామ ఉంటున్నాయి. అది
నెట్వెబ్ లాంటివి కావచ్చు ఈటీవీ లాంటివి
కావచ్చు ఇవి ఇన్నోవేషన్ పరంగా ఓకే
నెట్వెబ్ కొంతవరకు హార్డ్వేర్ లో ఏదో
కొద్దిగా చిన్న ఎక్స్పరిమెంట్ చేసి విజయం
సాధించింది అట్లీస్ట్ ఇట్ హస్ గాట్ ఇట్స్
ఓన్ క్రిడెన్షియల్స్ కానీ ఈ అతి పెద్ద
కంపెనీలుగా మనం చెప్పుకునేటువంటివిటిసిఎస్
ఇన్ఫోసిస్ లు ఇలాంటి కంపెనీలు అన్నీ కూడా
గత దశాబ్దాలుగా ఉండి టెక్నాలజీ సెక్టార్
లో డబ్బు సంపాదిస్తూ ఆ డబ్బుని మళ్ళీ షేర్
హోల్డర్లకి బై బ్యాక్ కోసం ఇచ్చేస్తూ ఆ
చాలా మోసం చేశాయండి రాబోయే రోజుల్లో మన
ఇంజనీరింగ్ కాలేజ్ నుంచి బయటిక వచ్చే
విద్యార్థులకి ఉద్యోగాలు లేవు. అది ఎంతో
కాలం కాదు ఇంకొక వన్ అండ్ హాఫ్ టు టూ
ఇయర్స్ లో మనం ఆ పరిస్థితి చూడబోతున్నాం.
ఆ ఏ ఉన్నా లేకపోయినా మనం మన జీడిపి గ్రోత్
రేట్ సాధిస్తుంది 7% 8% కార్లు తయారు
చేస్తాం డిఫెన్స్ ఎక్స్పోర్ట్స్ చేస్తాం
లేకపోతే టెక్స్టైల్ ఎక్స్పోర్ట్స్ చేస్తాం
పంటలు పండిస్తారు మన రైతాంగం పాపం కష్టపడి
ఇవన్నీ జరుగుతాయి. ఇతరతర పనులన్నీ చేస్తాం
ఐటీ లో మాత్రం
సర్వైవల్ ఈ కంపెనీలు ఇప్పుడుఉన్న కంపెనీలు
సర్వైవ్ అవుతాయా లేదా ఒక రెండేళ్ళ తర్వాత
వీటి ఎర్నింగ్స్ ఏ విధంగా ఉంటాయి డెఫినెట్
గా ఇప్పుడున్న ఇలాగే కంటిన్యూ చేస్తే
ఇప్పుడున్న రెవెన్యూలో 10%
సంపాదించగలుగుతాయి అంతే అటువంటి ఒక
దురదృష్టకరమైన పరిస్థితిని మన ఇండియన్ ఐటి
కంపెనీస్ సంపాదించుకున్నాయి. ఆ
చెప్తున్నారు ఇప్పుడు మేము ఏని అడాప్ట్
చేసుకుంటాం ఏ ఏ డివిజన్స్ పెట్టాం టిసిఎస్
చీఫ్లు వీళ్ళందరూ ఆ స్టేట్మెంట్లు
ఇస్తున్నారు.
బహుశా
ఇప్పుడు ఈ డేటా సెంటర్ రెవల్యూషన్ లాంటివి
కొంత మనం గనక క్యాచ్ అప్ చేస్తే అదానిస్
అంబానీస్ దే విల్ బి నెంబర్ వన్ సే ఇన్ఏఐ
తర్వాత రాబోయే రోజుల్లో నాట్ దీస్
ట్రెడిషనల్ ఐటి కంపెనీస్ నిన్న ఒక
రిపోర్ట్ వచ్చింది అది నేను మార్నింగ్
దాని గురించి ప్రస్తావించాను హెచ్ఎస్పిసి
సాఫ్ట్వేర్ ఎక్కడికి పోదు సాఫ్ట్వేర్ లోనే
ఏఐ ఎంబెడ్ అవుతుందిని అది కరెక్టే కానీ
రేపు ఈ సాఫ్ట్వేర్ ని రాయబోతుంది ఏఐ
అంటే ఏఐఏ సాఫ్ట్వేర్ ని తయారు చేసుకొని
ఆఏఐఏ వెళ్లి సాఫ్ట్వేర్ లో కూర్చుంటుంది
అది పరిస్థితి సో వాట్ ఇస్ గోయింగ్ టు
హాపెన్ టు అవర్ యూత్ మన యువత కలల
ఉద్యోగాలు ఏంటంటే ఐటీ ఉద్యోగాలు ఇవాళ ఒక
టిసిఎస్ లో 6రు లక్షల మంది ఉద్యోగులు
ఉన్నారు. టిసిఎస్ లో 6రు లక్షల మంది
ఉద్యోగులు కలిసి వాళ్ళు చేస్తున్నది ఆ
వాళ్ళు క్రియేట్ చేసినటువంటి వాల్యూమ మూడు
సంవత్సరాల వయసు కలిగిన ఆంత్రోపిక్ 2700
మంది ఎంప్లాయీస్ తో ఇవాళ 370 బిలియన్
డాలర్ల ఆ వాల్యేషన్ సంపాదించగలిగింది ఇది
ఇంకా లిస్టెడ్ కంపెనీ కాదు ఇట్ ఈస్ ఏ
ప్రైవేట్లీ ఓన్డ్ కంపెనీ అందుకని మనం
మార్కెట్ క్యాప్ అనకూడదు వాల్యేషన్ సో
అందుకనే ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషన్
ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్ సెల్లింగ్ ప్రతి
ర్యాలీలో నిన్న కూడా చూడండి ఐటి ఇండెక్స్
లీడ్ చేసింది మార్కెట్ లాభం నిన్న ఐటి
ఇండెక్స్ వాస్ అప్ ఆల్మోస్ట్ 1.5% ఎంతో
ఓపెనింగ్ లోనే మనం మాట్లాడుకున్నాం ఐటి
స్టాక్స్ లీడ్ చేస్తున్నాయి. ఇవాల్టి
ర్యాలీ నేని కానీ ప్రతి ర్యాలీలో
అమ్మేస్తున్నారు. ఆ ముఖ్యంగా ఎఫ్ఐ
స్టార్ట్ చేశారు ఇప్పుడు ఐ థింక్ రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఐటి స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ చేస్తున్నారు. సెల్ చేయాలి అంతే
అంతకంటే వేరే మనం ఏమి చేయదగింది ఏం లేదు
ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఆ మన కంపెనీల గ్రోత్
రేట్ ఎంత ఐటీ కంపెనీస్ గ్రోత్ రేట్వ టు 2%
లేకపోతే 2 టు 3% గైడెన్స్ అప్వర్డ్
రివిజన్ ఎంత 2% నుంచి 2.5% 5% ఇది మన
కంపెనీలు చేసే పనిఎన్వడి
గైడెన్స్ చూడండి Q1 కి సంబంధించిఎన్వడియా
హస్ గివెన్ ఏ గైడెన్స్ ఆఫ్ 78 బిలియన్
డాలర్స్ ప్లస్ ఆర్ మైనస్ 2%
అంటే 15% క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ గ్రోత్
వాళ్ళు 60 లాస్ట్ క్వార్టర్ ఎంత వాళ్ళు
చేసింది 68 బిలియన్ డాలర్స్ 78 బిలియన్
డాలర్స్ అంటే అరౌండ్ 15% క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ గ్రోత్ ప్రొజెక్ట్ చేస్తుంది
ఎన్విడియా అందుకని ఇవాళ ఆఎన్వడియా లో ఎంత
మంది ఎంప్లాయిస్ ఉన్నారండి 40 వేల మంది
ఎంప్లాయిస్ మాత్రమే
4.5 5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్
ఉంది. టిసిఎస్ లో 6రు లక్షల మంది పని
చేస్తున్నారు. ఇండియన్ రైల్వేస్
వీటన్నిటికంటే కూడా పెద్ద కంపెనీ
అయిపోయింది పెద్ద సంస్థ అయిపోయింది. ఓకే
ఇంతమందికి ఎంప్లాయ్మెంట్ క్రియేట్ చేశారు
ఇన్ని సంవత్సరాలుగా ఎంప్లాయీస్ కి అన్నం
పెట్టారు అదంతా ఓకే కానీ యు షుడ్ హావ్ ఏ
విజన్ టు గ్రో ఫర్దర్ అది లోపించింది మన
కంపెనీలకు అన్నది మాత్రమే ఈ ఆవేదన ఆ సో
రాబోయే రోజుల్లో ఈ ఐటి కంపెనీలో మనం
ఇన్వెస్ట్ చేసి ఉండడానికి అసలు ఎటువంటి
కారణం కూడా కనపడట్లేదు. రేపు ఎప్పుడైనా
వాళ్ళు మళ్ళీ మేము కూడా ఏదో చేసామని మనకి
ప్రూవ్ చేస్తే తప్ప ఇప్పుడు ఉన్న
పరిస్థితుల్లో అయితే ఇప్పుడు మార్నింగ్
ఏదో ఛానల్లో ఒక ఇంటర్వ్యూ చూశను ఒకాయనది
ఒక ఫండ్ మేనేజర్ ఆయన చెప్తున్నారు కేవలం
నాలుగే కంపెనీలు అమెరికన్ కంపెనీస్ ఈఏఐ
రెవల్యూషన్ ని లీడ్ చేశయి ఇంకా ఉన్న
యంత్రోపిక్ లాంటివి ఇంకా ఆయన యాడ్
చేయలేదు. ఆ నాలుగు ఏమిటి అంటే మనకు తెలుసు
మైక్రోసాఫ్ట్ త్రూ ఇట్స్ కోప పైలట్
జెమినీగూగు
దెన్ వ హావ్ ఇప్పుడు యంత్రపిక్ క్లాడ్ ని
కూడా మనం యాడ్ చేసుకోవాలి.
అండ్ఎన్వడియా ఎనీవ ఇస్ ది బ్యాక్ బోన్ ఆఫ్
దిస్ఏఐ రివల్యూషన్ ఒక్కొక్క జిపియు ని
38వ000 డాలర్లకు అమ్ముతుంది ఎన్విడియా అది
కొనాలి అంటే మన ఇండియన్ కంపెనీలకి మనసు
రాదు. మనం క్పెక్స్ చేయడానికి మన
కంపెనీలకి ఎంత మాత్రం మనసు రాదు కదా
క్పెక్స్ కి ఇన్నోవేషన్ కి మనం దూరం మనసకి
సేఫ్ ప్లే గా ఉంటాం వచ్చిన రూపాయలని
నాలుగు రూపాయలని డబుల్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్
లో పెట్టుకోవడం దాని మీద ఒక 10% రెవెన్యూ
సంపాదించడం దాన్ని షేర్ హోల్డర్స్ కి
డివిడెండ్ గా ఇవ్వడం ఇది మన కంపెనీలు
చేసిన పని సో ఒక ఎల్ఎల్ఎం తయారు చేయాలని
ఆలోచన గాని ఒక లేదు ఏఐ ని ఏ విధంగా
వాడుకొని మన కంపెనీల్ని ఇంకా నెక్స్ట్
ఫ్యూచర్ రెడీ చేయాలనే అంశానికి కానీ ఈ
కంపెనీలు ప్రిఫరెన్స్ ఇవ్వలేదు. ఐపిటీ ది
యూత్ ఆఫ్ దిస్ కంట్రీ ఇప్పుడు ఇంజనీరింగ్
కాలేజ్ లో ఐటి సిఎస్సి ఇవే మనం ఆ కంపెనీలో
మన కాలేజెస్ లో హైయెస్ట్ డిమాండ్
ఉన్నటువంటి
కోర్సెస్ ఇప్పుడు వాటిని చదువుతున్నారు ఈ
నాలుగేళ్ళు వాళ్ళు చదివింది బయటికి వచ్చిన
తర్వాత జీరో దాని ఉపయోగమే ఉండదు ఆ సిలబస్
లో అలాగే ఉంటాయి. అక్కడ కూడా ఏఐ అనేది
ఇప్పుడిప్పుడు ఏదో ఒక సబ్జెక్ట్ గా
పెట్టారు అంతే కొన్ని ఏఐ ప్యూర్ ఫోకస్డ్
కోర్సెస్ కూడా ఉన్నాయి అక్కడ వాళ్ళు ఏం
నేర్పుతున్నారో వీళ్ళు బయటికి వచ్చిన
తర్వాత ఓకే అక్కడ బాగానే నేర్పారు బయటిక
వచ్చిన తర్వాత జాబ్స్ లేవు మళ్ళీ ఎన్విడి
లో చేరాలా ఎక్కడ చేరాల అమెరికా పరుగులు
తీయడానికే మన వాళ్ళు సిద్ధం కావాల్సి
ఉంటుంది. ఇటువంటి ఒక దురదృష్టమైన
పరిస్థితి ఇంకా చాలా దీని గురించి ఇది
టెక్నాలజీ సెషన్ కాదు దిస్ ఈస్ ఏ మార్కెట్
ఓరియంటెడ్ సెషన్ కాబట్టి మార్కెట్ లోకి
రావాలి. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు
ఏమిటి ఏ విధంగా సర్ ఐటి ని విడిచిపెడితే
మిగతా మార్కెట్ పరిస్థితి ఏంటి ఇవాళ మనకు
మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఫర్ బోత్
సెన్సెక్స్ అండ్
బ్యాంక్ఎక్స్ కూడా ఉంది. ఎలా ట్రేడ్
జరగబోతుంది ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా
జరగబోతుంది నిలబడుతుందా అది
నిలబడుతుందా అనేది మాత్రం ఐ హావ్ మై ఓన్
డౌట్స్ అండి ఎందుకంటే నిన్న చూసాం నిన్న
ఏషియన్ మార్కెట్స్ అయన్నీ పాజిటివ్ గా
ఉన్నప్పుడు కూడా మన దగ్గర హై నుంచి
కరెక్ట్ అయ్యి బిలో 25,500 క్లోజ్ అయింది
నిఫ్టీ నిన్న కూడా కాబట్టి బిలో 25,500
ఉన్నంతసేపు మాత్రం మార్కెట్ వీకే అంటాను.
ఎందుకంటే ఇవాళ కాస్త గ్యాప్ అప్ వచ్చి
25,500 పైన అయినా కూడా అన్నమాట. నేను
అనుకోవటం ఎక్స్పైరీ ప్రెషర్స్ అవ్వనియండి
వీటన్నిటితోటి కూడా నిలదొక్కుకుొని పైన
నిలబడితే వెళ్ళ అనుకోవటం బట్ అదర్ వైస్
డెఫినెట్లీ వీక్నెస్
పర్సిస్ట్ కావచ్చు అంటే స్టాక్ స్పెసిఫిక్
సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ వీక్నెస్ అయితే
ఉండొచ్చు.
నిన్న ఇంకోటి కన్సిడరేషన్ ఎఫ్ఐఐస్
కొన్నాయి డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
కొన్నాయి అయినా కూడా నిఫ్టీ పైన నిలబడలేక
ఓన్లీ 50 పాయింట్లు పెరిగింది అంటేనే
అర్థం చేసుకోవాలి. అండర్ కరెంట్ ఎంత వీక్
గా ఉంది సెంటిమెంట్ అన్నమాట కాన్ఫిడెన్స్
రావట్లేదు మార్కెట్స్ నిలబడతాయా అనేది
ఈవెన్ ఐటి స్టాక్స్ ఈ కూడా అన్నమాట వన్ డే
పెరిగితే నెక్స్ట్ డే మళ్ళ తగ్గటం ఇవన్నీ
కూడా మనం చూస్తున్నాం. నిన్న హైయెస్ట్ ఎంత
పెరిగింది ఐటహెచ్సిఎల్ టెక్ అవుట్ 2.74%
పెరిగింది.టసిఎస్ ఇన్నీ 2%ఇన్ఫోసిస్
అయితే లెస్ దన్ 2% అన్నమాట ఓన్లీ 1/2%
అట్లా పెరగడం కూడా చూసాం. వేర్ యస్
మెటల్ స్టాక్స్ే నిన్న బాగా పెర్ఫార్మ్
చేసినయి అని చెప్పేసి అనొచ్చు టాటా స్టీల్
గాని ఇటుజఎస్డబల్
గాని ఇట్లా మిగతా మెటల్ స్టాక్స్ అన్నమాట
ఈవెన్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో కూడా
అండ్ ఏదైతే నిన్న మార్కెట్ ని డ్రాగ్
చేసిందో రిలయన్స్ అదిఒకటి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలిరిలయన్స్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా అన్నమాట
పైన కరెక్ట్ కావడం అదేవిధంగా ఐటసి కూడా
అన్నమాట డ్రాగ్ చేయడం చూసాం బ్యాంక్
స్టాక్స్ కూడా అంటే ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్
కోటక్హెచఎఫ్c ఇలాంటివి కాస్త వీకిష్ గా
కూడా ఉంటుంది చూసాం కాబట్టి మార్కెట్
ఇక్కడి నుంచి స్ట్రెంత్ గెయిన్ కావాలంటే
సం సెక్టార్ లీడ్ చేయాలి. దట్టు ఏంటి
అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్ తోటి లీడ్
చేయాలి. టిల్ దెన్ అన్నమాట నేను అనుకోవటం
మార్కెట్ ఈ టైట్ రేంజ్ లో స్టక్ అయి
ఉంటుంది. అండ్ కాన్ఫిడెన్స్ కూడా అంత
ఈజీగా రావట్లేదు. అందుకనే మనం చూస్తున్నాం
రూపాయి కూడా 90.91 దగ్గర అక్కడే ఉంది కానీ
ఏమన్నా స్ట్రెంతన్ అవుతుందా బిలో 90
వస్తుందా అంటే అక్కడ కూడా ఏమీ లేదు. అండ్
వేర్ యస్
ఈవెన్ డాలర్ అగైన్స్ట్ అదర్ కరెన్సీస్
కాస్త వీక్ అయినా అగైన్స్ట్ మన కరెన్సీ
అన్నమాట స్ట్రాంగ్ ఉంటం కూడా
ప్రాబ్లమాటిక్ గానే ఉంది ఇప్పుడు ఏషియన్
షేర్స్ ఉన్నాయి దాదాపు ఫోర్ సక్సెసివ్
డేస్ పెరిగినయి అయితే మన దగ్గర ఏమైంది
పెద్దగా పెరుగుదల కనిపిస్తుంది అంటే
మాత్రం జీరో అన్నమాట లిటరలీ అయితే ఒకటి
ఇప్పుడు యుఎస్ మార్కెట్ ఇందాక మీరు
డీటెయిల్ గా ఎన్మీడియా గురించి చెప్పారు.
అసలు ఓవర్సీస్ వాళ్ళ ఉన్న ఏఐ రెవల్యూషన్
కి మన దగ్గర స్పేస్ కి కంపారిజన్ లేదండి
అసలు దేర్ ఇస్ నో కంపారిజన్ వి ఆర్ ఫార్
ఫార్ ఫార్ బిహైండ్ ఏదో మొన్న సమిట్ తర్వాత
గవర్నమెంట్ కొన్ని అనౌన్స్మెంట్స్ చేసినా
కూడా ముందుకి ప్రైవేట్ క్యాపెక్ట్స్ ఎట్లా
ఉంటుంది గవర్నమెంట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఎట్లా
ఉంటుంది కాస్త డెవలప్మెంట్స్ ఏమన్నా
ఉంటాయా ఎందుకంటే ఆ రోజు ఏదో సర్వం అని
అదని ఇన్ని రెండు ఇండియన్ లాంగ్వేజీ
మోడల్స్ చెప్పారు కానీ దాని అడాప్టేషన్
ఎంత ఎంత ఉంటాంది ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో
ఇవాళ మిగతా ఏఐ టూల్స్ కంటే మన టూల్స్ ఎంత
అడాప్ట్ అవుతున్నారు ఇవన్నీ చూస్తే వి ఆర్
నోవేర్
కాబట్టి ఒక న్యూ ఇండస్ట్రీ రెవల్యూషన్
మిస్ అవుతున్నామా అనే ఫియర్స్ అయితే
ఉన్నాయి. బట్ చూద్దాం డెఫినెట్లీ
పొలిటికల్ విల్లింగ్నెస్ అయితే ఉంది
ముందుకు తీసుకెళ్ళడానికి ఎట్
డెవలప్మెంట్స్ అవుతాయి ముందు అనేదయతే
క్లియర్లీ చూడాల్సి వస్తుంది. అయితే ఇటు
ఆప్షన్స్ వైస్ కూడా చూస్తే ఆ కాన్ఫిడెన్స్
లేదు అనటానికి నిన్నే అర్థం అయిపోయింది.
కొత్త సిరీస్ లో ఉన్నా కూడా హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇది కాల్ ఆప్షన్ డేటా 25,600 దగ్గర
ఉంది. అంటే ముందు 25,500 దాటి 25,600 పైన
నిలబడితే చాలు అన్న హ్యాపీనెస్ లో
ఉన్నారు. ఇన్ఫాక్ట్ 26,000 కాల్ ఆప్షన్స్
ఎక్కడో దూరంగా ఉన్నాయి అన్నమాట. ఇట్ ఇస్
థర్డ్ హైయెస్ట్ ఆర్ ఫోర్త్ హైయెస్ట్
అన్నమాట ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అక్కడ చూస్తా
ఉంటే. పుట్ ఆప్షన్స్ ఆర్ స్ట్రాంగ్ గా
25,500 దగ్గర పైలప్ అయి ఉన్నాయి. అండ్
25,400 దగ్గర కూడా అన్నమాట బాగా క్వాంటిటీ
పైలప్ అయి ఉన్నాయి చూడాలి. 25,500 దగ్గర
ఇంకా కపుల్ ఆఫ్ డేస్ ఉంటే మాత్రం మార్కెట్
డెఫినెట్లీ 25,000 అటెంప్ట్ చేసే సూచనలు
అయితే కనిపిస్తున్నాయి.
పిసిఆర్ కూడా దీనికి అనుగుణంగానే వీక్
అయింది. బిలో 0.9 వచ్చింది0.88 ఉందన్నమాట.
అన్లెస్ పిసిఆర్ కూడా గెయిన్ అయ్యి బ్రెత్
ఇంప్రూవ్ అయితేనే మార్కెట్ లో
కాన్ఫిడెన్స్ వస్తుందని కూడా అనుకోవాలి.
సరే విక్స్ మైల్డ్ గా తగ్గింది బిలో 14
వచ్చింది 13.5 దగ్గరకి వచ్చింది. చూడాలి
విక్స్ ఇంకా తగ్గుతుందా లేదా అనేది
అన్నమాట. అప్పుడు 12 కి వస్తే గనుక బుల్స్
కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చేసినట్టే అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ మెటల్
స్టాక్ లోనే కనిపించింది సెల్ లోన అన్నమాట
బాగా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పెరిగింది అన్న 17%
పైన పెరగటం చూసాం. మే బీ ఒక షార్ప్ మూవ్
కి ప్రిపేర్ అవుతుందా సేల్ అనేది కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి. ఆ తర్వాత యస్ యూజువల్
ఎప్పుడు సిరీస్ స్టార్టింగ్ లో పెరిగే
సమాన్ క్యాపిటల్ఎస్bిi
కార్డ్స్ ఆస్ట్రాలు ఇన్ఫోసిస్ సిపి లో
కూడా స్పెక్లేటివ్ లాంగ్స్ అయితే
పెరిగినయి. షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్
అయినాయి అంటే ఎక్స్పెక్టెడ్లీ వారీ ఎనర్జీ
ప్రీమియర్ ఎనర్జీ ఐఆర్ఎఫ్సి ఎటర్నల్
వీటిలో షాట్స్ అయితే బాగా బిల్డ్ అప్
అయినాయి. డెలివరీ ఎక్కడ కనిపించింది అంటే
మాత్రం యక్సిస్ బ్యాంక్ గాజ్ కన్స్ూయూమర్
అపోలో హాస్పిటల్స్ లో డెలివరీస్
కనిపించినయి. సమన్ క్యాపిటల్ ఆల్రెడీ
బ్యాన్ లోకి వెళ్ళిపోయింది సిరీస్ ఎప్పుడు
స్టార్ట్ అయినా ఫస్ట్ త్రీ ఫోర్ సెషన్స్
లోనే బ్యాన్ లోకి వెళ్తాం. ఇన్ఫాక్ట్ దాని
పైన ఐ థింక్ సేబి షుడ్ డు సం ప్రోబ్ అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను ఎందుకంటే సంథింగ్
ఇస్ కుకింగ్ అన్నమాట ఇందులో ఇన్సైడర్
ట్రేడింగ్ నడుస్తుందా అనేది కూడా
అనుమానాలు అయితే క్లియర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి.
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ వైస్ చూస్తే
మాత్రం నేను అనుకోవటం
ఆర్విఎన్ఎల్ మనం చూసామ అన్నమాట డల్ గానే
ఉండొచ్చు గానీ బట్ డెఫినెట్లీ కొత్త
ఆర్డర్ బుక్ గాని దీనితోటి కొద్దిగా
పెరిగే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి
ఐఆర్ఎఫ్సి మాత్రం నిన్న చూసాం మనం చాలా
డల్ గా అన్నమాట సబ్స్క్రిప్షన్ రావడం
చూసాం. బట్ ఎనీవే పిఎస్యు కంపెనీస్
ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
సబ్స్క్రిప్షన్ చేసేస్తాయి అనియతే అర్థం
చేసుకోవాలన్నమాట.
అయితే ఓవరాల్ గా నేను అనుకోవటం సెలెక్ట్
కంపెనీస్ లైక్ యక్మే సోలారా అవ్వనియండి
ఆర్ ఈవెన్ జైడస్ లైఫ్ గానిఎస్బిఐ లైఫ్
గాని ఇలాంటివన్నీ కూడాఎస్బిఐ లైఫ్
ఇంటరింగ్ డివిడెండ్ స్ట్రాంగ్ గా అనౌన్స్
చేశరు కాబట్టి యక్టివిటీ ఉండొచ్చు. అండ్
షైలీ ఇంజనీరింగ్ కూడా అన్నమాట రీసెంట్లీ
పెద్ద ఆర్డర్ వచ్చింది కాబట్టి ఫార్మా
కంపెనీ షైలీకి ఒక అడ్వాంటేజ్ కూడా ఉంది. ఈ
వెయిట్ లాస్ డ్రగ్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ
ఇంజెక్టబుల్ దానికి అన్నమాట సిరింజ్ గాని
ఇవన్నీ కూడా చేసే వన్ ఆఫ్ ది వన్ ఆర్ టూ
కంపెనీస్ లో శైలీ ఒకటి అన్నమాట అది
గుర్తుంచుకోవాలి కాబట్టి కన్సిస్టెంట్ గా
వాళ్ళకి బిజినెస్ అయితే ఉంటుంది
ఇప్పుడురిలయన్స్
కూడా అన్నమాట సమ్ అలాట్మెంట్ అన్నమాట
వాళ్ళరియన్స్ ఎంటర్ప్రైజ్ ఇంటెలిజెన్స్
ఏదైతే ఉందో అందులో కాస్త అలాట్మెంట్ వేరే
వాళ్ళకి చేశారు. మెటాక్ కూడా చేశరన్నమాట
చూద్దాం మూవ్ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది బట్ ఆల్
ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ అయితే కాస్త లాక్
క్లస్టర్ గా ఉన్నాయి మన ఇండియన్
కాంటెక్స్ట్ వరకు అయితే అని చెప్పేసి అని
అంటాను. గ్లోబల్లీ అయితే మార్కెట్స్ ఆర్
వెరీ ఫామ్ యస్ ఆఫ్ నౌ ఒక్క ఎగ్జాంపుల్
ఇక్కడ చెప్తానండి మనది దాదాపు
ఇండియన్ మార్కెట్స్ ది మార్కెట్ క్యాప్
ఎన్ఎస్సి దే తీసుకుంటే అరౌండ్ 5 ట్రిలియన్
ఉంది. అరౌండ్ 4.8 ట్రిలియన్ ఆర్ సంథింగ్
అన్నమాట అట్లా ఉంది. చిన్న కంట్రీ మన
దేశంలో ఒక రాష్ట్రం అంతా కూడా ఉండదు.
కొరియాది సౌత్ కొరియా మార్కెట్ క్యాప్
అన్నమాట జస్ట్ ఈ వన్ ఇయర్ లో ఇన్ఫాక్ట్ 8
మంత్స్ లో పెరిగి క్లోస్ టు 4 ట్రిలియన్
కి వచ్చేసింది. ఇన్ఫాక్ట్ 2.8 ట్రిలియన్
ఉండేదల్లా కూడా అన్నమాట. మోర్ దన్ 40% 50%
జంప్ అయి దాదాపు 4 ట్రిలియన్ వరకు ఉంది.
ఎందుకు పెరిగింది సౌత్ కొరియాది మార్కెట్
క్యాప్ అంత అంటే అక్కడ కంపెనీస్ లేటెస్ట్
టెక్నాలజీస్ గాని చిప్స్ గాని ఇటు సెమీ
కండక్టర్స్ గాని ఏఐ గాని ఇన్ని అడాప్ట్
చేసుకోవడంతో మల్టీ బ్యాగర్స్ అక్కడ
గ్లోబల్ కాంటెక్స్ట్ లో వచ్చింది కాబట్టి
అక్కడ మార్కెట్ కూడా మూవ్ అయిపోయింది. మనం
లాక్ అవుతున్నాం. ఇది క్లియర్లీ ఇండికేషన్
అన్నమాట. గ్లోబల్లీ ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ ఏ మార్కెట్స్ వైపు
వెళ్తున్నారు అనటానికి బెస్ట్ ఎగ్జాంపుల్
కంపారిజన్ బిట్వీన్ ఇండియా అండ్ సౌత్
కొరియా అని అంటారు. ఇండియన్ టెక్నాలజీ
కంపెనీస్
రీఇన్వెంట్ చేసుకొని ముందుకు వెళ్ళకపోతే
మాత్రం డెఫినెట్లీ వి ఆర్ గోయింగ్ టు లాగ్
గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అండ్ ఈవెన్ చిన్న
స్టాక్ మార్కెట్స్ కూడా లైక్ అన్నమాట సౌత్
కొరియా ఇలాంటివన్నీ కూడా భారతదేశాన్ని
క్రాస్ అయి ముందుకు వెళ్ళే సూచనలు అయితే
క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి. యస్ ఆఫ్ నో
స్టే ఇన్వెస్టర్డ్ అంటాను స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గానే ట్రేడ్ చేయమంటాను.
ఆల్రెడీ ఫోర్త్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కి
ప్రిపేర్ అవుతున్నారు ఇన్స్టిట్యూషన్స్
కాబట్టి ఫోర్త్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ లో
విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ
స్టాక్స్ లోనే ఉండమని చెప్పేసి అని అంటాను
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్స్ కూడా
నిన్న చూస్తే ఎక్స్ట్రీమ్లీ
సెలెక్టివ్ గా ఉన్నాయి కాంకర్డ్ బై ఒకటి
హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ 1.1 1 క్రోర్ వాల్యూమ్
తోటి అన్నమాట 17% పైన పెరగటం మనం చూసామ
అన్నమాట. అండ్ జై బాలాజీ స్టీల్
ఇండస్ట్రీస్ కి సంబంధించిన కంపెనీ మాత్రం
డెఫినట్లీ 14% అలాంగ్ విత్ ఇండస్ట్రీలో
ఉన్న బులిష్నెస్ తోటి పెరిగింది. వేరే
నోటబుల్లీ అంటే ఒకటి ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ కోట
ఆలోచించాలి ఎందుకంటే నిన్న అందులో డిక్సన్
లో ఏదైతే ఈక్విటీ ఉందో వాళ్ళు
తగ్గించుకున్నా కూడా స్టాక్ 7% పైన
పెరిగింది ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ దట్ ఇస్ వన్
థింగ్ ఇదివరక
కపుల్ ఆఫ్ కంపెనీస్ లో ఇట్లా స్టేక్
తగ్గినప్పుడు పెరగటం చూసాం ఐ థింక్వమాట్
రీటైల్ లోన అందులో కూడా అట్లానే
అయిందన్నమాట కాబట్టి సం నాలెడ్జబుల్
బయింగ్ అయిందా అనేదయతే చూడాల్సి వస్తుంది
అందులో షాఫ్లర్ కూడా రిజల్ట్స్
బాగుండబట్టి 4% % పెరిగింది. చూద్దాం
ఓవరాల్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఉంటుంది
కాబట్టి ఎక్స్ట్రీమ్లీ సెలెక్టివ్ గా బై
చేయమని చెప్పేసి అంటాం.
ఓకే
ఆ చాలామంది మన ఇందాక నేను ఆవేశంగా
మాట్లాడిన మాటలకి రెస్పాండ్ అయ్యారు. ఆ
ఇందులో మెయిన్ ఒక మెయిల్ అయితే శివపార్వతి
అమలాపురం నుంచి ఆరు సంవత్సరాల నుంచి
మ్యూచువల్ ఫండ్ లో ఐసిఐసిఐ టెక్నాలజీ ఫండ్
డైరెక్ట్ గ్రోత్ ప్రతి నెల 2000 రూపాయలు
ఎస్ఐపీ చేస్తున్నారు ఆరు నెలల క్రితం వరకు
ఎక్స్ఐఆర్ఆర్ 16% ఉంది ఇప్పుడు 4% కి
పడిపోయింది. ఈ ఫండ్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్
కంటిన్యూ చేయమంటారా వద్దంటారు. బయటిక
వచ్చాయండి. ఇప్పటికే ఇంకా
మీరుఎక్స్ఐఆర్ఆర్ 4% పాజిటివ్ రిటర్న్స్
లోనే ఉన్నారు. నాకైతే ఏమి హోప్ లేదండి
ఇండియన్ ఐటీ కంపెనీస్ ఏవో చేస్తాయి అవి
సక్సెస్ఫుల్ గా విజయవంతంగా ఈ ఏఐ
రెవల్యూషన్ లో పార్టిసిపేట్ చేస్తాయి అన్న
ఒక ఆశ అయితే నాకు లేదు. నేను అసలు ఇప్పుడు
కాదండి ఐ యమ్ ఏ ఛాంపియన్ ఆఫ్ దిస్ కాస్
దిస్ ఆర్గ్యుమెంట్ ఆ వీళ్ళు చేయడం లేదని
వన్ ఇయర్ నుంచి మొత్తుకుంటున్నాను.
ఇప్పుడు అందరూ దాని గురించి
మాట్లాడుతున్నారు.
ఎందుకంటే నేను ఐటి సెక్టార్ ని బాగా
క్లోజ్ గా ట్రాక్ చేసేవాడిని ఒకప్పుడు
బిజినెస్ స్టాండిల్ లో ఉన్నప్పుడు ఐటి
వాస్ మై బీట్ బీట్ అంటాం మనం ఐటీ లో
అప్పుడు ఇంకా ఇవన్నీ శసుప్రాయంలో ఉన్నాయి.
అందువల్ల సెక్టార్ గురించి కొంత అవగాహన
ఉంది నాకు ఈ మధ్య కొంచెం ఫోకస్ తగ్గింది
కానీ బట్ ఇప్పటికి కూడా క్లోజ్ గా ట్రాక్
చేస్తూ ఉంటాను. ఏలో మనం పార్టిసిపేట్
చేయడం లేదని మొదటి నుంచి అర్థం అవుతుంది
మనకు దానికిఏమి పెద్ద ఐటి నాలెడ్జ్లుగా
కంప్యూటర్ సైన్స్ చదవాల్సిన అవసరం లేదు.
కొద్దిగా అబ్సర్వ్ చేస్తే చాలు అర్థం
అవుతుంది.
వీళ్ళు దేశాన్ని మోసం చేశారు అంతే మనం
ప్రభుత్వం ఏమనుకుంటుంది ఐటి కంపెనీలు కదా
వాటి రివల్యూషన్ అవి ఫాలో అవుతాయిని అసలు
మన దగ్గర రీసెర్చ్ లేదండి ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్
మన దేశంలో ఉన్న దారుణమైనటువంటి
వ్యవస్థాగతమైనటువంటి లోపం ఏంటంటే రీసెర్చ్
మన బ్లడ్ లోనే లేదు అసలు మనం ఇన్నోవేషన్స్
కి వెళ్ళం ఎప్పుడో అన్ని మన వేదాల్లోనే
ఉన్నాయి మన ఆర్యభట్ జీరోని కనిపెట్టాడు
లేకపోతే మేము ఎప్పటి నుంచో రోదశీ గురించి
మనం పరిశోధన చేసామ అని అనుకోవడమే తప్ప
లాస్ట్ 50 ఇయర్స్ లో ఆర్ 60 ఇయర్స్ లో మనం
సాధించినటువంటి ఇన్నోవేషన్ ఒక్కటి ప్రపంచం
దీన్ని అడాప్ట్ చేసుకుందని చెప్పే
ఇన్నోవేషన్ ఒక్కటి చెప్పండి. దర్ ఇస్
నథింగ్ ఇప్పుడు చంద్రబాబు నాయుడు గారు
చెప్తున్నారు నోబెల్ ప్రైజ్ వస్తే ఎన్ని
కోట్లు ఇస్తాం 10 కోట్లా కుటుంబరు ఎంత 100
కోట్లా
ఎందుకండి ఇప్పుడు దాని గురించి అంటే అది
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారా మీరు నెక్స్ట్
వన్ డే హెడ్ లో కూడా రాదు. ఆ నోబెల్
ప్రైజ్ కంటే కూడా ఆర్ఎన్డి ని మనం
ఎక్కువగా ప్రోత్సహించాలి ఎకడమిక్ లెవెల్
లో ఆర్ఎన్డి ని గనక మనం ప్రోత్సహించకపోతే
ఈ దేశం ముందుకు వెళ్ళలేదు ప్రోగ్రెస్
సాధించలేదు. సో అది మనం ఎంతసేపుగా మనం
ఇంకా స్కిల్ బేస్డ్ ట్రైనింగ్
పరిస్థితిలోనే ఉంటున్నాం తప్ప ఇన్నోవేషన్
దాకా ఆలోచించేటువంటి ఆ ఆ పరిధిని మనం
విస్తరించుకోలేకపోతున్నాం. అది
దురదృష్టకరం. అట్లీస్ట్ చంద్రబాబు గారు
ఇట్లాంటి వాళ్ళు విజనరీస్ కనీసం వీళ్ళైనా
ఈవెన్ మోదీ గారు కూడా మిగతా అన్ని
విషయాల్లో మనం వారిని మెచ్చుకోవాల్సిందే
కానీ ఆర్ఎన్డి నథింగ్ ఇప్పటికీ కూడా
ప్రభుత్వ పరంగా ప్రతి యూనివర్సిటీలో
ఒక్కొక్క యూనివర్సిటీకి ఒక 100 కోట్లు 200
కోట్లు బడ్జెట్ ఇచ్చి ఆ దానిలో కూడా
కెరీర్ మనం ఎంత ఆర్ఎండి చేసినా కూడా మనక
ఏమి డోకా లేదు మనం సంపాదించుకోగలుగుతాం
డబ్బు సంపాదించుకోగలుగుతాం ఫెయిల్ అయినా
కూడా మనం మనకేమి నష్టం లేదు అనేటువంటి ఆ
హామీని గనుక మనం ఇవ్వలేకపోతే ఆర్ఎండి కోసం
ఎవరు వెళ్లరు ముందుకి ఆ రెస్ట్
తీసుకోవడానికి ఎవరు ముందుకు వెళ్లరు అటు
సంస్థలయినా సరే వ్యక్తులైనా సరే
ఓకే ఇది పెద్ద పెద్ద చర్చా వేదికగా చేసి
దాన్ని డిస్కస్ చేయాల్సినటువంటి టాపిక్
ఇది. చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత రామకృష్ణ గారు అన్నమాట ఇలాంటి
ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి ఎనర్జీ
రిక్వైర్మెంట్స్ ని అది ఇండియాలో కూడా
అప్లికబుల్ లేండి ఇక్కడ కూడా మనం గ్రిడ్
పటిష్టం చేసుకోలేకపోతే రాబోయే రోజుల్లో ఈ
డేటా సెంటర్స్ వీటన్నిటికీ అవసరమైన పవర్ని
మనం అందించలేం. సో ప్రతి డేటా సెంటర్
ఇప్పుడు స్కాప్టివ్ పవర్ గురించే దాంతోనే
అంటే అందులో భాగంగానే
చూసుకుంటుంది పవర్ ప్రొడక్షన్ అనేది ఈవెన్
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో వస్తున్న డేటా సెంటర్స్
కూడా గ్రీన్ పవర్ ప్రొడ్యూసింగ్ అనేది
వాళ్ళకి ప్రాజెక్ట్ లో ఒక అంతర్భాగంగానే
చేస్తున్నాయి. అది కొంతవరకు మంచి పరిణామం.
రామకృష్ణ గారు ఇవాళ కీలకమైనటువంటి
ట్రేడింగ్ డే థర్స్డే మంత్లీ ఎక్స్పైరీ
బిఎస్స కి సంబంధించి ఉంది. ఎలా ట్రేడ్
చేయాలి?
సో సెన్సెక్స్ అయితే 200 డేస్ మూవింగ్
యవరేజ్ కిందే ట్రేడ్ అవుతుందండి లాస్ట్
ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి నిఫ్టీ మాత్రం కొంత
200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ పైన ఉన్నప్పటికీ
సెన్సెక్స్ ముందు నుంచే ట్రాక్ చేస్తుంది.
అంటే పర్టిక్యులర్ గా మనకి స్ట్రాంగ్ హెవీ
వెయిట్స్ అని నిన్న కూడా మనం చూస్తేఎస్బిఐ
రిలయన్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ ఇండెక్స్ లో
పడిపోవడంతో ఇండెక్స్ స్టాక్స్ ఈ వీక్నెస్
అనేది కనిపిస్తుంది. తర్వాత నిఫ్టీలో
చూస్తే మనకి ఒక ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కింద
ఉన్నామండి అంటే లాస్ట్ ఫిబ్రవరి నుంచి
మనకి ఇప్పటిదాకా ఫైవ్ టైమ్స్ స్వింగ్ హైస్
చేయడం జరిగింది. ఆ ఎవ్రీ రైస్ లో
సెల్లింగ్ వచ్చేస్తుంది. నిన్న కూడా
ఆశ్చర్యకరంగా కుటుంబరావు గారు కూడా
మెన్షన్ చేశారు ఫైస్ డేస్ ఇద్దరూ కొన్నా
గాని భార్య ఇద్దరు 8000 కోట్లు కొన్నా
గాని మార్కెట్ హయ్యర్ సైడ్ అంటే ఆ మన
క్యాండిల్ గనుక క్యాండిల్ ఫార్మేషన్
చూస్తే ఒక స్ట్రాంగ్ విక్ అనేది ఫార్మేషన్
మనకు కనిపించింది టాప్ సైడ్ సో ఏంటంటే
ఏమాత్రం మార్కెట్స్ రైస్ అవుతున్నా కానీ
సెల్లింగ్ వచ్చేస్తూ ఉంది అట్లాగే ఇప్పుడు
20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ క్రాస్ అవ్వడం
కూడా కష్టంగా మార్కెట్ కి తయారయింది అంటే
ఏమాత్రం 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ పైకి
వస్తుంటే వెంటనే మార్కెట్ లో సెల్లింగ్
వస్తుంది.
సెల్లింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది. సో మార్కెట్
లో సెల్ ఆన్ రైస్ లో ఉందా బై ఆన్ డిప్స్
లో ఉందా అనేది కూడా అర్థం కాని పరిస్థితి
ఇప్పుడు మార్కెట్ లో తయారయింది. ఎందుకంటే
ఏమాత్రం మళ్ళీ 400 లెవెల్స్ కి 25 400 ఆ
ప్రాంతాలకి వస్తే మళ్ళీ బయింగ్
కనిపిస్తుంది అక్కడ నుంచి బాటం విక్స్
కనిపిస్తుంది. సో ఒక విచిత్రమైన
పరిస్థితిలో ఉన్నాం కానీ ఓవరాల్ గా చూస్తే
సెటప్ చూస్తే ఒక డౌన్వర్డ్ ఛానల్ లో
మార్కెట్ వెళ్తున్నట్టు అర్థం అవుతుంది.
అంటే మార్కెట్స్ ఆ ఇమ్మీడియట్ గా మనకి
నెక్స్ట్ సపోర్ట్స్ గనక చూస్తే 25,000 ట
25,100 ప్రాంతాల్లోనే ఈ డౌన్వర్డ్ ఛానల్
కి మనకి సపోర్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
అట్లాగే రెసిస్టెన్స్లు పరంగా చూస్తే 25
800 900 ప్రాంతాల్లో మంచి రెసిస్టెన్స్లు
గా ఉన్నాయి. అది క్రాస్ అయితేనే ఈ జోన్స్
క్రాస్ అయితేనే క్లియర్ ట్రెండింగ్
మార్కెట్స్ ఎమర్జ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఈ జోన్స్ క్రాస్ అవునంత కాలం
మనకి కన్సాలిడేషన్ మార్కెట్స్ే
కనిపిస్తాయి. తర్వాత మనకి మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్నీ వీక్ గానే ఉన్నాయి.
ఎక్సెప్ట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ డిఫరెంట్ వేలో
వెళ్తూ ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ మినహాయించి
మేజర్ ఇండసెస్ లైన్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లో
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ వీక్ గా ఉండటం అంటే
అన్ని ఆర్ఎస్ఐలుఎంఎసిడిలు
హిస్టోగ్రామ్స్ ఇవన్నీ వీక్ గా ఉండటం
అట్లాగే మనకి అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్
ఎక్సెప్ట్ 200ఎస్ఎంఏ ఈఎంఏ మినహాయించి
అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కింద మనం ఉండటం
మార్కెట్లో వీక్నెస్ ని చూపిస్తూంది. ఆ
నిన్న వాలటిలిటీ కి ఈ ఆప్షన్స్ పర్టికులర్
గా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా కన్సాలిడేషన్
అయినట్టు కనిపిస్తున్నాయి. సో చాలా క్లోజ్
రేంజ్ లో అంటే బిగినింగ్ ఆఫ్ ద మంత్ లో
కొంచెం ఎక్స్పాండెడ్ గా కనిపిస్తాయి కాల్
పుట్ రైటింగ్స్ కానీ నిన్న 25,600 500
హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్ పుట్ రైటింగ్
అనిపించింది. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
నిన్న అలాంటి సినారియో ఉంది 61,000 దగ్గర
ఉన్న సినారియో ఈరోజు కొంచెం బ్యాంక్
నిఫ్టీ నిన్నటి
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అనేవి కొంచెం మూవ్
అయినాయి 61,600 రెసిస్టెన్స్ గా
కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు అలాగే సపోర్ట్స్
వచ్చేటప్పటికి 60,000 పుట్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ గా కనిపిస్తుంది. సో కొంచెం
సానుకూలమైన అంశం ఏంటంటే విక్స్ కొంచెం
కూల్ ఆఫ్ అయిందండి నిన్న 4.68% కూల్ ఆఫ్
అయి 13.49 ఉంది. చూడాలి మార్కెట్స్ ఈరోజు
ఎలా ఎమర్జ్ అవుతాయి అనేది. సో సెన్సెక్స్
అయితే మాత్రం వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది అని
మాత్రం గుర్తుపెట్టుకో.
ఓకే ఇది రామకృష్ణ గారు డౌట్ అంటున్నారు
కానీ ఇది సెల్లాన్ ర్యాలీస్ మార్కెట్ే
ఎందుకంటే ప్రతి ర్యాలీలో అమ్మిన వాళ్ళకి
డబ్బులు వస్తున్నాయి. డిప్లో కొన్న
వాళ్ళకి సరే అప్పుడప్పుడే వస్తున్నాయి.
బట్ ర్ాలీలో చిన్న చిన్న ర్యాలీస్ నమ్మినా
కూడా డబ్బు వచ్చేస్తుంది లాభం చేసుకునే
అవకాశం ట్రేడింగ్ లో కనిపిస్తుంది. లాస్ట్
నిన్న కూడా అనుకున్నాం మనం లాస్ట్ వన్
అండ్ హాఫ్ ఇయర్ లో నిఫ్టీ ఎక్కడికి
వెళ్ళలేదు అక్కడే ఉంది 25,400 25,500
సెప్టెంబర్ 202 నుంచి అక్కడే ఉంది. మరి
రాబోయే సెప్టెంబర్ కైనా పరిస్థితి
మారుతుందా ఇప్పుడు అంతకు ముందు ఒకసారి
ఎప్పుడు రామకృష్ణ గారు చెప్పారు రెండు
సంవత్సరాలు ఉంటుంది ఇది అని అంటే
సెప్టెంబర్ 24 లో బిగినది సెప్టెంబర్ 26
అంతేనా రామకృష్ణ గారు
సెప్టెంబర్ 26 వరకు ఇలాగే ఈ బేరిష్నెస్
కొనసాగుతుందా
మ్యూట్ లో పెట్టారు మీరు
మ్యూట్ లో ఉన్నారు రామకృష్ణ గారు
వినపడట్లేదు మాకు
అవునండి ఇది లాస్ట్ టైం మనము నానిస్
వర్క్షాప్ జరిగినప్పుడు ఈ ప్రస్తావన
తీసుకురావడం జరిగిందండి. ఉమ్
మనకి అంతకుముందు ఎగ్జాంపుల్ కూడా ఉందండి
21 లో మనకి జరిగినప్పుడు 23 లో ఆ టైం లో
కూడా 21 టు 23 కూడా అలాగే జరిగిందండి
మార్కెట్స్ కనిపించకుండా టూ ఇయర్స్ మనకి
టైం అయిపోతుంది. ఆ టూ ఇయర్స్ టైం తర్వాత
మాత్రమే మార్కెట్స్ రియల్ గా అంటే
ప్రీవియస్ హైస్ క్రాస్ చేసుకొని పైకి
వెళ్ళింది. ఆ ఇంచుమించు అదే అజంప్షన్ తో
అలాగే
అంటే ఈ మధ్యలో మనకి 26,300 వచ్చింది.
రాలేదని కాదు కానీ నిలబడలేకపోయింది అది
సస్టైన్
నిలబడలేదు అవును అది డబల్ టాప్ లాగా
ఫార్మేషన్ జరిగి మళ్ళీ వెనక్కి వచ్చేసింది
మార్కెట్
సో రియల్ గా మనకి అంటే మనకి కొంచెం ఈ టైం
లో ఏమైందంటే అంటే మనకి 23 తర్వాత స్టీప్
గా మార్కెట్స్ పెరిగాయండి స్టీప్ గా
మార్కెట్స్ పెరగడంతో కొంచెం వాల్యేషన్స్
కూడా ఎక్కువ ఉన్నాయి. మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే
మెజారిటీ ఆఫ్ ద కంపెనీస్ పిఈ రేషియోస్
ఎక్కువగా ఉన్నాయి ఈ టైం లో సో అందువల్ల
కూడా ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది చాలా
ఇంపార్టెంట్ అండి. ఈ కన్సాలిడేషన్ జరిగితే
మళ్ళీ మనకి ఈ లోపల ఆ
ఈపఎస్ లు పెరిగిపఈ రేషియోలు కొంచెం తగ్గు
ముఖం పట్టి మళ్ళీ మార్కెట్స్ రాలీస్
చేయడానికి అవకాశం ఉంటుంది. అందుకనే నేను ఆ
టైం ఫ్రేమ్ అనుకోవడం జరిగింది.
అసలు ఐటీ లో అయితే ఈ పిఈ అనేదానికి అర్థం
కూడా లేదు. ఎందుకంటే రేపు 18 మంత్స్
తర్వాత వాళ్ళ ఎర్నింగ్స్ ఎలా ఉంటాయో మనకు
తెలియదు. ఇంకేం పిఈ అయిపోయింది పిఈ ఉన్న
శంటిటీ పోయింది ఐటి కంపెనీల పరిస్థితి ఆ
ప్రైస్ ఒక్కటే ఉంది ఎర్నింగ్స్ అనేది డౌట్
ఫుల్ గా తయారయింది ఏ ఎర్నింగ్స్ ఉంటాయో ఒక
సంవత్సరం తర్వాత టిసిఎస్ ఈపిఎస్ ఏంటి అని
ఊహించడం ఇప్పుడు అసలు మనక అగమ్య గోచరంగా
ఉంది.
ఓకే అందుకనే ఆ కంపెనీ కూడా ఈ మధ్య ఒక
30,000 మందినో ఏమో తీసివేసింది 40,000
మందినో ఇదే కారణం వాళ్ళకి తెలుసు మనది
గందరగోళం జరిగిపోతుంది అయిపోయింది ఈ
కంపెనీ పరిస్థితి అని ఓకే
భయపెట్టడం మన ఉద్దేశం కాదు కొంచెం
అవేర్నెస్ తీసుకురావడం మాత్రమే కాలర్స్
వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం.
హలో
గుడ్ మార్నింగ్ వన్ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నాకు ఒక టూ స్టాక్స్ ఒక మ్యూచువల్ ఫండ్
డౌట్ ఉందండి
చెప్పండి
లెమన్ ట్రీ హోటల్స్ పిరమల్ ఫార్మా రీసెంట్
గా బాగా కరెక్ట్ అయ్యాయి
అవి ఇంకా హోల్డింగ్స్ కంటిన్యూ చేయొచ్చా
లేదంటే బిట్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చా అలానే
మోతిలాల్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ కూడా లాసెస్ లో
ఉంది. దాంట్లో అంటే ఎప్పుడు కంటిన్యూ
చేసుకోవచ్చా చెప్పగల
మోతిలాన్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ ఎందుకు లాస్ లో
ఉంది అంటే ఓవరాల్ గా మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్
కొంత అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి బట్
స్టిల్ ఏ స్టాక్స్ ఉన్నాయి పోర్ట్ఫోలియోలో
ఒకసారి చెక్ చేస్తాను కుడుమరారు లెమన్
ట్రీ పిపిఎల్ ఫార్మా ఏంటి హోల్డ్ చేయొచ్చా
అవి
పిపిఎల్ ఫార్మా ఇప్పుడు దాదాపు లోవెయస్ట్
పాయింట్ కి వచ్చిందండి హోల్డ్ చేయమంటా
ఇక్కడ ఎందుకంటే ఫార్మా డిఫెన్సివ్ బిట్
కావచ్చు ఇక్కడి నుంచి ఎందుకంటే ఐటీ కి
కౌంటర్ గా అన్నమాట ఎందుకంటే ఫార్మాలో
అట్లీస్ట్ ఏ ఇంపాక్ట్ అనుకున్నంత అయితే
ఉండదన్నమాట కాబట్టి డెఫినెట్లీ హోల్డ్
పిపిఎల్ ఫార్మా యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే అంటాను
లెమంటరీ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ కి ఎందుకంటే ఢిల్లీలో ఉన్న
హోటల్స్ అన్నీ బాగా చేసిన అట్లీస్ట్ వన్
రీజియన్ లో ఉన్న హోటల్స్ అన్నీ ఈ
క్వార్టర్ లో బాగా చేస్తే రిజల్ట్ బాగానే
ఉంటుంది అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా
పోస్ట్ రిజల్ట్స్ే లెమన్ ట్రీలో అమ్మాలా
లేదా అనేది డెసిషన్ తీసుకున్న
మతిలాల్ మస్వాల్ మిడ్కాప్ ఫండ్ కొంత అండర్
పర్ఫామ్ చేస్తుందండి ఈ సెగ్మెంట్ లో
ఉన్నటువంటి ఇతర స్కీమ్స్ తో కంపేర్ చేసి
చూస్తే లైక్ హెచ్ఎఫ్సి మిడ్ క్యాప్
కావచ్చు కోటక్ మిడ్ క్యాప్ కావచ్చు వీటితో
కంపేర్ చేసి చూస్తే బాగా అండర్ పర్ఫామ్
చేస్తుంది. ఆ ఎందుకు అనేది ఒకసారి ఐ యమ్
ట్రయింగ్ టు సీ ది పోర్ట్ఫోలియో ఆ యా
వీళ్ళ పోర్ట్ఫోలియోలో టెక్నాలజీకి
హైయెస్ట్
కొంచెం ఎక్కువ వెయిటేజ్ ఉంది 11% వెయిటేజ్
ఉంది. సో అది కొంత డ్రాగ్ చేస్తున్నట్టుగా
కనిపిస్తుంది పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఈస్
దేర్ టాప్ హోల్డింగ్ ఆల్మోస్ట్ పర్సెంటేజ్
ఆఫ్ అసెట్స్ 10% ఇచ్చారు అక్కడ
దెబ్బకొట్టింది కోఫోర్జ్ కి 10% ఇచ్చారు.
ఆపేటm కి 7.7% ఎటర్నల్ ఆ ఇవన్నీ కూడా బాగా
తగ్గాయి అందుకోసమే కళ్యాణ్ జువలర్స్ ఆ
అసలు ఈ ఫండ్ ని బాగా దెబ్బతీసిన
మొట్టమొదటి స్టాక్ కళ్యాణ్ జువెలర్స్ ఆ
తర్వాత ఇప్పుడు ఐటి స్టాక్స్ ఆ
దెబ్బకొట్టాయి. సో ఓవరాల్ గా దీనిలో మీరు
లాభంలో ఉంటే మాత్రం బయటికి వచ్చేయండి
ముతలాస్వాల్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్ లో
నుంచిహెచ్ఎఫ్సి
మిడ్ క్యాప్ కానీ లేదా ఇందాక మనం
చెప్పినటువంటి నిపాన్ మిడ్ క్యాప్ కానీ
షిఫ్ట్ అయిపోండి.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో హలో నమస్తే సార్
నమస్తే అండి అడగండి. ఆ సార్ మధ్య హరికృష్ణ
నుంచి కాల్ చేస్తున్నాను సార్
అడగండి హరికృష్ణ
ఆ హ్యాపీయస్ట్ మై 45 రూపాయ మీద కొన్నాను
సార్
మ్
ఇప్పుడు 360 మీద ఉంది సార్
మ్
యవరేజ్ చేయమంటారు దానినుంచి బయటికి
రమ్మంటారా సార్
బయటికి వచ్చేయండి ఇంకా యవరేజ్లు చేయటాలు
అసలు ఇలాంటి ఆలోచనలు కూడా పెట్టుకోవద్దు.
హ్యాపీస్మెంట్స్ మనం ఎప్పటి నుంచో
చెప్తున్నామండి బాగా వీక్ గా ఉంది దానిలో
అసలు ఎంటరే కావద్దని
ఆ
కుటుంబరా యాడ్ చేస్తారా హ్యాపెస్ట్మెంట్స్
మీకేమైనా పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుందా
పాజిటివ్ అనేది ఏమి లేదండి కంపెనీ
ఎప్పటికప్పుడు అన్నమాట కొత్త కొత్త నాయిస్
అయితే చెప్తున్నారు కానీ ఇంతవరకు అయితే
డెలివరీ చేయలే ఓన్లీ బికాజ్ ప్రమోటర్
అన్నమాట ఇస్ ఆన్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ నోన్
ఇండస్ట్రీ జెంట్ అన్నమాట ఆయన సూటా గారు
అందుకని చెప్పేసి ఈ స్టాక్ కి ఈ మాత్రం
వాల్యేషన్ ఒక 5000 కోట్లు 6000 కోట్లు
వాల్యేషన్ అన్న ఉంది. స్టాక్ 52 వీక్ లో
దగ్గర ఉంది. ఎనీథింగ్ ర్ాలీ అంటూ వచ్చినా
ఏదన్నా ఉంటే గనుక ఎగ్జిట్ అవ్వడమే బెటర్
యా ట్రాలీస్ అస్సలు ఎగ్జిట్ అయిపోండి
హ్యాపియెట్స్ మైండ్స్ నుంచి యవరేజ్ మాత్రం
చేయొద్దు.
ఒక
ఓకే మార్కెట్స్ ప్రారంభానికి సిద్ధంగా
ఉన్నాయి ఒక మెయిల్ చదువుతున్నాను గిఫర్డ్
రాజు మెయిల్ పంపించారు. బ్రిగేడ్
ఎంటర్ప్రైజెస్ 400 షేర్లు హోల్డ్
చేస్తున్నారు 18% లాస్ లో ఉన్నారు శిల్పా
మెడికేర్ 600 షేర్లు 15% లాస్ లో ఉన్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా లాస్ బుక్ చేయొచ్చా
శిల్పా మెడికేర్ నుంచి ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మాకి
షిఫ్ట్ అవుతాను అంటున్నారు. కుటుంబరావారు
షిఫ్ట్ కావచ్చా
అంటే శిల్పాలో కూడా ఇప్పుడు డెవలప్మెంట్స్
ఉన్నాయండి అందులో డౌట్ లేదు ఎస్ఎంఎస్ మనం
300 300 బిలో వచ్చినప్పుడల్లా బై
చేయండిఅని చెప్పి చెప్పి చెప్పి
వేసారిపోయాం కూడా స్టాక్ ఇప్పుడు
ఎక్స్ట్రీమ్ స్ట్రెంత్ కూడా చూపిస్తుంది
52 వీక్ హైస్ అటెంప్ట్ చేసే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి ఎస్ఎంఎస్ లు అయితే మాత్రం
ఈ టైం అప్పుడు అన్నమాట అటెంప్ట్ చేయడం 360
ఆ లెవెల్లో బై చేయడం అయితే కాదు అరౌండ్
320 330 కి ఈఎస్ఎస్ వచ్చినప్పుడు
ఎప్పుడన్నా బై చేయమని చెప్పేసి అయితే
అంటాను యస్ ఆఫ్ నౌ శిల్పా హోల్డ్
చేయమంటానండి కవర్ అవుతుంది అండ్ లాస్
అయితే గనుక ఈజీగా ఎందుకంటే ఆంకాలజీ
సెగ్మెంట్ లో ఇట్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్
కంపెనీ అందులో డౌట్ లేదు. అండ్ స్టాక్
రీసెంట్లీ కాస్త న్యూస్ డవెన్ యక్టివిటీ
కూడా నడుస్తుంది. ఓన్లీ నెగిటివ్ ఏంటంటే
ఇట్స్ ఏ హైపిఈ స్టాక్ అండ్ లాస్ట్ రిజల్ట్
వాస్ వెరీ వీక్ అన్నమాట టాప్ లైన్ పెరిగిన
బాటం లైన్ పర్వాలేదు. నేను అనుకుంటా ఒక
ఫోర్త్ క్వార్టర్ తర్వాత ఆయన ఏదన్నా
రీషఫిల్ చేసుకోవాలంటే చేసుకోవచ్చు ఎస్ ఆఫ్
నో హోల్డ్ అట్
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ
ఓకే పాజిటివ్ గా ఓపెనింగ్ అయితే మనకు
కనిపిస్తుంది. ఈ సమయంలో నిఫ్టీ 70
పాయింట్లకు పైగా లాభంతో
కనిపిస్తుంది.
అలాగే ఐటి ప్యాక్ లో కొద్దిగా బయింగ్ కూడా
మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి సమయం ఇది ఓకే ఆ
యా సోసెన్సెక్స్ 247 పాయింట్ల లాభంతో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 130 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది. పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే
మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ నిఫ్టీ గైనర్స్
లోటెక్ Mahindra ఇన్ఫోసిస్ విప్రోటిసిఎస్
హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో
ప్రారంభమయి ఐట ప్యాక్ లో నిన్నటి తర్వాత
ఇవాళ కొనుగోళ్ళ మద్దతు కొనసాగుతోంది.
లూజర్స్ లో ఎటర్నల్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఓఎన్సి
అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ పవర్ గ్రిడ్ సిప్లా
ఇవి కనిపిస్తున్నాయి అండ్ హోమ్ ఫస్ట్
ఫైనాన్స్ లో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరిగింది. 56
లక్షల షేర్లు ట్రేడ్ అయ్యాయి సో ఈ బ్లాక్
డీల్ లో దాంతో స్టాక్ కూడా 6% డౌన్ సో 662
కోట్ల రూపాయల ఒక బ్లాక్ డీల్ జరిగింది.
మనపురం ఫైనాన్స్ వీక్ గా ఓపెన్ అయింది.
అలాగే ఇతరతర మన బ్రెడ్త్ ఎలా ఉంది 1295
804 బిఎస్సి లో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో ఇదిఎస్సి లో 1400 స్టాక్స్ లాభాలతో
620 స్టాక్స్ నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి
మిడ్క్యాప్ గైనర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం
కేఎస్బి పంప్స్ 6అ/ఫ% పెరిగింది తేజాస్
నెట్వర్క్స్ 6% పెరిగింది. మహారాష్ట్ర
సీమ్లెస్ జే అండ్కే బ్యాంక్ షాఫ్లర్
ఇండియా ఈ క్లర్క్స్ హక్సావేర్ వెల్స్ కార్
బంధన్ బ్యాంక్ న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ ఐనాక్స్
విండ్ ప్రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ పూనావాల ఫిన్
కార్ప్ ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో
ప్రారంభమైనటువంటి మిడ్ క్యాప్ గెయినర్స్
నష్టపోయిన వాటిలో హోమ్ ఫస్ట్ అనుకున్నాం
ఆఫ్కాన్స్ ఇన్ఫ్రా సిడిఎస్ఎల్ఎస్బిఐ
కార్డ్ ఏజెస్ లాజిస్టిక్స్ ఎంఎన్ఎం
ఫైనాన్స్ డాక్టర్ లాల్ పాథలాబ్స్ పతంజలి
ఫుడ్స్ ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో ప్రారంభమైనవి
ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ ఆఫ్ 1.3%
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఆ నిఫ్టీ వచ్చేటప్పటికి స్వల్పం లాభాల్లో
ఉందండి0025% లాభాల్లో ఉంది ఒక 60
పాయింట్లు సో R2 గనుక రెసిస్టెన్స్ 2 గనుక
25,605 దగ్గర ఉంది అది గనక క్రాస్ అయితేనే
లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేయాలి. ఇన్ కేస్
మార్కెట్ ఏమనా మధ్యాహ్నం నుంచి వీక్ అయ్యి
మళ్ళీ నెగిటివ్ లోకి వస్తే సపోర్ట్ వన్స్
25,421 ఉందండి అది బ్రేక్ అయితే షార్ట్
అటం ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే ఇప్పుడఎవరో ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా గురించి
అడిగారు గిఫడ్ రాజు 389 రూపాయ దగ్గర
పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది 2.2% 2% అప్
ప్రీవియస్ హై ని క్రాస్ చేసే ప్రయత్నం
చేస్తుంది ఆ
యా 388 ఆ సమీపంలో మనకు ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
ఓకే ఇక
కాలర్స్ ఉన్నారా ఒక కాలర్ ఎవరైనా
ఉన్నట్లుగా ఒక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం
హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి.
సర్ నాకు నా దగ్గర వారి ఎనర్జీస్ ఉన్నాయి
ఐపిఓ లో వచ్చింది టూ లాట్స్ అలానే
ఉన్నాయి. ఇప్పుడు తగ్గింది కదా ఇప్పుడు
మళ్ళీ యాడ్ చేసుకోవచ్చు సార్
ఇంకా యాడ్ చేస్తాం అనుకుంటున్నారు.
లాంగ్ టర్మ్ కి ఒక టూ త్రీ ఇయర్స్
లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఓకే సోలార్ ఇండస్ట్రీలో
దే ఆర్ ది నెంబర్ వన్ ప్రొడ్యూసర్స్ ఆఫ్
సోలార్ మాడ్యూల్స్ కావచ్చు ప్యానల్స్
కావచ్చుండి కానీ ఇప్పుడు ఈ అమెరికన్
ఎక్స్పోర్ట్స్ కి చిన్న విఘాతం
కలుగుతుంది. కుటుంబారు టూ ఇయర్స్
ఉద్దేశంతో కొనుక్కోవచ్చా వారీ
కొనమని అంటానండి ఎందుకంటే డొమెస్టిక్
డిమాండ్ కూడా ఉంటుంది నిన్న వాళ్ళ ప్రెస్
మీట్ అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా అన్లిస్ట్ మీట్
ఆలోచిస్తే గనుక యుఎస్ డెసిషన్ ని వాళ్ళు
వేరే విధంగా ఇంటర్ప్రెట్ చేశారు ఎందుకంటే
ఇండియాలో మనుఫ్యాక్చర్ అయితే అని
చెప్పేసిఅని యusఎస్ టాక్సెస్ ఉన్నాయి కానీ
వీళ్ళు మోర్ ఓవర్ మేము మనుఫ్యాక్చర్
మోస్ట్లీ అసెంబుల్ చేసి ఇక్కడి నుంచి
పంపిస్తామ అని చెప్పేసిని కాబట్టి పెద్ద
ఇంపాక్ట్ ఉండదు అన్నట్టయితే కంపెనీ
అంటుంది బట్ బట్ ఫైన్ ప్రింట్ యుఎస్
గవర్నమెంట్ ఎట్లా చూస్తుంది అనేది మనం
కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. వీళ్ళకి అయితే ఉంట
వీళ్ళకి ఒక ప్లాంట్ ఉంది కుటుంబ వారు
యుఎస్ లో ఒక ప్లాంట్ ఉంది అక్కడే
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కూడా జరుగుతోంది.
అదే అక్కడిది ప్రాబ్లం లేదండి అక్కడిది
వాల్యూ దీనిపైన ఇంపాక్ట్ అయితే ఉండదన్నమాట
కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే వెయిట్ అండ్
వాచ్ అంట యవరేజింగ్ కూడా ఉందంట
ఓకే ప్రస్తుతానికి చూడండి డెవలప్మెంట్స్
ఎలా నడుస్తున్నాయో ఒకసారి పరిశీలించి
అప్పుడు నిర్ణయం తీసుకోండి
ఓకే
తర్వాత ఆ మెయిల్స్ చూద్దాం శ్రీకాంత్ నీలం
శ్రీకాంత్ అడుగుతున్నారు ఆయన బ్యాంక్ ఆఫ్
బరోడా 264 రూపాయలో కొన్నారు 320 రూపా
అయింది ఇప్పుడు కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ 200లో
కొంటే 337 అయింది హోల్డ్ చేయొచ్చా
ప్రాఫిట్ బుక్ చేయొచ్చా రామకృష్ణ గారు
టెక్నికల్ గా ఎలా ఉంది బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా
కావచ్చు ముఖ్యంగా కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ మీరు
గతంలో చెప్పినటువంటి స్టాక్ ఇది ఇప్పుడు
ఇక్కడ ప్రాఫిట్ ఏమనా బుక్ చేయొచ్చా లేదండి
రెండు స్టాక్స్ కూడా స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయండి టెక్నికల్ గా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ర్ాలీస్ చేస్తున్నాయి కానీ అకేషనల్ గా
కొంత పుల్ బ్యాక్స్ అనేది మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు పుల్ బ్యాక్స్ లో యాడ్
చేసుకోవాల్సిన స్టాక్స్ అండి ఇవి ఇన్ కేస్
కరూర్ వైశ్వర్ బ్యాంక్ 320 అలా వస్తే
ఫ్రెష్ గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు అట్లాగే
బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా మళ్ళీ 309 ఆ ప్రాంతాలు
309 305 వస్తే యాడ్ చేసుకోవచ్చు
హోల్డింగ్స్ మాత్రం కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చు.
తర్వాత శ్రీకాంత్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు
వర్సల్ పంప్స్ 570 లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు
లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు
కుమారు వసల్ పంప్స్ పరిస్థితి ఏంటి
వసల్ పంప్స్ హైప్ బాగా అయిందండి లిస్టింగ్
అప్పుడు అన్నమాట మనం చూసాం ఎందుకంటే
బేసికల్లీ ఇటు గవర్నమెంట్ ఆర్డర్స్
ఇప్పుడు గవర్నమెంట్ పాలసీ పైన బేస్ అయ్యి
వీళ్ళకి అడ్వాంటేజ్ ఉంది అని చెప్పేసామ
అన్నమాట ఎందుకంటే గ్రీన్ పంప్స్ కి దీనికి
బట్ అలాంగ్ విత్ అదర్ స్టాక్స్ అన్నమాట
స్టాక్ షార్ప్ గా కరెక్ట్ అయింది కరెక్ట్
అవ్వటానికి కారణం ఏంటంటే రిజల్ట్ కూడా
అన్నమాట అంచనాలక అనుకొనక రాలేదు. బాగా
వీక్ రిజల్ట్ వచ్చింది అదే ఇంపాక్ట్ చేసి
ఇప్పుడు 52 వీక్ లోకి వచ్చింది. ఇక్కడైతే
హోల్డ్ చేయమంటాను యూజువల్లీ గవర్నమెంట్
ఆర్డర్స్ గాని వీటన్నిటిది కూడా డెసిషన్
అన్నమాట లాస్ట్ క్వార్టర్ లో రెవెన్యూస్
యాడ్ అవుతాయి ఫోర్త్ క్వార్టర్ బాగుంటే
స్టాక్ కెన్ గో బ్యాక్ అప్ టు 450 500
లెవెల్స్ కి తిరిగాన్నమాట ఆ టైం అప్పుడు
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారు.
సుభాషిని మేలు పమిచ్చారు స్కూల్ టీచర్
వారు ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు
దేంట్లో ఇన్వెస్ట్ చేయాలి ఎలా ఇన్వెస్ట్
1000 రూపాయలతో స్టార్ట్ చేద్దాం అని
అనుకుంటున్నారు. ఎక్కడో చూడటం మొదలు
పెట్టాలండి జర్నీని రూపాయలు అయినా పర్లేదు
500 రూపాయలు అయినా ఓకే అక్కడి నుంచి
స్టెప్ అప్ చేసుకుంటూ వెళ్ళాలి పెంచుకుంటూ
వెళ్ళాలి వీలైనంత వరకు మ్యూచువల్ ఫండ్స్
అండిఎస్బిఐ ద్వారా షేర్స్ కొందాం అని
అనుకుంటున్నాను షేర్స్ కాదండి యు ఎంటర్
ఇంటు గెట్ ఇంటు ది మ్యూచువల్ ఫండ్స్
అక్కడి నుంచి మొదలు పెట్టండి ప్రయాణాన్ని
తర్వాత కొంత ఎక్స్పీరియన్స్ వచ్చిన తర్వాత
మీరు మళ్ళీ నేరుగా స్టాక్స్ లో కూడా ఎంటర్
కావచ్చు తర్వాత
హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ గురించి సత్యనారాయణ
మూర్తి
ఇందులో 50,000
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు
చేయొచ్చా ఇక్కడ
ఏమంటారండి కరెక్ట్ గా సపోర్ట్ లెవెల్ లో
ఉంది ఇప్పుడు డెఫినెట్లీ ఇన్వెస్ట్ నో
సెకండ్ థాట్స్
అలాగే మల్లికార్జున్ రెడ్డి
అడుగుతున్నారు. ఆయన దగ్గర డిసిబి బ్యాంక్
ఎల్ఎంటిఎస్బిఐ
జియో ఫైనాన్స్ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్
ఇవన్నీ ఉన్నాయి లాంగ్ టర్మ్ కోసం
ఇన్వెస్ట్ చేశారు.
కంటిన్యూ చేయొచ్చు అవి ఫ్రెష్ ఎంట్రీ
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు సారీ డిసిబి
బ్యాంక్ ఎల్ఎంటి స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా జియో ఫైనాన్స్ డాక్టర్ రెడ్డి
స్లాబ్స్
సెలెక్ట్ చేశారండి ఒక ఇన్ఫ్రా కంపెనీ ఒక
బ్యాంక్ ఒకఎన్బిఎఫ్సి ఇట్లా సెలెక్ట్
చేశారు ఇన్వెస్ట్ చేయమంటారు డెఫినెట్లీ
ఓకే తర్వాత
సురేష్ అడుగుతున్నారు ఏబిఎఫ్ఆర్ఎల్
ఆదిత్యపెర్ల ఫ్యాషన్ రిటైల్ 90 రూపాయలో
497 షేర్లు తీసుకున్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా
డైరెక్ట్లీ అయితే వీక్ గా ఉందండి ఓన్లీ
థింగ్ వాళ్ళకు ఉన్న బ్రాండ్
పోర్ట్ఫోలియోను దాన్ని బట్టి అన్నమాట
లార్జ్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రూప్ చెందిన కంపెనీ
కాబట్టి సం పాయింట్ అన్నమాట పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది అనే గ్రూప్ తోటే హోల్డ్
చేయమన్నా
చంద్రశేఖర్ రాజు అడుగుతున్నారు
కోఫోర్జ్ ఓరియంట్ టెక్నాలజీస్ ఫర్ ది
పాస్ట్ టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఆ
ఇవి రెండు ఇప్పుడు అమ్మేసుకోవడం మంచిదా
పానిక్ లో అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు ముఖ్యంగా
ఓరియంట్ టెక్నాలజీస్ హి ఇస్ డూయింగ్
సంథింగ్ అట్లీస్ట్ ఏ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ లో
కొంత వాళ్ళు ప్లే చేస్తున్నారు కాబట్టి
అది అమ్మద్దు అసలు కఫోర్జ్ కూడా నార్మల్లీ
మనం మిడ్కాప్స్ లో ఐటీ లో ఒక మంచి
కంపెనీగా భావించినటువంటి కంపెనీ ఇప్పుడు
జరుగుతున్న ఈ హడావుడిలో మరి వాళ్ళ వ్యోహం
ఏంటి ఇవన్నీ మనం వాచ్ చేసిన తర్వాత
నిర్ణయం తీసుకోండి హడావిడిగా అన్నీ
ఇప్పటికిప్పుడు అమ్మేసుకొని బయటికి
రావాలన్న ఉద్దేశంతో మాట్లాడటం లేదండి
తర్వాత ఆవాస్ మారళ్ళ సంతోష్ ఆవాస్
ఫైనాన్షయర్స్ ఇండియా షెల్టర్ ఫైనాన్స్ ఈ
రెండు ఇక్కడ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా?
ఆయన సెలెక్షన్ ఎందుకు చేసుకున్నారో మనకు
తెలియదండి బట్ ఆవాస్ అయితే మాత్రం పెస్
ఆఫ్ లో హైస్ నుంచి బాగా కరెక్ట్ అయి
సగానికి సగం తగ్గిందన్నమాట అండ్ ఈ లెవెల్
లో అయితే ఐ వుడ్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ అండి
తొందరగా కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు.
ఇండియా షెల్టర్ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ కూడా రూట్
ఫైనాన్స్ స్టడీ రిటర్న్స్ కానీ అవుట్
పెర్ఫార్మింగ్ గెయిన్స్ కోసం అయితే
డెఫినెట్లీ
రావు అని చెప్పేసి అయితే అర్థం
చేసుకోవాలి.
ఓకే సో మార్కెట్స్ లో ఆ లాభాలు కొంత
తగ్గాయి 17 18 పాయింట్లు లాభంతోనే నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా
దాదాపుగా 30 40 పాయింట్లు లాభంతోనే ట్రేడ్
అవుతుంది. సో హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఆర్
ఎక్కడ చిన్న ర్ాలీ వచ్చినా కూడా సెల్లింగ్
వస్తుంది అనటానికి ఇదే నిదర్శనం ఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా ఈస్ నౌ అట్ 391 392 కూడా వచ్చింది.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్