గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ సింగిల్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. బ్రాండ్ న్యూ వీక్ ఒక సరికొత్త ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది మండే మార్నింగ్ సో ఈ వారంలో చాలా క్యూస్ ఉన్నాయి మనకు ఆ లెక్కలేనన్ని క్యూస్ కనిపిస్తున్నాయి ఆర్బిఐ మీట్ మూడు రోజుల సమావేశం ఉంది క్యూట బిజినెస్ అప్డేట్స్ వెలుబడుతున్నాయి ఇండియన్ కార్పొరేట్ సంబంధించి అంతర్జాతీయంగా క్రూడ్ ప్రైసెస్ బాండ్ యల్స్ యusఎస్ జాబ్స్ డేటా అలాగే బ్యాంకింగ్ సెక్టర్ కి సంబంధించిఎఫ్సి బ్యాంక్ కొత్త ఎండి అండ్ సఈఓ నియామకం ఇంకా చెప్పుకోవచ్చు రకరకాలుగా ప్రస్తుతానికి ప్రధానంగా కనిపిస్తున్నటువంటి డొమెస్టిక్ అండ్ గ్లోబల్ క్యూస్ ఇవి ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు 102 డాలర్ సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి కొద్దిగా పెరిగాయి వీకెండ్ లో మనం 98 డాలర్స్ అలా చూసాం మళ్ళీ 102 పైకి వెళ్ళింది. ఒక డాలర్ కిందకి దిగి వచ్చింది ఇలా ట్రేడ్ అవుతుంది. అండ్ G7 కంట్రీస్ 100 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే క్రూడ్ అండ్ డీజెల్ ని రిలీజ్ చేస్తాయి అన్న ప్రకటన కూడా వచ్చింది వారంతంలో అండ్ కెవిన్ హాసెట్ చెప్తున్నారు మోర్ ప్రెసిడెన్షియల్ అనౌన్స్మెంట్స్ ఆన్ ది ఎనర్జీ సెక్టర్ అంటూ చెప్తున్నారు సో అలాగే మరోవైపు సౌదీ అరేబియా ఏదైతే సపోర్ట్ చేస్తుందో యమన్ దేశాన్ని సో యమన్ ప్రభుత్వం ఇప్పుడు హూతీస్ ఆర్ హౌతీస్ వాళ్ళు ఏవైతే ఏరియాల్ని క్యాప్చర్ చేశారో ఆ ఏరియాలని మళ్ళీ ఆ చేజిక్కించుకునేందుకు ఆ ఒక చిన్న తరహ దాడులు అనేవి అక్కడ యుద్ధం అనేది జరుగుతోంది. సో ఇవన్నీ ఆయిల్ మార్కెట్ కి సంబంధించినటువంటి పరిణామాలు మరోవైపు యుఎస్ లో జాబ్స్ డేటా వచ్చింది నాన్ ఫామ్ పేరోల్స్ డేటా 90,000 కొత్త ఉద్యోగాలు వస్తాయి అనుకుంటే 26,000 ఉద్యోగాలే వచ్చాయి. అలాగే అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ రేట్ కన్సెన్సస్ ఎస్టిమేట్ 4.1% అయితే 4.2% వచ్చింది సెప్టెంబర్ నెలకు సంబంధించి దీంతో అక్కడ బాండ్ యల్డ్స్ లో మళ్ళీ కొంత ఆ అప్వర్డ్ జర్నీ అనేది కొనసాగుతుంది 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ ఇప్పుడు 5.25% దగ్గర ఆర్ 5.27% దగ్గర కూడా కనిపిస్తుంది 5 ఇయర్ 5.05 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 5.62 రికార్డ్ లెవెల్స్ దగ్గర కొనసాగుతున్నాయి. సో ఇప్పుడు అక్టోబర్ లో ఇక రేట్ హైక్ బహుశా ఉండకపోవచ్చు 22% మాత్రమే ఆ రేట్ హైక్ ఉండొచ్చు అని అభిప్రాయపడుతున్నారు దీన్ని మార్కెట్ ప్రైసింగ్ చేస్తుంది. సో ఇది ఆ ఒక యుఎస్ లో మాత్రమే కాదు చాలా దేశాలు యూరోపియన్ దేశాల్లోనూ ఉదాహరణకి ఫ్రెంచ్ బాండ్ యల్డ్స్ వచ్చేసి ఆ జర్మన్ బాండ్ యడ్స్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే ఆ ఈల్డ్ వ్యత్యాసం ఏదైతే ఉందో అది 15 ఇయర్ హై దగ్గర ఉంది 1.59% పెరిగింది. జర్మన్ బాండ్ యడ్స్ కి ఫ్రెంచ్ బాండ్ యల్స్డ్ కి మధ్య ఉన్నటువంటి వ్యత్యాసం సో జర్మన్ బాండ్ యడ్స్ ఆర్ నార్మల్లీ స్టేబుల్ ఫ్రెంచ్ ఇతర యూరోపియన్ దేశాల బాండ్ యడ్స్ కొంచెం ఆ చలనం ఎక్కువ వాటిలో ఎక్కువగా వలటైలిటీ ఉంటూ ఉంటుంది. సో గ్లోబల్ గా బాండ్ హీల్డ్స్ పెరుగుతున్నాయి అండ్ బాండ్ యల్స్ ట్రాజెక్టరీ అంటే దశ దిశ కూడా ఒకటే దిశగా వెళ్తుంది అది ఊర్ధ్వ దిశగా పైకి పైకే వెళ్తున్నాయి బాండ్ యల్స్ ఇది ఈక్విటీ మార్కెట్లో ఎంత మాత్రం అనుకూలమైనటువంటి పరిణామం కాదు యుఎస్ లో మనకు డేటా గమనిస్తే కూడా అక్కడ ఆ బహుశా ఒక రిసెషనరీ కండిషన్ కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే ఆగస్టు నెల బాండ్ జాబ్స్ డేటాను కూడా 60,000 కి డౌన్వర్డ్ రివిజన్ చేశారు. సెప్టెంబర్ నెలలో 26వ000 ఉద్యోగాలు మాత్రమే వచ్చాయి కాబట్టి రిసెషన్ దిశగా వెళ్తుందా యుఎస్ చెప్పలేం మరి కొంత డేటా వస్తే గాని మనం కన్ఫర్మ్డ్ గా ఆ పిక్చర్ అనేది మనకు కనిపించదు. ఇక మన మార్కెట్లో విషయానికి వస్తే ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో లాస్ట్ వీక్ వరుసగా ఎనిమిదవ వారం నిఫ్టీ ఆ నష్టాలతో ముగించింది. సో లాస్ట్ వీక్ ఒక వారంలోనే 3% క్షీణించింది నిఫ్టీ ఇప్పుడు 200 వీక్ మూవింగ్ యవరేజ్ కిందకి అలాగే 52 వీక్ లో కి వచ్చేసింది ఆ మనం థర్స్డే చూసినటువంటి క్లోజింగ్ చూస్తే లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో నిఫ్టీ వాస్ డౌన్ 2.4% 4% బట్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ పిక్చర్ కంప్లీట్లీ డిఫరెంట్ గా ఉంది. మనం స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ గనక చూస్తే లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో 20.22% పెరిగింది. అంటే ఏప్రిల్ నుంచి మనం గమనిస్తే స్మాల్ క్యాప్స్ మైక్రో క్యాప్స్ అద్భుతంగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి. మైక్రో క్యాప్ ఇండెక్స్ అయితే ఆ లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో 38% పెరిగింది. సో ఇటువంటి ఒక వైరుధ్యం ఆ అనేది మనకు ఇండియన్ మార్కెట్స్ వైఖరిలో కనిపిస్తుంది. 12 మంత్స్ లో కూడా స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 6.3 3% పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది నిఫ్టీ నెగటివ్ రిటర్న్స్ ఇస్తే సో ఇది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ దీనికి ఒక స్పష్టమైన నిదర్శనం ఏంటి అంటే చాలా కంపెనీలు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో వాటి మార్కెట్ క్యాప్ భారీగా పెరుగుతోంది. ఫర్ ఇన్షాన్స్ ఈ ఏడాది మొదటి అర్ధభాగంలో అంటే సెప్టెంబర్ 30 తో ముగిసినటువంటి ఫస్ట్ హాఫ్ లో ఆ 25 కంపెనీలు 1 00ా000 మార్కెట్ మార్కెట్ క్యాప్ క్లబ్ ని దాటాయి. లారస్ లాబ్స్ పేటీఎ అంటే 197 అలాగేబిహెచ్ఎల్ లోధా డెవలపర్స్ మీషో బాష్వడఫోన్ ఐడియా లైట్స్ మెటల్స్ లెన్స్కార్ట్ ఆదిత్య బిర్లా క్యాపిటల్ తో సహా మొత్తం మీద ఆ 1 లాక్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ని దాంట్లో అనేది మనం గమనిస్తున్నాం ఇంకా అనేక కంపెనీలు ఉన్నాయి ఆ లూపెన్ టాటా కన్స్ూమర్ లాంటివి ఎగ్జిట్ అయిపోయాయి గాడేజ్ కన్స్ూమర్ ప్రొడక్ట్స్ ఇండస్ టవర్స్ ఇలాంటివి 1 లాక్ క్రోర్స్ క్లబ్ కి కిందకి వచ్చాయి బట్ మనకు సంబంధించి నుంచి హైదరాబాద్ సంబంధించి లారస్ లాబ్స్ ని ప్రముఖంగా ప్రస్తావించాలి 1 లాక్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ని క్రాస్ చేసిన కంపెనీగా సో ఎక్కువ యాక్షన్ మనకు బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లోనే మనకు కనిపిస్తుంది అందుకనే ఈసారి మన తిరుపతి వర్క్షాప్ లో కూడా ఎక్కువగా వి ఆర్ గోయింగ్ టు డిస్కస్ దిస్ డైవర్జెన్స్ సో మనం ఏంటి అంటే ఎక్కువగా బియాండ్ ది హెడ్లైన్స్ ఏం జరుగుతుంది రీడింగ్ ది డైవర్జెన్స్ అంటాం సో అది మనం నేర్చుకోబోతున్నాం సో బెంచ్మార్క్స్ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ అండ్ రోడ్ రోడ్ అహెడ్ ఇవి మన థీమ్ కాబోతుంది తిరుపతి వర్క్షాప్ సంబంధించి ఇప్పుడు టూ స్పీడ్ మార్కెట్ మనది ఇండెక్స్ లు ప్రధానమైన ఇండెక్స్లు ఇవన్నీ ఒక స్పీడ్ తో వెళ్తున్నాయి ఆ ఆర్ వేగ రహితంగా వెళ్తున్నాయి మరొక మార్కెట్ అది బ్రాడర్ మార్కెట్ ఏమో వేగంగా వెళ్తోంది. సో ఈ రెండిటికీ మధ్య ఉన్నటువంటి డైవర్జెన్స్ ని మనం ప్రతిరోజు ఈ షోలో మాట్లాడుకుంటున్నాం. వన్ డే ఫుల్ డే మనకు టైం దొరుకుతుంది కాబట్టి తిరుపతిలో మరింత విస్తృతంగా దీని గురించి మాట్లాడుకోబోతున్నాం. సో మొత్తం మీద నిఫ్టీ అయితే కోవిడ్ సమయంలో చూసినటువంటి వాల్యేషన్ కి వచ్చేసింది. పిఈ రేషియో అంటాం కదా ఆ పిఈ రేషియో పరంగా చూసినప్పుడు కోవిడ్ సమయంలో చూసిన వాల్యేషన్ మరి అప్పటి పరిస్థితులు ఇప్పుడు ఉన్నాయా ఉదాహరణకి అప్పుడు యుఎస్ లో బాండ్ యల్స్ 0.8% 8% ఇవాళ 5% సో ఇక 5% యుఎస్ లో రిస్క్ ఫ్రీ రిటర్న్స్ వస్తుంటే ఇండియాలో ఎందుకు అమ్మరు ఎఫ్ఐస్ మనల్ని మనం క్వశ్చన్ చేసుకోవాలి. పెద్ద కారణాలుఏమ వెతకాల్సిన అవసరం లేదండి. ఇక్కడ ఏదో ఇండియన్ ఎకానమీ వీక్ గా ఉందనో ఇండియన్ జీడిపి పెరగడం లేదనో ఇవి కావు కారణాలు కారణాలు ఏమిటి అంటే యుఎస్ లో ఉన్నటువంటి పరిస్థితులు అక్కడ ఓకే మన కరెన్సీ ఎలాగో ఇయర్లీ ఒక 3 టు 5% ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 3 టు 5% డిప్రిషియేట్ అవుతూ ఉంటుంది. ప్లస్ ఇక్కడ ఉన్నటువంటి రిటర్న్స్ నిఫ్టీలో మనకు నెగిటివ్ రిటర్న్స్ వస్తున్నాయి అండ్ యుఎస్ లో రిస్క్ ఫ్రీ రిటర్న్స్ 5% వస్తున్నాయి ఇన్ని ఫాక్టర్స్ కారణంగానే మనకు ఎఫ్ఐస్ భారీగా అమ్ముతున్నారు లాస్ట్ వీక్ ఫోర్ సెషన్స్ లో 35,000 క్రోర్స్ అమ్మారు ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ గనక మనం గమనిస్తే సో ఇది ఇప్పుడప్పుడే ఆగుతుందా ఎందుకంటే మండే రోజు చూసాం 5353 క్రోర్స్ ట్యూస్డే 9,980 క్రోర్స్ వెనస్డే 10,148 క్రోర్స్ అండ్ మళ్ళీ థర్స్డే 9484 క్రోర్స్ ఇటువంటి భారీ మొత్తంలో అమ్మకాలు ఓకే డిఐఎస్ కూడా కొంటున్నారు పొటాపోటీగా ఎందుకంటే రిటైల్ మనీ ఎలాగో వాళ్ళ దగ్గర ఉంది కాబట్టి ఆ ఉదాహరణకి థర్స్డే రోజు 9,484 క్రోర్స్ వాళ్ళు అమ్మితే ఎఫ్ఐస్డిఎస్ 10,000 క్రోర్స్ కొన్నారు కానీ లార్జ్ క్యాప్స్ లో జరుగుతున్నటువంటి నష్టం ఏదైతే ఉందో దాన్ని ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ మరింతగా పెంచుతోంది. HDFC బ్యాంక్ లాంటి వాటికిహ్c బ్యాంకు లో మనం చూసాం వీకెండ్ లో ఒక మంచి న్యూస్ వచ్చింది. అనూప్ బాగజి ఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ లైఫ్ నుంచిహెచఎఫ్సి బ్యాంక్ కి షిఫ్ట్ అవుతున్నారు అపారమైన అనుభవం ఉంది ఆయనకి హి ఇస్ ఆయన గురించిన చాలా వ్యాసాలు మనకు లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్ నుంచి బిజినెస్ పేపర్స్ లో వస్తున్నాయి. అన్ ఈజీ కలీగ్ షార్ప్ బాస్ బాగచి హాస్ మేడ్ ఇట్ కౌంట్ అంటూ ఇలాంటివి అలాగే కొటక్ బ్యాంక్ కి అనూప్ సహా సో ఈ అనూప్ ద్వయం అనూప్ బాగచి అనూప్ సహా ఇద్దరి పేర్లు కాకతాళీయంగా అనూప్తోనే మొదలు కావడం విశేషంగా చెప్పుకోవచ్చు వీళ్ళద్దరు రాకతో బ్యాంక్స్ బిహేవియర్ లో అంటే బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ బిహేవియర్లో ఎందుకంటేహెf్c బ్యాంక్ గత నాలుగు సంవత్సరాలుగా చాలా ఇబ్బంది పడింది. ఆ డామేజ్ ఎంతగా జరిగిందంటే అసలు ఇది రిపేర్ అవుతుందా అనేంతగా డ్ామేజ్ జరిగింది. బ్యాంక్ ప్రతిష్ట మసకబారింది స్టాక్ దిగజారిపోయింది. బ్యాంక్ ఫండమెంటల్స్ లో కొంత వీక్నెస్ అనేది ప్రవేశించింది. ఇప్పుడు ఏం కావాలి ఒక రిపేర్ అండ్ రికవరీ ఈ రెండు ఆయన ముందున్న ప్రధానమైనటువంటి ఎజెండా అనుభాగచే ముందు సో బిల్డింగ్ ది బ్రాండ్ అనేది ఒక ప్రధానమైన ఎజెండా అలాగే బాలెన్స్ షీట్ ఆప్టిమైజేషన్ చేసుకోవాలి అండ్ ఫ్యూచర్ రెడీనెస్ అనేది కనపరచాలి బ్యాంక్ అప్పుడే మళ్ళీ మార్కెట్ లో అనుబాకి వచ్చారు కదా అని ఏదో చకచక ఇక్కడి నుంచి పెరుగుతుందని మాత్రం ఊహించొద్దు మేబీ కొంత రికవరీ ఉండొచ్చు హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ స్టాక్ లో ఆర్ ఆల్రెడీ కొంత పెరిగింది కాబట్టి దీన్ని ఆల్రెడీ ప్రైసింగ్ చేశారా ఏదైనా ఆయన ఒకసారి మీడియా ముందుకు వచ్చి మాట్లాడినప్పుడే ఆయన ప్లాన్స్ ఏంటి ఆయన ఏ విధంగా బ్యాంకు ని ముందుకు తీసుకెళ్ళదలుచుకున్నారు ఇవన్నీ మనకు తెలుస్తాయి బట్ ఒకటి మాత్రం కాయం ఆయన నేతృత్వం బహుశాహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ కి ఒక టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ కి దారి తీసే అవకాశాలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే మోస్ట్ ఎక్స్పీరియన్స్డ్ బ్యాంకర్ అండ్ యంగ్ లీడర్ ఇంతకుముందు ఐicఐసిఐ లో ఐicఐ బ్యాంకు లో ఈడి గా చేశారు. అలాగే ఐicఐసిఐ ప్రూడెన్షియల్ లైఫ్ లో లేటెస్ట్ రోల్ ప్లే చేశారు. ఇంకా రకరకాల రోల్స్ లో ఆయన ఉన్నారు కాబట్టి ఆయనకి ఒక ఏఎంసి ఒక లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ బ్యాంకింగ్ ఈ మూడు ఎక్స్పీరియన్స్లు కలగలిపిన వ్యక్తి కాబట్టి డెఫినట్లీ హిస్ అపాయింట్మెంట్ ఇస్ కమింగ్ ఎట్ ఏ వెరీ వెరీ ఆ క్రూషియల్ టైం ఫర్ ది బ్యాంక్ చూద్దాం ఏ విధంగాహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ అలాగే ఇవాళ ఐటి స్టాక్స్ కూడా లైమ్ లో ఉంటాయి. కారణం యక్సెంచర్ వీకెండ్ లో ఇచ్చిన రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. గైడెన్స్ అంతా గొప్పగా లేకపోయినా కూడా రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. సో ఐటి స్టాక్స్ ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తాయి బ్యాంక్ కోటక్ బ్యాంక్ బజాజ్ ఫైనాన్స్ కూడా ఈరోజు లైమ్లెట్ లో ఉంటుంది బికాజ్ ఆఫ్ ఫండ్ రైజింగ్ ప్లాన్స్ అలాగే క్యూట అప్డేట్స్ ఇచ్చాయి చాలా కంపెనీలు అండ్ మెజారిటీ ఆఫ్ ఈ అప్డేట్స్ అన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా వచ్చాయి ఇది కూడా ఒక మంచి అంశంగా మనం భావించవచ్చు ఆ చూద్దాం ఒక ఎక్సైటింగ్ టైమ్స్ మన ముందు ఉన్నాయి. ఏ విధంగా క్యూట ఎర్నింగ్ సీజన్ వెళ్తుందిఆర్బిఐ అయితే 25% వడ్డీ రేట్లు పెంచుతుంది అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా అవసరం లేదు. సో ఈ ఫాక్టర్స్ అన్నిటినిీ మార్కెట్ ఏ విధంగా డిస్కౌంట్ చేస్తూ ముందుకు వెళ్తాయో చూద్దాం. ఎల్స్ తో మాట్లాడదాం ఐ థింక్ కుటుంబరాలారా రామకృష్ణ గారు కనిపించారు. ఓకే రామకృష్ణ గారితో మొదలు పెడదాం. రామకృష్ణ గారు న్యూ గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ న్యూ ట్రేడింగ్ వీక్ మన ముందు ఉంది ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి? మార్కెట్స్ అయితే టెక్నికల్ గా చాలా వీక్ గా కనిపిస్తున్నాయండి అంటే నిఫ్టీ 50 పాజిటివ్ గా చూపిస్తున్నప్పటికీ స్ట్రక్చర్ మాత్రం చాలా వీక్నెస్లు కనిపిస్తున్నాయి. మెయిన్ గా మనం చూసినట్లయితే మార్కెట్స్ 200 డేస్ పర్టిక్ులర్ గా నిఫ్టీ 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కింద క్లోజ్ అవ్వడం అనేది చాలా నెగిటివ్ కింద తీసుకోవచ్చు. కాకపోతే ఓన్లీ హోప్ ఏంటంటే మల్టిపుల్ సపోర్ట్ పాయింట్స్ దగ్గరికి నిఫ్టీ వచ్చిందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. అంటే లాస్ట్ మనము ఎలక్షన్ డే రోజున ఏదైతే లోస్ ఫామ్ అయినాయో ఆ లోస్ అట్లాగే గతంలో ఏప్రిల్లో ఏప్రిల్ 25 లో అట్లాగే మళ్ళీ రీసెంట్ గా మార్చి 26 లో వచ్చిన లోస్ ఇవన్నిటిని కూడా మార్కెట్స్ విజిట్ చేసింది మొన్న ఫ్రైడే రోజున థర్స్డే రోజున ట్రేడింగ్ లో సో మార్కెట్స్ ఎప్పుడైతే 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ కింద ఉన్నాయో అంటే ఇది హిస్టారికల్ గా చూసినప్పుడు పెద్ద పెద్ద ఈవెంట్స్ లైక్ 2009 సబ్ ప్రైమ క్రైసిస్ కానీ లేకపోతే కరోనా గానీ ఇట్లాంటి అంశాలను పక్కన పెట్టేస్తే 2013 లోనూ 16 లోనూ జనరల్ గా వీక్నెస్ల వల్ల జనరల్ గా ఓవరాల్ గా జనరల్ గా కొంత వీక్నెస్ల వల్ల మార్కెట్స్ కిందకి వచ్చాయి అని చెప్పుకోవచ్చు అప్పుడు కూడా చిన్నపాటి బ్రెగ్జిట్ లాంటి అంశాలు కారణాలుగా కావచ్చు 2016 లో ఆ కాకపోతే ఇప్పుడు చూస్తుంటే మనము ఆ మార్కెట్స్ కొంత ఇక్కడి నుంచి ఏదన్నా ఒక చిన్నపాటి బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది మనం వస్తుందా అన్నట్లుగా మార్కెట్లు ఉన్నాయి. కానీ ఫస్ట్ టైం విజిట్ చేసింది కాబట్టి మేబీ కపుల్ ఆఫ్ వీక్స్ ఇంకొంచెం మార్కెట్ లో ఈ వర్రీ సమంగా వర్రీగా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో ఓవరాల్ గా చూసినప్పుడు ఈ సినారియో మనకి నిఫ్టీలో కనిపిస్తుందండి. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అన్నీ కూడా సిమిలర్ కండిషన్స్ే మనకి కనిపిస్తూ ఉన్నాయి చూస్తూ ఉన్నాము. ఇంకా మోమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇవన్నీ కూడా మనకి వీక్నెస్ లో చూపిస్తాయండి. ఆర్ఎస్ఐ లాంటివి ఎక్స్ట్రీమ్ లో పాయింట్ కి వెళ్ళి ఎక్స్ట్రీమ్ ఓవర్సోల్డ్ కండిషన్ లోకి వెళ్ళినయి 22 దగ్గర ఆర్ఎస్ఐ ఉండటం అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కొంచెం బెటర్ కండిషన్ అంటే 32 దగ్గర ఆర్ఎస్ఐ ఉండటం ఇవన్నీ మనకి ఆ నెగిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో గనక చూస్తే 22500 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అంటే రెసిస్టెన్స్ పరంగా చూస్తే ప్రతి పాయింట్ అంటే 22500 అంటే జస్ట్ 100 పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ లోనే మనకు రెసిస్టెన్స్ కనిపిస్తుంది ఇంకా అదర్ ఇండికేటర్స్ ద్వారా మనం రెసిస్టెన్స్లు గనక ఐడెంటిఫై చేస్తే 22600 22800 అనేవి కూడా ఆ రెసిస్టెన్స్లుగా ఉన్నాయి అంటే ఎవ్రీ 200 పాయింట్స్ కి మనకి రెసిస్టెన్స్ కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే మళ్ళీ 23000 అనేది బిగ్ రౌండ్ నెంబర్ అవుతుంది అది కూడా రెసిస్టెన్స్ పాయింటే మనం మార్కెట్ లో చూడొచ్చు. ఇంకా సపోర్ట్స్ పాయింట్ చూస్తే 22 200 అనేది ఇమ్మీడియట్ గా మనకి సపోర్ట్ గా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే మనకి ఎనిమిది నెలల లో ఉండటమే కాకుండా ప్రతిరోజు మార్కెట్స్ అసలు ఏమాత్రం హోప్ ఇవ్వటం లేదు అంటే ఎందుకంటే మేజర్ గా ఎఫ్ఐస్ మీరు ఆల్రెడీ చెప్పారు ఫాస్ట్ గా అంటే ఎక్కువ ఇంటెన్స్ తో వాళ్ళు బయటకి ఫండ్స్ తర్లించడం ఇట్లాంటి అంశాలు అయినప్పటికి డిఐస్ కొంతమేర ఫైట్ చేస్తున్నారు 10,000 క్రోర్స్ మొన్న మనకి డిఐస్ బయింగ్ కనిపించింది థర్స్డే ఇట్లాంటి అంశాలు అంటే కొంత ఫైట్ చేస్తున్నారు కానీ ఆ ఫైట్ ఎంత కాలం ఉంటుంది అనేది చూడాలి. మళ్ళీ వరీ సం ఫ్యాక్టర్ వచ్చేసి క్రూడ్ మళ్ళీ తెర మీదకి వచ్చింది మళ్ళీ 100 పైకి వచ్చి 101 డాలర్ దగ్గర ఉండం ఇవన్నీ కూడా టెక్నికల్ గా వీక్ గా చెప్పుకోవాలి మెయిన్ గా విక్స్ గనక చూస్తే థర్స్డే 7.75 దగ్గర 7.15% పెరిగిందండి అంటే 14.45 దగ్గర కొంచెం ఇది కాషస్ గా ఉండాలి విక్స్ మళ్ళీ కూల్ ఆఫ్ 12 కిందకి వస్తేనే కొంత మార్కెట్లో బుల్స్ అనుగూలంగా ఉండే అవకాశం ఉంది అప్పటిదాకా బేర్స్ అప్పర్ హ్యాండ్ లో ఉండే ఛాన్సెస్ ఓకే క్యూ2 అప్డేట్స్ లో మనకు బంధన్ బ్యాంక్ బెటర్ గానే ఉంది కానీ ఓవరాల్ గా కొంత మిగతా వాటితో పోలిస్తే అంత గొప్పగా కనిపించడం లేదు బట్ కెనరా బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా రెవెన్యూ సూపర్మార్ట్స్ ఇండియన్ బ్యాంక్ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ అద్భుతమైనటువంటి గ్రోత్ కనిపించింది 34% డిపాజిట్స్ పెరిగాయి అడ్వాన్సెస్ 40% పెరిగాయి కాసా డిపాజిట్స్ 14% పెరిగాయి. అలాగేహె్సి బ్యాంక్ మంచి అప్డేట్స్ అనూప్ బాక్చ గారి బోనీ బాగుంది అంటే ఆయన ఇంకా చార్జ్ తీసుకోలేదు బట్ ఆయన పేరు అనౌన్స్మెంట్ వచ్చిన తర్వాత వచ్చిన అప్డేట్స్ కాబట్టి ఆయన పేరుతో కొంత ఒక పాజిటివిటీ వచ్చే అవకాశం ఉంది సమ్మాన్ క్యాపిటల్ బాగున్నాయి ఇవన్నీ కూడా అప్డేట్స్ బాగున్నాయి. సో అవెన్యూ సూపర్ మామాస్ డిమార్ట్ అప్డేట్స్ కూడా పాజిటివ్ గా ఎంకరేజింగ్ గా ఉన్నాయి. సో ఒక మంచి అప్డేట్స్ అయితే వస్తున్నాయి మరి రిజల్ట్స్ లోకి ఇవన్నీ కన్వర్ట్ అవుతాయా అనేది చూడాలి. అలాగే మరొక ప్రధానమైన అప్డేట్ ఒకటి మనకు లోకల్ కంపెనీ క్యాప్షన్ గురించి ఎప్పుడు మాట్లాడుకుంటాం కాబట్టి టాలీవుడ్ స్టార్ల క్రేజ్ అనేది కనిపిస్తుంది క్యాప్షన్ ఈక్విటీలో ఎప్పుడైతే ఈ కంపెనీ బి టుసి సర్వీసెస్ లోకి వచ్చిందో ఇట్ ఈస్ ఏ గేమ్ చేంజింగ్ డెవలప్మెంట్ ఫర్ క్ప్షన్ సో ఇప్పుడు తాజాగా కొత్త జంట ఆ విజయ్ దేవరకొండ రష్మిక మందన్న వీళ్ళద్దరూ చెరొక 1 లాక్ షేర్స్ ఆ థర్స్డే రోజున కొనుగోలు చేశారు ఓపెన్ మార్కెట్ నుంచి అఫ్కోర్స్ ప్రమోటర్ అమ్మారు. ప్రమోటర్ స్టేక్ ని ఆ విజయ్ దేవరకొండ టాలీవుడ్ సెలబ్రిటీస్ అందరికీ సుపరిచితులు రష్మిక మందన్న వీళ్ళద్దరూ వైఫ్ అండ్ హస్బెండ్ కూడా భార్యా భర్తలు సో వాళ్ళద్దరూ వచ్చారు ఒక లక్ష షేర్లు కొనడం ఒక విశేషంగా చెప్పుకోవాలి ఎందుకంటే ఆల్రెడీ నాగార్జున గారు అకనే నాగార్జున ఉన్నారు. ఆ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ లో ఒక 2% ఈక్విటీ స్టేక్ తీసుకున్నారు ఆయన ఆయన బ్రాండ్ అంబాసిడర్ గాను వ్యవహరిస్తున్నారు. అలాగే నందమూరి కళ్యాణరామ ఒక 15 లాక్ షేర్స్ కొన్నారు లాస్ట్ వీక్ తర్వాత విజయ్ దేవరకొండ అలాగే రష్మిక మందన్న వీరిద్దరూ షేర్లు కొనుగోలు చేయడం కూడా ఆ క్యాప్షన్ ని ఇప్పుడు ఎక్కువమంది సెలబ్రిటీస్ దృష్టిని ఆకర్షిస్తున్న ఒక కంపెనీగా అభివర్ణించవచ్చు. ఇంకా కొంతమంది సెలబ్రిటీస్ కూడా ఈక్విటీలో స్టేక్ కోసం అడుగుతున్నట్లుగా మనకు సమాచారం ఉంది. సో ప్రమోటర్ ఏం చేస్తున్నారంటే ఆయన స్టేక్ ని కొంత అమ్మేసుకొని ఒక 5% వరకు స్టేక్ అమ్ముకొని దాన్ని హోమ్ సర్వీసెస్ అంటే బి టుసి బిజినెస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు. సో అది ప్రధానమైనటువంటి కారణం ఇందులో ప్రమోటర్ అమ్ముతుంటే నార్మల్ గా మనం ఏమనుకుంటాం ఆయన అమ్ముతున్నారు ఏంటి అమ్మితే ఎక్కడికో తీసుకవెళ్తే డబ్బులు అది నెగిటివ్ కానీ ఇది చాలా చాలా పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ అండ్ ఇలా వచ్చినటువంటి మనీని ఆయన ఆ కొడాలి శ్రీకాంత్ కంపెనీ ఎండి ఎవరైతే ఉన్నారో హి ఇస్ గోయింగ్ టు ఇన్వెస్ట్ ఇన్ బి టుసి అండ్ ఎక్స్పాండ్ ఇట్ టు ది నెక్స్ట్ బిగ్గర్ మెట్రోస్ ఆఫ్ ది కంట్రీ ఇది జరుగుతోంది సరే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు జాయిన్ అవుతారు మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ వన్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లోకి పునస్వాగతం. సో ఇప్పుడు బ్లింక్ ఇట్ ఏసల్ని 15 నిమిషాల్లో డెలివరీ చేస్తుందట. సో ఇండియన్స్ ఆర్ నౌ ఎక్స్పెక్టింగ్ ఫాస్టర్ డెలివరీస్ 15 నిమిషాల్లో మనం ఏసీ బుక్ చేసి ఇంటికి రావడానికి నార్మల్ గా వన్ టు టూ డేస్ పడుతుంది. అటువంటిది 15 నిమిషాల్లో ఏసని ఇంటికి తీసుకొస్తున్నాడు బ్లింకెట్ అంటే ఇప్పుడు ఎంత ఫాస్ట్ గా మీ డెలివరీ టైం ఉంటుంది అనే అంశం ఆధారంగానే ఆ సంస్థల రాణింపు అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. సరే దట్స్ ఆన్ ఏ లైటర్ నోట్ బట్ ఈ వారంలో రెండు ప్రధానమైన సంఘటనలు జరగబోతున్నాయి ఆర్బిఐ0 25% వడ్డీ రేట్ పెంచబోతుంది. అలాగే జీఎస్టి 2.0 ఇది బుధవారం ఈ బుధవారం జీఎస్టి కౌన్సిల్ మీటింగ్ లో ప్రధానమైన అంశం కాబోతుంది. ఇందులో ఈ ఈస్ ఆఫ్ బిజినెస్ అనేది అలాగే టాక్స్ క్రెడిట్ అన్లాకింగ్ ఇలాంటి ప్రధానమైన అంశాలు జీఎస్టి 2.0 లో చోటు చేసుకోబోతున్నాయి. చూద్దాం ఎటువంటి కీలకమైనటువంటి ప్రకటనలు జీఎస్టి కి కౌన్సిల్ చేస్తుందో. సో కుటుంబ గారు చాలా క్యూస్ కనిపిస్తున్నాయి. ఎర్నింగ్ సీజన్ క్యూట బిజినెస్ అప్డేట్స్ గ్లోబల్ బాండ్ యల్స్ అలాగేఆర్బిఐ మీట్ ఆ ఇన్ని అంశాలు కీ ఈవెంట్స్ నేపథ్యంలో మార్కెట్ల గమనం ఎలా ఉండబోతుంది? మార్కెట్స్ కన్సాలిడేట్ అయితే లక్కీ అనుకోవాలండి ఇక్కడ ఎందుకంటే ఇక్కడి నుంచి పడే స్కోప్ ఎక్కువగా అనిపిస్తుంది కానీ పెడటం కూడా ఒక్క మోడరేట్ ర్యాలీ కూడా ఇండెక్స్ లో కదా మీరు అంటుంది ఆ అదే ఇండెక్స్ అనండి మార్కెట్ ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి ఎనీ ర్యాలీ వస్తాయి అన్నమాట ఎందుకంటే గ్లోబల్ క్యూస్ లో చేంజెస్ రావట్లేదు గ్లోబల్ క్యూస్ లో ఏమన్నా పాజిటివ్ చేంజెస్ వచ్చి వెస్టేషన్ కాన్ఫ్లిక్ట్ అంటూ గనుక తగ్గి డెఫినెట్లీ క్రూడ్ ధరలు అన్నమాట క్లోజర్ టు 90 వచ్చి ఇట్లా డ్రమాటిక్ ఈవెంట్స్ అయితేనే నేను అనుకోవటం మార్కెట్ ఒక స్టడీ ర్ాలీ వస్తుంది బట్ అదర్వైస్ ఈ పర్సిస్టెంట్ గా ఏదైతే ఎనర్జీ షాక్ అంటూ ఏదైతే ఉందో అన్నమాట ఇది మొత్తం గ్లోబల్ ఇన్ఫ్లేషన్ పారామీటర్స్ నే మార్చేసింది. కాబట్టి అన్నమాట ఇప్పుడు ఈ గ్లోబల్లీ ఇన్ఫ్లేషన్ ఎఫెక్ట్ అన్నమాట తెలియకుండా చాలా ఎనర్జీ ఇంపోర్టింగ్ కంట్రీస్ పైన పడుతుంది. అండ్ వన్ ఆఫ్ ద మేజర్ కంట్రీస్ అందులో డెఫినెట్లీ ఇండియా వితౌట్ ఎనీ డౌట్ అన్నమాట సరే మన మార్కెట్ రెసిలియంట్ గా ఉంది మక్రో డాటా రెసిలియంట్ గా ఉంది పిఎంఐ గాని ఇటు మిగతాసిప ఇన్ఫ్లేషన్ గాని ఇవన్నీ కూడా చూస్తే కంపేర్ టు అదర్ నేషన్స్ బెటర్ కానీ బట్ఆర్బిఐ టార్గెట్ కంటే కూడా ఇన్ఫ్లేషన్ ఎక్కువ ఉండటం కూడా మనం చూసాం 4.82 82 కి సిపిఐ అన్నమాట రీచ్ అవ్వటం ఎందుకంటేఆర్బిఐ టార్గెట్ 4% దాని పైన 28% ఉందన్నమాట కాబట్టి మే బీ ఇప్పుడుఆర్బిఐ సెవెంత్ నాడు మీటింగ్ లో అన్నమాట వడ్డీ రేట్లు పెంచుతుంది0.25% అయితే అట్లానే పెంచుతుంది 5.25 నుంచి 5.5 అవుతుంది అని ఇన్ జనరల్ కన్సెన్సస్ ఎస్టిమేట్ ఇచ్చేసింది. బట్ ఈఫ్ అట్ ఆల్ గ్రోత్ డామేజ్ కాకూడదు నేను పెంచను లిక్విడిటీ కూడా ఎక్కువ ఉంది కాబట్టి ఇప్పుడు మార్కెట్ లో పోస్ట్ ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి అని సర్ప్రైజింగ్లీ పెంచలేదు అనుకోండి అప్పుడు మార్కెట్ లో ఒక బిగ్ డెడ్ క్యాట్ బోన్స్ అన్నమాట వచ్చే పాసిబిలిటీ అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాం. బట్ ఏమవుతుంది అనేది మీటింగ్ తర్వాతే చెప్పగలుగుతాం ఈ లోపల గ్లోబల్ ఎఫ్ఐఎంసి మినిట్స్ కూడా వస్తాయి కాబట్టి ఏదైతే యూఎస్ ఫెడ్ గవర్నర్స్ స్పీచెస్ డిఫరెంట్ ప్లేసెస్ లో ఏయే ఇస్తున్నారో అయన్నీ కూడా డిస్కౌంట్ చేసుకుంటుంది అండ్ ఏమన్నా ఫ్రెష్ డిస్రప్షన్స్ లేకుండా ఈ 100 దగ్గరే ఓవరాల్తో క్రూడ్ ఆయిల్ అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేస్తా ఉంటారు కాబట్టి ఎనీథింగ్ ఏదన్నా గనుక ఆ గ్లోబల్ పాజిటివ్ న్యూస్ వస్తేనే మార్కెట్ లో ఒక స్టెడీ జంప్ ఉండొచ్చు బట్ అదర్వైస్ మనం చూస్తున్నాం ఒక్క లాస్ట్ వీకే మనం చూస్తే కంబైన్డ్ బిఎస్సి మార్కెట్ క్యాప్ అన్నమాట లిస్టెడ్ కంపెనీస్ మార్కెట్ క్యాప్ 15 లక్షల కోట్లు పడిపోయింది. ఏది వన్ వీక్ లోన అంటే గత ఎనిమిది వారాల్లో ఎన్ని లక్షల కోట్లు అన్నమాట వెల్త్ ఇరోడ్ అయిపోయింది. అంటే అది లార్జ్ క్యాప్స్ లో ఈరోడ్ అయిపోయింది స్మాల్ క్యాప్స్ లో అనుకున్నంత ఈరోడ్ కాలేదు మిడ్ క్యాప్స్ లో అనుకున్నంత ఈరోడ్డు కాలేదు అనుకోవడం ఫూలిష్నెస్ అవుతుంది ఎందుకంటే బై అండ్ లార్జ్ గ్రాస్ గానే చూడాలి గతవారమే చూసాం అలాంగ్ విత్ నిఫ్టీ అండ్ సెన్సెక్స్ తో పాటు అన్నమాట ఈవెన్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 3 1/2% పడింది. స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా అన్నమాట దాదాపు 3% వరకు కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం అండ్ 3.3% 3% అండ్ ఫోర్త్ సక్సెస్ వీక్ స్మాల్ క్యాప్ మోడరేట్ గా అన్నమాట కొంచెం గాని ఎక్కువ కరెక్ట్ అవుతానే ఉంది కాబట్టి పాకెట్స్ అన్నమాట డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ పాకెట్స్ తెర మీదకి వస్తున్నాయి అవి బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయడం తోటి బ్రాడర్ మార్కెట్ బెటర్ గా ఉందని అనుకోవడం కూడా ఫూలిష్నెస్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఇన్ జనరల్ అన్నమాట నిఫ్టీ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా మనం చూస్తే 22,500 దగ్గర 22,700 దగ్గర కనిపిస్తుందన్నమాట. 22500 దగ్గర కాల్ రైటింగ్ కూడా అగ్రెసివ్ గా ఉంటాది అది చూడమంటాను. అండ్ పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా ఎక్కువగా 22000 దగ్గరే ఉన్నాయి కాబట్టి అదే సపోర్ట్ లెవెల్ అవుతుందని కూడా ఆలోచించాలన్నమాట అండ్ నిఫ్టీ విక్స్ కూడా అన్నమాట దాదాపు జంప్ అయి 14 దగ్గర ఎక్కువ ఉండటం తోటి కాస్త బుల్స్ కి కలవరమే అని చెప్పాలి. ఎందుకంటే హైయర్ ద విక్స్ అన్నమాట మోర్ ఫ్రెజైల్ గా ఉంటుంది మార్కెట్ అని చెప్పేసి అనుకోవాలన్నమాట. పిసిఆర్ కూడా తగ్గి.77 77 దగ్గరికి రావడం చూసామ అన్నమాట లాస్ట్ థర్స్డే నాడు కాబట్టి మేబి పిసిఆర్ సస్టైన్ అయితే ఇక్కడి నుంచి పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి కాస్త గుడ్ బెట్ అవుతుంది. ఈ మధ్యకాలంలో ఎప్పుడ కూడా07 కిందకి అయితే వెళ్ళలేదుఅన్నమాట ఇట్ ఇస్ ద బాటం అనాలి దాని దగ్గరికి వచ్చినప్పుడు పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ అయితే బై చేయొచ్చు గతవారం సెటిల్మెంట్ కూడా ఉండింది అప్పుడు చూసాం మనం త్రీ మంత్ యవరేజ్ రోల్ ఓవర్స్ కంటే కూడా తక్కువ రోల్ ఓవర్స్ అవ్వటం చూసాం. అండ్ అదేవిధంగా స్టక్ అయిపోయారు ఇన్వెస్టర్స్ చాలామంది కొన్ని స్టాక్స్ లో అనటానికి వారం కూడా కాలేదు మూడు స్టాక్స్ అన్నమాట ఆల్రెడీ బ్యాంక్ లిస్ట్ లోకి వెళ్ళటం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇటు బ్యాంక్ ఏదైతే గనుక ఆర్బిఐ ఇది ఉంటుందో కామెంటరీ ఉంటుందో అవన్నీ చూసిన తర్వాతే తిరిగి ఫ్రెష్ బయింగ్ కి గాని అటెంప్ట్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. డ్యూ టు అర్నింగ్ సీజన్ కూడా స్టార్ట్ అయిపోయింది. ఇవాళటి నుంచి కూడా ఒకటి రెండు కంపెనీస్ కి అర్నింగ్స్ ఇవ్వటం మొదలు పెడతాయి. కాబట్టి విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి అర్నింగ్స్ కూడా అన్నమాట మార్కెట్ లో ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ ని రివార్డ్ చేయటమా పనిష్ చేయటమా కూడా చూస్తాం. నేను జీఎస్టి ది ఏదైతే మీటింగ్ ఉందో అందులో ఇన్ ఆల్ ప్రాబబిలిటీ వన్ ఇంపార్టెంట్ చేంజ్ అంటున్నారు అరెస్ట్ ఫ్యాక్టరీ తీసేస్తారు అని ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అరెస్ట్ ఫ్యాక్టర్ అంటే తీసేస్తే గనుక సేమ్ ఇదివరకు వాట్ లాగా ఉన్నట్టు ఇండైరెక్ట్లీ వాట్ రెజూమ్ విత్ జిఎస్టి అన్నమాట నేమ్ ప్లేట్ వచ్చినట్టు అన్నమాట అర్థం చేసుకోవాలి. బట్ ఇట్ ఇస్ ఏ పాజిటివ్ థింగ్ అన్నమాట. ఎందుకంటే ఇట్ వాస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ కోర్సివ్ యక్షన్ అని చెప్పేసిని చాలా మంది అంటున్నారు. అయితే ఎవెన్యూ సూపర్ మార్ట్స్ గాని టిసిఎస్ గాని ఈ వీక్ లో అన్నమాట లేటర్ పార్ట్ లో రిజల్ట్స్ వస్తాయి. కాబట్టి ఇన్ జనరల్ టిసిఎస్ క్యూస్ ఇస్తుంది. ఐటి సెక్టార్ ఎట్లా ఉంది అని చెప్పేసి అన్నమాట. అదేవిధంగాఎన్బిఎఫ్cస్ లో ఆనంద్రరాతి వెల్త్ అండ్ పూనా పూనా వాళ్ళ ఫిన్కార్క్ కూడా రిజల్ట్స్ వస్తున్నాయి దానివల్లఎన్బిఎఫ్సిస్ వెల్త్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ ఎట్లా పని చేస్తున్నాయో కూడా మనకు తెలుస్తుంది. అండ్ కొత్తగా లిస్ట్ అయిన కంపెనీలు లైక్ రెంట్ో బోంజో ఏఆర్సి ఇలాంటివన్నీ కూడా అన్నమాట ఇప్పుడు రిజల్ట్స్ అన్నమాట ఈ వారమే ఇస్తున్నాయి. ఈవెన్ కనోహర ఎలక్ట్రికల్స్ ఈ మధ్య బాగా సబ్స్క్రైబ్ అయినాయి. కాబట్టి కొత్త కంపెనీలు వాళ్ళు ప్రామిస్ చేసినట్టు ఐపిఓలో ఏమన్నా పెర్ఫార్మెన్స్ చూపించగలుగుతున్నాయా అనేది కూడా చూడాలి. ఈ వారంలో యusఎస్ బాండ్ డీల్స్ కూడా ఏ విధంగా మూవ్ అవుతాయి అనేది కూడా వెరీ ఇంపార్టెంట్ ఫర్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అన్నమాట అలాంగ్ విత్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కాబట్టి దోస్ ఆర్ ఆల్సో యక్షన్స్ విచ్ హాస్ టు బి టేకెన్ కేర్ అని చెప్పేసి అంటాను. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ వైస్ మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట పెర్ఫార్మెన్స్ ఎట్లా ఉంది అనేది ఆన్ అండ్ ఆఫ్ బయింగ్ వచ్చినా కూడా ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుంది చాలా స్టాక్స్ లో అది కూడా చూడాలి. ఫాలో అప్ బయింగ్ ఉంటలేదు. ఫాలో అప్ బయింగ్ లేకపోయేప్పటికి ఇమ్మీడియట్ గా స్టాక్స్ అన్నమాట రెండు మూడు రోజులు వాల్యూమ్స్ ఉన్నా కూడా తర్వాత తగ్గే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. కొన్ని కొత్తగా మొన్న యక్టివ్ అయినాయి అంటే పిచ్ ట్రాన్స్మిషన్ నిర్లాన్ ట్రిల్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫయర్స్ అండ్ పేస్ డిజిటల్ కూడా అన్నమాట ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం మొన్న దాదాపురం కోట్ల పైన వాల్యూమ్ అవ్వటం చూసాం లోకల్ బెస్ట్ కంపెనీ అది అండ్ లోకేష్ మెషిన్స్ లో కూడా దాదాపు 9% పెద్ద మూవ్ వచ్చింది దాదాపు 10 లక్షల వాల్యూమ్ అయి లాస్ట్ థర్స్డే నాడు సస్టైన్ అవుతుందా లేదా అనేది చూడాలన్నమాట అండ్ ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో మాత్రం కొత్త స్టాక్స్ తరమీద వచ్చినప్పుడు మాత్రం అప్రమత్తత అవసరం అని చెప్పేసి అంటాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ రిజల్ట్ సీజన్ కాబట్టి వాచ్ అవుట్ ఫర్ రిజల్ట్స్ కామెంటరీ అండ్ ట్రేడర్స్ మాత్రం కాస్త లో వాల్యూమ్స్ తోటే ట్రేడ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. ఎందుకంటే నిఫ్టీలో అన్లెస్ స్టడీ ర్ాలీ అంటూ వస్తే తప్పితే నిఫ్టీలో కూడా అన్నమాట పెద్దగా ప్లే అపర్చునిటీ ఉంటుంది. మొన్న ఐటి స్టాక్స్ అయితే జంప్ అయినాయి ఇన్ఫోసిస్ ఇవన్నీ కూడా బట్ టిసిఎస్ రిజల్ట్ ముందుఉంది కాబట్టి ఐటి స్టాక్స్ ని కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటారు. ఈ మోడరేట్ ర్ాలీ ఏదైతే వచ్చిందో ఇది కంటిన్యూ అవుతుందో లేదో కూడా అబ్సర్వ్ చేయమంటారు బట్ ఓవరాల్ గా మెటల్ స్టాక్స్ లుక్ ఆన్ బెటర్ వికెట్ సిమెంట్ స్టాక్స్ ఆల్సో ఆర్ లుకింగ్ ఆన్ బెటర్ వికెట్ అని అంటాం ఓకే సో ఈ ఫర్ ఎగ్జిట్ ఎఫ్ ఫర్ ఎఫ్పిఐస్ అని పాడుకుంటున్నారు కొంతమంది ఎఫ్ఐ లో వెళ్ళిపోతుంటే సంబరపడుతునే వాళ్ళు కూడా ఉన్నారు దురదృష్టం కొద్ది సరే అయితే ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ఇప్పుడు ఐపిఓలో పెడుతూనే ఉన్నారు డబ్బులు 1 బిలియన్ డాలర్స్ ఇప్పుడు లాస్ట్ ఈ మంత్ లో అంటే సెప్టెంబర్ లో 4.8 8 బిలియన్ డాలర్స్ అమ్మారు వాళ్ళు అయితే 1 బిలియన్ డాలర్స్ ఐపిఓస్ లో ఇన్వెస్ట్ కూడా చేశారు. సో దాన్ని కూడా మనం దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి అండ్ 70% ఆఫ్ ది ఐపిఓస్ ఫస్ట్ హాఫ్ లో వచ్చిన ఐపిఓస్ లో 70% ఆఫ్ ది ఐపిఓస్ సక్సెస్ఫుల్ ఐపిఓస్ అదృష్టం అనాలి దీన్ని అది టైమింగ్ అనండి లేదు క్వాలిటీ కంపెనీస్ మార్కెట్ లోకి రావడం అనండి ఆ ఇవన్నీ కూడా ఆ 55% సగటన ఇచ్చాయి. ఈ 70% ఐపిఓస్ కలిపి సో వీటిలో సరే ఈఎస్డిఎస్ రిజల్ట్ బాలేదు కాబట్టి బాగా ఎక్కువ హైప్ ఉండింది ఇందులో అది పక్కన పెడితే ఇండోఎఐఎం టెక్నోక్రాఫ్ట్ వెంచర్స్ మిల్కీ మిస్ట్ ఆన్ ఈఎంఐ టెక్నాలజీ సొల్యూషన్స్ ఎక్స్ట్రానెట్ టెక్నాలజీ ఇవన్నీ 100 ప్లస్ పర్సెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చి ఇప్పటికీ కూడా ఇంకా విజయవంతంగా నడుస్తున్నాయి. 100 రోజులు దాటేసి క్రాంతి గారు మంచి లిస్టింగ్స్ కూడా చూస్తున్నాం ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఆ ఇప్పుడే అన్నట్లుగా లక్ అనండి లేదా టైమింగ్ అలా కలిసి వచ్చింది అనండి సో ఇవన్నీ కలిసి మొత్తం మీద ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఇన్వెస్టర్లకి మంచి రిటర్న్స్ వస్తున్నాయి. సో ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు మీరు ఈ పిక్చర్ ని మీరు చెప్పింది కరెక్టే వసం గారు బై అండ్ లార్జ్ బాగానే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ బాగా వచ్చినయి. ఈఎస్ డేస్ లో కూడా బాగా లిస్టింగ్ గెయిన్స్ వచ్చినాయి వసుంధర్ ఆ టైం లో ఆ పీక్ ఆఫ్ ద మూమెంట్ లో ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకున్న వాళ్ళకి మంచి రిటర్న్ే వచ్చినయి తర్వాత సిక్స్ లోయర్ సర్క్యూట్స్ కొడతా వస్తుంది స్టాక్ బట్ ఓవరాల్ గా అయితే ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఒక లాంగ్ గ్యాప్ నియర్లీ 15 20 ఇయర్స్ తర్వాత అంత ఎక్జూబ్రన్స్ చూసాం ఒక రకంగా చూడాలంటే ఐపిఓ లో ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి రష్ మనం సెప్టెంబర్ మంత్ లో చూసినటువంటి రష్ గన చూస్తే గనుక ఇట్స్ గోయింగ్ బ్యాక్ టు 1991 లో ఏ రకంగా ఐపిఓస్ కి ఎంత డిమాండ్ వచ్చిందో అంత డిమాండ్ వచ్చింది వస్తుంద ఓవర్ 30 40 ఇయర్స్ తర్వాత నెక్స్ట్ రిటైల్ పార్టిసిపేషన్ కూడా బాగా పెరిగింది. అంత ఎజుబెన్స్ యక్టివిటీ సడన్ గా రావడం చూసాం దానికి మెయిన్ కారణం కొంచెం సెబి తీసుకున్నటువంటి నిర్ణయాలు నెక్స్ట్ ఏంటంటే మీరు తరుచు ఎక్స్ప్లెయిన్ చేస్తుంటారు. ఏ రకంగా ఎంత ఫాస్ట్ గా ఐపిఓ లిస్టింగ్ అవుతుంది నెక్స్ట్ మనకి ఒక టైంలో ఐపిఓ కి అప్లై చేయాలంటే ఫామ్ తీసుకురావాలి దాన్ని ఫిల్ చేయాలి నెక్స్ట్ దానికి అప్లై చేసిన తర్వాత ఆల్మోస్ట్ ఆల్ వన్ మంత్ మనీ అనేది బ్లాక్ అయిపోతూ ఉండేది ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 15 డేస్ ఎందుకంటే రిఫండ్స్ అన్నీ డైరెక్ట్ ఎన్ఎఫ్ట అయ్యే కాదు మళ్ళీ వాళ్ళు చెక్కు పంపించేవాళ్ళు సో ఇప్పుడు ఏంటంటే యస్ మనక వస్తే గనుక అమౌంట్ డెబిట్ అవుద్ది లేకపోతే బ్యాంక్ అకౌంట్ లోనే ఉంటుంది. సో నెక్స్ట్ ఐపిఓ కి ఇమ్మీడియట్ గా వెళ్ళిపోవచ్చు సో ఈ రోల్ ఓవర్ మనీ అనేది చక్కగా ఆ మిగిలిన ఇష్యూస్ కి అన్నిటికి ఒక ఇష్యూ తర్వాత ఒక ఇష్యూ నెక్స్ట్ లిస్టింగ్ కూడా మనకి యస్ బలో అమౌంట్ బ్లాక్ అయిన తర్వాత జస్ట్ లెస్ దెన్ వన్ వీక్ లెస్ దెన్త్రీ ఫోర్ డేస్ లో కూడా లిస్టింగ్ అయినటువంటి ఇష్యూస్ కూడా చూసాం సో అందువల్ల మనీ ఎక్కడ బ్లాక్ అవ్వలేదు. ఒక ఇష్యూ గనుక ఆ బాగా సబ్స్క్రైబ్ అయితే గనుక ఆ ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్డ్ మనీ అంతా నెక్స్ట్ ఇష్యూ కి వెళ్ళిందన్నమాట. పాత రోజుల్లో ఏమయ్యేదంటే ఆ ఒక ఇష్యూ కి ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయితే ఆ మనీ అంతా బ్యాంకు లో బ్లాక్ అయిపోయి ఉండేది అకౌంట్స్ లో డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ వేస్ లో బ్లాక్ అయి ఉండేది. ఇప్పుడు ఆ బ్లాకేజ్ లేదు సో ఇటువంటి అడ్వాంటేజెస్ అన్నీ వచ్చి ఇదంతా బికాజ్ ఆఫ్ డిజిటలైజేషన్ ఏ రకంగా డెవలప్ అయిందో ఆ అడ్వాంటేజ్ తో నెక్స్ట్ ఈ సోషల్ మీడియా గాని ఆ నెక్స్ట్ రీసెంట్ గా వచ్చినటువంటి ఈ డిఫరెంట్ ఆన్లైన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ప్లాట్ఫార్మ్స్ అన్నీ ఈ డిజిటల్ రివల్యూషన్ తో ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఇంత హైట్ అండ్ ఆక్టివిటీ చూస్తున్నాం వసన్ గారు బై అండ్ లార్డ్ ఇప్పటి నుంచి స్టార్ట్ అవుద్ది అసలు రియల్ ఐపిఓ టాస్క్ ఎందుకంటే నెక్స్ట్ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ ఏ రకంగా డెలివరీ చేస్తున్నారు అట్లీస్ట్ ఐపిఓ సక్సెస్ఫుల్ ఐపిఓ ఫెంటాస్టిక్ లిస్టింగ్ గన్స్ వచ్చిన తర్వాత నెక్స్ట్ టూ క్వార్టర్స్ ఈ కంపెనీస్ ఏ రకంగా రిజల్ట్స్ ఇస్తాయో అది ఎక్స్ట్రీమ్లీ క్రూషియల్ వసంత్ గారు. ఓకే చూద్దాం రిజల్ట్స్ సీజన్ ఏ విధంగా ఈ కొత్త ఐపిలో ముఖ్యంగా సరే పాత అంటే మనకి ఎలాగో ఒక ఐడియా ఉంటుంది మేబీ ఫోర్కాస్ట్స్ కూడా ఈజీగా ఉంటాయి. కొత్త ఐపిఓస్ కొత్త ట్రాకింగ్ కాబట్టి ఆ నెంబర్స్ ని మనం కొంచెం జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ముందుకు వెళ్లాల్సినటువంటి అవసరం ఉంది. ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి నిఫ్టీ ఈ సమయంలో 110 పాయింట్ల లాభంతో సెన్సెక్స్ 420 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ సుమారుగా 570 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. సో నిఫ్టీ బ్యాంకు లో మోస్ట్ ఆఫ్ ది బ్యాంక్స్ HDFC బ్యాంక్ కొత్త ఎండిసిఈఓ వచ్చారు ఏ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ మోస్ట్ ఆఫ్ ది బ్యాంకింగ్ కంపెనీస్ అప్డేట్స్ ఆర్ గుడ్ అండి. ఆ RBL బ్యాంక్ కావచ్చు బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా కావచ్చు ఎల్ఎంటిటీ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ మంచి అప్డేట్స్ ఇచ్చాయి. ఆ దీంతో ఆయా స్టాక్స్ లో మంచి అప్ మూవ్స్ కూడా కనిపిస్తున్నాయి. సో నిఫ్టీలో ఆ గెయినర్స్ లూజర్స్ లిస్ట్ ఒకసారి చూద్దాం. ముందుగా నిఫ్టీ లూజర్స్ లో అపోలో హాస్పిటల్స్ ఎటర్నల్ సిప్ల హెసిఎల్ టెక్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ టెక్ మహింద్ర ఎం అండ్ఎం డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఏషన్ పెయింట్స్ maruti సుజకీ ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి. గెయినర్స్ లిస్ట్ లోవప్రో శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఐటసిటిసిs అదానిపోర్ట్స్బాజ్ ఫైనాన్స్ HDFC బ్యాంక్ ఇన్ఫోసిస్ హిందాల్కో కోల్ ఇండియా యక్సిస్ బ్యాంక్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఆ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. సో ప్రధానంగా బ్యాంకింగ్ అండ్ ఐటి ప్ాక్ రెండు కూడా ఇవాళ పెర్ఫార్మ్ చేయడం అనేది ఒక విశేషంగా చెప్పొచ్చు ఆ మిడ్ క్యాప్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎలా ఉందో చూద్దాంరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా నైకా త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఐఎఫ్ఎల్ ఫైనాన్స్ గుజరాత్ ఫ్లోరో కెమికల్స్ బలరాంపూర్ చెనీ హిందుస్తాన్ కాపర్ రెడింగ్టన్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్ కిర్లోస్కర్ ఆయిల్ ఇలాంటి సెయిల్ పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ ఈ కౌంటర్లు మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తూ ఉంటాయి నష్టపోయిన వాటిలో ఆ క్ప్లిన్ పాయింట్, అవెన్యూ సూపర్ మార్స్, జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్, కోఫోర్జ్ ఆస్ట్రడియం హెల్త్ కేర్ హోమ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ ఆ అలాగే ఏజస్ లాజిస్టిక్స్, పిబిఫిన్టెక్సిప్లహెచ్ఎఫ్clల్ sonనాaబఎల్డబల్ అజంతaఫార్మా ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది బట్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఈస్ ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్ 1900 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 700 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. మెటల్స్ బ్యాంకింగ్ అలాగే ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ పవర్ స్టాక్స్ ఎఫ్ఎంసిజి రియాలిటీ ఈ సెక్టార్స్ అన్నీ కూడా మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తున్నాయి. నైకా ఇస్ అప్ 4.4% 4% క్యూట బిజినెస్ అప్డేట్ చాలా పాజిటివ్ గా రావడంతో రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ అయితే పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినాయండి థర్స్డే టైప్ లోనే ట్రేడ్ పొజిషన్ బిల్డ్ చేసుకోవచ్చు థర్స్డే కూడా లాంగ్ అటెంప్ట్ సర్టెన్ లెవెల్ దాటితే కొనమని చెప్పాము ఆ లెవెల్స్ రాలేదు అలాగే 22600 దాటుతుంటే అంటే మొన్న థర్స్డే హై కూడా అది అప్పుడే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తాను లేని పక్షంలో మార్కెట్స్ గనుక ఈరోజు లో ఏదైతే ఉందో అది గనుక అంటే 22000 506 500 అది బ్రేక్ అవుతుంటే మళ్ళీ షార్ట్ అటం ట్రై చేయొచ్చు. ఓకే ఆ ఈరోజు ఎఫ్ఎసిజ స్టాక్స్ లో కూడా కొంత భయం కనిపిస్తుంది లైక్ ఐటసి ఇస్ అప్ 2.1% అండ్ఎన్ఎస్సి లో ఆల్మోస్ట్ 4:1 నిష్పత్తిలో కనిపిస్తుంది అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో సో బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో గెయిన్స్ ఇంకా ఎక్కువగా మనకు అనిపిస్తున్నాయి. ఓకే కాలస్తున్నారా హలో హలో హలో హలో నమస్తే అండి అడగండి ఆ సార్ నేను సార్ నేను నా పేరు రామమోహన్ రావు అండి హైదరాబాద్ నుంచి అడగండి నాకు నవ ఉన్నాయి సార్ 4500 గ్రో ఉన్నాయండి 1000 గ్రో నవా అవును నవ గ్రో ఓకే కుటుంబ గారు ఏం చేయొచ్చు ఈ రెండు స్టాక్స్ ని నవా అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే వస్ట్ అయితే అయిపోయిందని అంటాను లాస్ట్ టైం రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత కూడా స్టాక్ అన్నమాట ఒక బాటం ఫామ్ చేసుకుని తిరిగి రికవరీ పాత్రలో ఉంది అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట 559 దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది హోల్డ్ అంటా నేను. ఓకే హోల్డ్ చేయండి నవ గ్రో గ్రో కంటిన్యూస్ గా ఎవ్రీ డిప్ లో బై చేయాల్సిందేనండి ఎందుకంటే మార్కెట్ ప్లేయర్ ఇది రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో గ్రో లో చాలా అట్రాక్షన్ అయితే కనిపిస్తుంది ఇప్పటికీ కూడా ఇన్స్టిట్యూషనల్ ప్లేయర్స్ అందరూ కూడా అన్నమాట కన్సిస్టెంట్ గా కొంటున్నారు కూడా స్టాక్ అన్నమాట అందుకని చెప్పేసి గ్రో డిక్లైన్స్ లో బై చేయమంటాను బెస్ట్ ఎంట్రీ పాయింట్ షుడ్ బి అరౌండ్ 170 ఓకే రైట్ ఇంకో కాలర్ ఉన్నారా ఉన్నారా నమస్తే అండి అడగండి హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ బ్రిగేడ్ షేప్స్ ఉన్నాయి సార్ 30% క్లాస్ లో ఉన్నాము ఇప్పుడు కొద్దిగా యాడ్ చేయడానికి నన్ను చేయొచ్చు సార్ ఈ లైన్ లో ఏ స్టాక్ అండి బ్రిగేడ్ బ్రిగేడ్ బ్రిగేడ్ ఆ 30% లాస్ లో ఉన్నారు ఇప్పుడు ఇంకా యాడ్ చేసుకుందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఆ క్రాంతి గారు రిగ అయితే ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ ఓకే కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ వసంత్ గారు ఫ్లాటిష్ కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ ఇప్పుడు యాడ్ చేయాలంటే వసంత గారు బహుశా రిజల్ట్స్ తర్వాత యాడ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు ఈ టైం లో హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఓకే రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత రిజల్ట్స్ చూసి బ్రిగేడ్ ఏమనా యాడ్ చేయొచ్చు వసం గారు రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ అయితే బై అండ్ లార్జ్ కన్సాలిడేషన్ లోనే ఉన్నాయి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ అన్ని స్టాక్స్ అని ఓకే రైట్ ఇక మెయిల్స్ తీసుకుందాం. లో శిరీష్ అడుగుతున్నారు కేఎస్హెచ్ ఇంటర్నేషనల్ ఈ స్టాక్ కొందాం అనుకుంటున్నారు ఎందుకంటే వీళ్ళు హెచ్విడిసి సెగ్మెంట్ లో ఉన్నారు. మంచి సెగ్మెంట్ అండి ఇదిఒక చాలా అట్రాక్టివ్ సెగ్మెంట్ గవర్నమెంట్ కూడా ఈ సెగ్మెంట్ లో ఇప్పుడు ఎక్కువ ప్రాజెక్ట్స్ ని అవార్డ్ చేస్తుంది స్టేట్ గవర్నమెంట్స్ అండ్ సెంట్రల్ గవర్నమెంట్స్ కూడా సో కాకపోతే ఈ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా లేదా? రామకృష్ణ గారు రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ అనుకోండి చార్ట్ ఎలా ఉంది కేఎస్హెచ్ చార్ట్ అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుందండి. అంటే మనకి కంటిన్యూస్ గా ఈ స్టాక్ ర్యాలీ చేసింది ఆల్మోస్ట్ 380 ఆ ప్రాంతాల్లో కొంత కన్సాలిడేషన్ అయినప్పుడు అక్కడ నుంచి స్టడీగా ట్రిబుల్ అయిపోయింది స్టాక్ లాస్ట్ మనకి చాలా తక్కువ టైంలో అంటే లాస్ట్ మార్చ్ 26 నుంచి అంటే ఆల్మోస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లోసిక్స్ మంత్స్ లో ట్రిబుల్ అయింది స్టాక్ కొంచెం కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. ఎవరైనా ఇన్వెస్ట్ చేయదలుచుకుంటే స్టాప్ లాస్ తోనే ఇన్వెస్ట్ చేయమని చెప్తానండి అరౌండ్ 950 దగ్గర స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ప్రెసెంట్ ఒక పుల్ బ్యాక్ జరిగింది కాబట్టి ఇక్కడ పొజిషన్ తీసుకోవచ్చుండి 1068 అంటే ఇవన్నీ ఒక కొత్త జనరేషన్ పవర్ కంపెనీస్ అండి లైక్ క్వాలిటీ పవర్ అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ ఎషఐ వోల్టేజ్ ఆ ఇప్పుడు మీరు అడిగినటువంటి కంపెనీ కేఎస్హచ్ ఇంటర్నేషనల్ వీటన్నిటికీ ఎక్సలెంట్ టెక్నాలజీ వాళ్ళ దగ్గర ఉంది. కంపేర్డ్ టు ది ఓల్డ్ జనరేషన్ పవర్ కంపెనీస్ ఇవి చాలా ఫ్యాన్సీ కూడా ఉంది వీటికి సో డిప్స్ లో కొనుక్కోదైన కంపెనీలు ఇవి. తర్వాత నాలెడ్జ్ మెరైన్ గురించి అడుగుతున్నారు నాగేశ్వరరావు ఆయన నాలెడ్జ్ మెరైన్ కరెంట్ ప్రైస్ లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం కొందాం అనుకుంటున్నారు. కుందమారు కొనొచ్చా ఇది ఇందాక మీరు చెప్పినట్టే అప్లై అవుతుందండి స్టాక్ ఎట్లా ర్ాలీ అయింది అనేది మనం చూసామ అన్నమాట ర్ాలీ అయి అక్కడి నుంచి కూడా తిరిగి కరెక్టివ్ మోడ్ లోకి వెళ్తాఉంది నన్ను అడిగితే గనుక వెయిట్ చేయమంటాను కానీ హడావడి పడాల్సిన అవసరం అయితే లేదా ఓకే దివ్య ఆఫ్కాన్స్ ఇన్ఫ్రా 38% డౌన్ కెనరా బ్యాంక్ 21% అమరరాజ 15% డౌన్ ఇవన్నీ యాడ్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు యాడ్ చేసుకోవచ్చా రిపీటెడ్ గా మనం ఇదివరకు కూడా చూసాం రిజల్ట్స్ కి ముందు చాలా మంది అన్నమాట యవరేజ్ చేయమా ఇదా అని చెప్పేసి క్వశ్చన్స్ అడగటం చూస్తున్నాం. వెయిట్ ఫర్ రిజల్ట్స్ అండి సీజన్ స్టార్ట్ అయింది రిజల్ట్ బాగుంటే గనుక 10 రూపాయలు పెరిగినా కూడా అక్కడ ఉంటే సేఫ్టీ ఎక్కువ ఉంటుంది. అంతేగనీ రిజల్ట్ కి ముందు కొన్ని రిజల్ట్ డిసపాయింట్మెంట్ ఉంటే ఇప్పుడు ఏదైతే కరెక్షన్ నడుస్తుందో అది డీపెన్ అయ్యి స్టాక్స్ కరెక్ట్ కూడా అయ్యే సూచనలు ఉంటాయి కాబట్టి జస్ట్ వెయిట్ ఫర్ ద రిజల్ట్స్ అంట మహేందర్ రెడ్డి ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్ 500 రూ యవరేజ్ ప్రైస్ లో ఉన్నాయి కంటిన్యూ చేయొచ్చా లేదు ఆయన దగ్గర ఆల్రెడీ టిడి పవర్ ఉన్నాయి కాబట్టి టారిల్ అంటే ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్ ఎగ్జిట్ అయ్యి టిడి పవర్ లోకి షిఫ్ట్ కావచ్చా తప్పకుండా షిఫ్ట్ అవ్వండి అది చాలా మీరే ఆన్సర్ కూడా చెప్పేసారు ఒక వీకర్ స్టాక్ నుంచి స్ట్రాంగ్ కంపెనీకి షిఫ్ట్ అవుతాం అంటున్నారు. డెఫినట్లీ టిడి పవర్ ఇన్ ఆల్ రెస్పెక్ట్స్ ఈస్ ఏ బెటర్ కంపెనీ ఏమంటారు క్రాంతి గారు ఆర్ కుటుంబరావు గారు ఆ టిడి పవర్ అయితే చాలా రెజలియంట్ గా ఉంది వసంత్ గారు రీసెంట్ స్ప్లిట్ తర్వాత కూడా స్టాక్ చాలా రెజలియంట్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. ఎక్కడ ఈ మార్కెట్ కరెక్షన్ లో కూడా పాజిటివ్ లోనే ఉంటుంది కానీ ఎక్కడ సెల్లింగ్ ప్రెషర్ అనేది ఫీల్ అవ్వట్లేదు స్టాక్ ఆయనకి ఆ రిస్క్ అప్డటైట్ లేకపోతే గనుక టారి లో అప్పుడప్పుడు ర్యాలీస్ వస్తున్నాయి వస్తుంది గారు ఫ్రైడే సారీ థర్స్డే కూడా ఒక ర్యాలీ వచ్చింది. సో ఆ ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయి టిడి పవర్ లో ఎంటర్ అవ్వచ్చు వసన్ గారు. రిత్విక్ అడుగుతున్నారు హిటాచి ఎనర్జీ జియ విన్నోవా సీమెన్స్ ఎనర్జీ లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొంటారట. సో అందరూ పవర్ కంపెనీల వైపే పడ్డారు. సో ఆ ట్రెండ్ ఆఫ్ ది టైం అంటే ఇది ట్రెండింగ్ టైం ఫర్ ఎనర్జీ పవర్ కంపెనీస్ ముఖ్యంగా ఇట్లాంటి కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా కాకపోతే నెక్స్ట్ త్రీ ఫైవ్ ఇయర్స్ హోరైజన్ే పెట్టుకోవాలి షార్ట్ టర్మ్ గెయిన్స్ కోసం కాకుండా లాంగ్ టర్మ్ అని అడుగుతున్నారు అందరూ సో వీటిల్లో ఏమి వంక పెట్టడానికి లేదు హిటాచి గాని జిఈ వర్నవ గాని సీమెన్స్ కానీ ఇవన్నీ మల్టీనేషనల్ కంపెనీస్ ఇండియన్ ఆర్మ్స్ ఇవన్నీ కూడా అండ్ దే ఆర్ డూయింగ్ వెల్ ఆల్సో అయితే షిల్చార్ టెక్నాలజీస్ అమర్నాథ్ అడుగుతున్నారు. ఆయన షిల్చార్ తీసుకుందాం అనుకుంటున్నారు పేస్ డిజిట్ ఎక్కువ యవరేజ్ చేస్తారట అండ్ శామ్ మెటాలిక్స్ ఈ మూడు కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ యవరేజ్ అయితే చేయొద్దు అంటారండి బేస్ డిజిటల్ కూడా రిజల్ట్ చూడమంటాను సరే ఆర్డర్ బుక్ బాగా ఇంప్రూవ్ అయింది. బట్ డార్క్ కాస్ కింద మనం కూడా చెప్పడం చూసాం ఎగ్జిక్యూషన్ కేపబిలిటీ ఎట్లా ఉంది అనేది ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పలేం కాకుండా షిల్చార్ అయితే హై నుంచి బాగా కరెక్ట్ అయింది దాదాపు 5300 దగ్గర నుంచి ఇప్పుడు 4000 దగ్గరకి వచ్చిందన్నమాట బట్ స్టాక్ హాస్ గుడ్ పొటెన్షియల్ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ వీక్ గా ఉందని చెప్పే కరెక్షన్ కూడా డీప్ అని అవ్వడం చూసి వెయిట్ ఫర్ రిజల్ట్ అంటాను రిజల్ట్ తర్వాతే ఫ్రెష్ బయింగ్ ఏదైనా అటెంప్ట్ చేయాలంటే షిల్ చార్లీ అటెంప్ట్ చేయొచ్చు. ఓకే సో నిఫ్టీ 120 పాయింట్ల లాభంతో కొనసాగుతోంది బట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీహెఎఫ్c బ్యాంక్ ప్రధాన కారణం అని చెప్పొచ్చు ఎందుకంటే కొత్త ఎండిసిఓ రావటం అనేది ఆ స్టాక్ లో ఒక మంచి ఉత్సాహాన్ని నింపుతోంది ఆ చూద్దాం అండ్ బ్యాంకింగ్ అప్డేట్స్ కూడా బాగా చక్కగా వచ్చాయి కాబట్టే అది మనం ప్రధానంగా బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ లో ఒక ఎంతూషియాజం కి కారణంగా చెప్పుకోవచ్చు. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్