గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ
మార్కెట్స్ ఈరోజు మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తుంది ఒక స్వల్పంగా పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ను సూచిస్తుంది. నిఫ్టీ ఈ సమయంలో
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ పరంగా చూసినప్పుడు 25,436
దగ్గర అంటే ఒక 10 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ
ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం ఉందని సూచిస్తుంది.
గ్లోబల్ క్యూస్ బానే ఉన్నాయి అక్రాస్
ఏషియా లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి 25% టారిఫ్
విధించిన అంటే అమెరికా నుంచి 25% టారీఫ్
ఆర్డర్ స్వీకరించిన సౌత్ కొరియా
మార్కెట్లతో సహా ఏషియన్ మార్కెట్స్
పాజిటివ్ గా స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి.ఎస్ఎప
500 లాస్ట్ నైట్ లైఫ్ టైం హై ని మరొకసారి
టచ్ చేసింది0.41% 41% పెరిగింది నిన్న
యుఎస్ మార్కెట్స్ లో టెక్ స్టాక్స్ లీడ్
చేశయి nస్డాక్ వాస్ అప్09%
ఓకే అయితే డాలర్ ఇండెక్స్ చాలా వీక్
అయిపోయింది.
యుఎస్ కరెన్సీ వరల్డ్స్ రిజర్వ్ కరెన్సీగా
భావించే డాలర్ బలహీనపడింది డాలర్ ఇండెక్స్
ఇప్పుడు 96 దగ్గరికి వచ్చేసింది ఓవర్నైట్
గత కొద్ది రోజులుగా బలహీనంగానే ఉంది నిన్న
కూడా బలహీనంగా అయితే ప్రెసిడెంట్ ట్రంప్
ఏమంటున్నాడంటే నాకు డాలర్ పడిపోతే నాకేంటి
నష్టం డాలర్ కోర్స్ దానింతట అది స్వయంగా
చూసుకుంటుంది డాలర్ ఇస్ డూయింగ్ గ్రేట్
అమెరికా ఇస్ డూయింగ్ సో గ్రేట్ వర్ ఇన్
బిగ్ బుల్ మార్కెట్స్ ఈ టైపు లో
మాట్లాడుతాడు కదా ఆయన ఆ డాలర్ ఇస్
బ్యూటిఫుల్ బిగ్ ఈ టైప్ అంతా స్వత్కర్షగా
అతిశయక్తులతో కూడి ఉంటుంది డోనాల్డ్
ట్రంప్ స్పీచ్ అటు సైడ్ అయినా ఇటు సైడ్
అయినా సో ఇప్పుడు ఆయన ఓవైపు డాలర్ పడిపోతే
నాకేంటి నష్టం అంటున్నానే డాలర్ ఈస్
డూయింగ్ గ్రేట్ అని కూడా అంటున్నాడు.
సో ఆ డాలర్ వీక్ అయింది కాబట్టి ఆ సేఫ్
హెవెన్ గా భావించే ప్రెషస్ మెటల్స్ లో ఒక
అప్ మూవ్ చూస్తున్నాం. ఆ గోల్డ్ ఇప్పుడు
5200 డాలర్స్ పైన చాలా స్ట్రాంగ్ గా
నిలదొక్కుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది. అలాగే
సిల్వర్ కూడా 1154
డాలర్స్ మధ్యలో ఉంది. సో ఓవర్నైట్ సిల్వర్
లో కూడా 8అ/ఫ% అప్ మూవ్ చూస్తున్నాం. సో
గోల్డ్ సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్ నిన్న చూసాం మన
మార్కెట్స్ లో శర వేగంతో పరుగులు
తీస్తున్నాయి. ఎక్కడ అన్స్టాపబుల్ గా ఆ
గోల్డ్ సిల్వర్ అప్ మూవ్స్ అనేది మనం
గమనిస్తున్నాం. చూద్దాం ఇంకా ఎంతకాలం ఇది
కొనసాగుతుంది. నిన్న డాలర్ వీక్నెస్ ఎంతగా
ఉందంటే సరే ప్రపంచంలో ఉన్న కరెన్సీలు
అన్నీ
ఆ బలంగానే కనబడుతున్నాయి డాలర్ తో కంపేర్
చేసి చివరికి మన రూపాయి కూడా నిన్న ఆ
కోలుకుంది కొంత 91.92 చూసాం మొన్న నిన్న
91.7271
దగ్గర క్లోజ్ అయింది.
చాలా వీక్ గా ఉంది ఇన్ఫాక్ట్ రూపాయి మన
రూపాయి ఉన్నంత వీక్ గా ప్రపంచంలో మరే ఇతర
కరెన్సీ లేదు అంటే అతిశయక్తి కాదు. అమాంగ్
ది వరల్డ్స్ మేజర్ కరెన్సీస్ సో ఇది
ఎందుకు దీని వల్ల దుష్ఫలితాలు కూడా ఉంటాయి
సరే మనం ఎక్స్పోర్ట్ కాంపిటిటివ్ గా
అయిపోతాం ఈ విషయాలు ఓకే అవి కూడా ఓకే కానీ
ఆ లాంగ్ రన్ లో మాత్రం ఇంత వీక్ కావటం
రూపాయి మనందరికీ చాలా చాలా నెగిటివ్
ఇంపాక్ట్ ఫారెన్ టూర్స్ వెళ్ళే వాళ్ళకి
కావచ్చు పిల్లలని చదువులు పంపించేవాళ్ళ
కావచ్చు లేదు మన ఇంపోర్ట్స్ క్రూడ్
ఇంపోర్ట్స్ కావచ్చు గోల్డ్ ఇంపోర్ట్స్
కావచ్చు వీటన్నిటికీ డాలర్ తో రూపాయి ఇలా
వీక్ అవ్వడం అనేది బలహీన పడటం అనేది మంచి
పరిణామం అయితే కాదు చూద్దాం ప్రభుత్వం
ఏమనా రేపు బడ్జెట్ లో కూడా ఈ సవరన్ గోల్డ్
బాండ్స్ ఫండ్స్ కి అగైనెస్ట్ గా వాళ్ళు
అమౌంట్ కొంత అలకేట్ చేయాలి అది భారీగా
ఉండబోతుంది ఎంత ఉంటుంది ఏంటి అనేది
చూడాలి.
ఓవైపు గోల్డ్ ఇంపోర్ట్స్ జరుగుతూనే
ఉన్నాయి ఈ రేట్ల దగ్గర కూడా ఇవాళ అయితే ఒక
వార్త వచ్చింది రిటైల్ స్థాయిలో గోల్డ్
సేల్స్ బాగా తగ్గాయట 70% తగ్గాయట మరి
లక్ష6 వేల రూపాయలు తులం బంగారం ధర
ఉన్నప్పుడు ఎంతమంది కొనుగోలు చేయగలరు
10 లక్షలు పెడితే జస్ట్ ఒక ఆరు తులాలు
బంగారం వస్తుంది. అటువంటి ఒక పరిస్థితి
అనేది మనం గోల్డ్ సిల్వర్ పరంగా
చూస్తున్నాం. ఎనీవే ఇండియన్స్ కి బంగారం
పట్ల ముఖ్యంగా బంగారం పట్ల మొక్కువ
తగ్గదు. ఎంత పెరిగినా కూడా ఎంతో కొంత కొనే
ప్రయత్నమే చేస్తారు. కాకపోతే ఈ మధ్య
మాత్రం సేల్స్ బాగా తగ్గాయట. ఓకే
ఈక్విటీస్ లోకి వద్దాం. ఒక బిగ్ ఈవెంట్
లోకి మనం ప్రవేశించబోతున్నాం. ఇక మూడు
రోజులే మిగిలి ఉంది ఆదివారం బడ్జెట్ కి
ఈసారి ఆదివారం వచ్చింది ఫిబ్రవరి ఫస్ట్
ఫిబ్రవరి ఫస్ట్ న ఆర్థిక మంత్రి బడ్జెట్
ను ఇవాల్టి నుంచి బడ్జెట్ సమావేశాలు
ప్రారంభం అవుతాయి ఆదివారం బడ్జెట్ ను
ప్రవేశపెడతారు.
సో చూద్దాం ఏ విధంగా ఎటువంటి బడ్జెట్
ఉంటుంది అనేది ఎందుకంటే ఇంత ఆ వీక్ ప్రీ
బడ్జెట్ మార్కెట్ ని మనం ఆ ఎప్పుడూ
చూడలేదు. సెన్సెక్స్
ప్రీ బడ్జెట్ మనకు లాస్ట్ వన్ మంత్ లో ఆ
చాలా చాలా వీక్ గా మనకు కనిపించింది.
సెన్సెక్స్ రిటర్న్స్ లాస్ట్ వన్ మంత్ లో
గనక మనం చూస్తే -3.9
ఇప్పుడు 2016 లో ఇలాగా ఉందట. ఆ తర్వాత ఇంత
వీక్ గా ఉండం ఇదే మొదటిసారి ఇక మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ అయితే
చెప్పనవసరం లేదు. స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
లాస్ట్ వన్ మంత్ లో 7అ/ఫ% నష్టపోయింది.
మాట్లాడుకుందాం ఆ విషయం గురించి కానీ
ఓవరాల్ గా మాత్రం నిన్నటి ఎక్స్పైరీ సెషన్
చాలా వోల్టైల్ గా జరిగింది మార్నింగ్
అనుకున్నట్లే మనం అలాగే చివరికి ఒక 120
పాయింట్ల నిఫ్టీ లాభంతో ముగిసింది షార్ట్
కవరింగ్ ప్రధాన కారణం నిఫ్టీ లాభాలతో
ముగిటానికి బ్యాంక్ నిఫ్టీ మరింత
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయింది. 732
పాయింట్స్ నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ
లాభపడింది. అలాగే 59,200 దగ్గర క్లోజ్
అయింది. ఆ మేబీ 20 డే మూవింగ్ యవరేజ్
ఏదైతే ఉందో 59516
అటువైపు వెళ్ళే అవకాశాలు కూడా మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. ఒక షార్ప్ బౌన్స్ అనేది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించింది. ఓవరాల్ గా
జనవరి సిరీస్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా
స్ట్రాంగర్ ఇండెక్స్ గా నిలిచింది. అండ్
నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ అంటే గుర్తొచ్చింది.
ఆ
మార్కెట్ క్యాప్ పరంగా చూసినప్పుడు నిన్న
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఒక ఆ ఒక పరిణామం చోడ్
చేసుకుంది. ఏమిటి అంటే ఆఎస్బిఐ
ఇప్పుడు స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ని మూడో స్థానానికి
నెట్వేసి మార్కెట్ క్యాప్ పరంగాహెf్c
బ్యాంక్ తర్వాత సెకండ్ లార్జెస్ట్
హైయెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న కంపెనీగా
ఆవిర్భవించింది.
సో ఇదిఎస్బిi అంటే ఓవరాల్ గా పిఎస్యూ
బ్యాంక్స్ పట్ల మార్కెట్ ఎంత మక్కువ
ప్రదర్శిస్తుందో దీన్ని బట్టి మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. సో ఒక పిఎస్యు రీరేటింగ్
జరిగిన తర్వాతఎస్బిఐ ప్రైవేట్ జాయింట్
అయినటువంటి
ఐicఐసిఐ బ్యాంకు ను వెనక్కినెట్టి అంటే ఒక
ఒక మసివ్ గా ఒక సైకలాజికల్ షిఫ్ట్ అనేది
మనకు మార్కెట్స్ లో బ్యాంక్స్ పరంగా మనకు
కనిపిస్తుంది. పిఎస్య బ్యాంక్స్ ని
ఇప్పుడు అందరూ ఎక్కువగా కొనుగోలు
చేస్తున్నారు. ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కావచ్చు,
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు. ఇది ఓవరాల్
గా మార్కెట్స్ పిఎస్యు బ్యాంక్స్ ని చూసే
దృక్పదంలో వచ్చిన మార్పుకి నిదర్శనంగా
చూడొచ్చు. అలాగే కోటక్ బ్యాంక్ ఈ మధ్య
చాలా వీక్ గా ఉండడంతో యక్సిస్ బ్యాంక్
ఇప్పుడు ఆ థర్డ్ ప్లేస్ లోకి వచ్చేసింది
అంటే HDFC బ్యాంక్ SBI ఐicఐసిఐ బ్యాంక్
యక్సిస్ అండ్ కోటక్ ఇలా మనం టాప్ ఫైవ్
మార్కెట్ క్యాప్ బ్యాంక్స్ ని
ర్యాంకింగ్స్ పరంగా మనం చూడొచ్చు. సో ఇక
బడ్జెట్ రాబోతుంది కాబట్టి ఏమైనా
పొజిషనింగ్ లెడ్ ర్యాలీ ఏమైనా వస్తుందా
నిన్న వచ్చినటువంటి షార్ట్ కవరింగ్
ర్యాలీకి ఫాలో ఆన్ బయింగ్ ఏమైనా ఉంటుందా ఈ
మూడు రోజుల్లో రేపు చూడాలి ఎందుకంటే మనం
జనవరిలో ఈ మధ్య కాలంలో చూడనటువంటి లో
24919
నిఫ్టీ ఈ లోన్ చూసింది. మరి అప్పర్ ఎండ్
కి ఎక్కడ ఉంది 25,440 అక్కడిదాకా
వెళ్తుందా ఆ అక్కడ నెలదొక్కోగలుగుతుందా
ఎందుకంటే నిన్న క్లోజ్ అయిన లెవెల్ ఎంత 25
175 ఇంకొక 200 300 పాయింట్లు ర్యాలీ
ఉంటుందా అనేది ప్రశ్నార్థకమే బట్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఈ విధంగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తే మేబీ
మనం చూడొచ్చు కూడా సో జనవరి సిరీస్ లో
ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా నిఫ్టీ 2.9% 9%
నష్టపోయింది కానీ అసలు డ్ామేజ్ పెయిన్
అంతా కూడా మనకు
ఆ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో జరిగింది.
చాలా స్టాక్స్
20 30 40% కూడా క్షీణించినటువంటి నెల ఎఫ్
అండ్ లోనే చూడండి పెద్ద కంపెనీలు మంచి
కంపెనీలు అనుకునేవి
15 ట 25% నష్టపోయాయి. లైక్హెచ్పిసిఎల్
డిక్సన్ లాంటివి 15% నష్టపోయాయి. సింజిన్
ఇంటర్నేషనల్ 24.8%
గాడేజ్ ప్రాపర్టీస్ 24.3% 3% కళ్యాణ్
జూవిలస్ 24% ఐటసి 20%
స్విగీఎన్బిసిసి సిజి పవర్ ట్యూబ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఇవన్నీ గొప్ప కంపెనీలు
ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ ఇవన్నీ ఆయా సెక్టార్స్
లో చక్కగా రాణిస్తున్నటువంటి ఒక మంచి
మేనేజ్మెంట్స్ నిర్వహిస్తున్నటువంటి
కంపెనీలు అయినా కూడా ఎక్కడ బయింగ్ రావడం
లేదు లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఒక రికవరీ
అనేది రావడం లేదు సో ఇది ఇంతవరకు మనం ఆ
డైజెస్ట్ చేసుకోలేనటువంటి ఒక పరిణామం సో
ఎందుకు ఇంతగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఫేస్
లో అది రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినా సరే
రిజల్ట్స్ ఎంత చక్కటి రిజల్ట్స్ వచ్చినా
సరే మార్కెట్ ఇగ్నోర్ చేసి మరి ఒక రోజు
రెండు రోజులు కొద్దిగా పెంచుతున్నారు
తర్వాత మళ్ళీ సెల్లింగ్ వస్తుంది. సో
అటువంటి ఒక ఆ నెల మనకు జనవరిలో జనవరి నెల
దాదాపుగా ఒక పీడకల లాంటిదే మనందరికీ కూడా
సో ఎన్ని
ఆ కంపెనీలు ముఖ్యంగా ఎస్ఎంఈ స్పేస్ లో
అయితే దిక్కు దివాణం లేకుండా పోయాయి
కంపెనీలు ఆ కంపెనీ ఫండమెంటల్స్
మేనేజ్మెంట్స్ ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ
దేన్ని పట్టించుకోవడం లేదు. ఎన్ని
కంపెనీలు మనం చూస్తే
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ఒరియానా
పవర్ ట్రాన్స్ రైల్ నెట్వెబ్ ఆషాపురా మైన్
కంప్ ఇవన్నీ మంచి కంపెనీలే క్వాలిటీ పవర్
ఇంటరార్క్ టిడి పవర్ ఆస్ట్ర మైక్రోవేవ్
కృష్ణ డిఫెన్స్ ఎస్ఎంఈ కంపెనీ జిఆర్ఎస్సి
అపోలో మైక్రో యధార్థ్ హాస్పిటల్ బొందాడ
ఇంజనీరింగ్ నిన్న మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది బొందాడ ఇంజనీరింగ్ ఆ చదువుతాను
నేను ఇంజనీరింగ్ బొందాడ ఇంజనీరింగ్
నెంబర్స్ చాలా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి
వింటేజ్ కాఫీ ఇందులో ఇందులో ఏ కంపెనీ కూడా
ఫండమెంటల్లీ ఇది మంచి కంపెనీ కాదు సరే
వాల్యేషన్స్ 50ప ఉన్నప్పుడేమో ఎగబడిన్నారు
20పి వచ్చినప్పుడేమో పక్కన పడేశారు. సో
ఇది ఓవరాల్ గా సెంటిమెంట్ కి
సంబంధించినటువంటి అంశం ఫిబ్రవరి నెలలో
థాంక్స్ టు ది బడ్జెట్ ఆర్ థాంక్స్ టు ది
ఆ
అదర్ గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ ఏమైనా మార్పు
వస్తుందా ఫిబ్రవరి సిరీస్ లో చూడాలి
ఎందుకంటే లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ సిక్స్
ఇయర్స్ లో కనుక మనం చూస్తే ఆ ఇక్కడ బొందాడ
నెంబర్స్ గురించి ఒకసారి మనం చూద్దాం
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు. ఆ ఈ కంపెనీ
మనందరికీ తెలుసు సోలార్ ఈపిసి కంపెనీ సో
ఇందులో ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ 54 కోట్లకు
పెరిగింది అంతకుముందు ఈ ఇయర్ తో కంపేర్
చేసి చూస్తే 54 కోట్లకు పెరిగింది 24.7
కోట్లు నుంచి అంటే 119% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
నెట్ ప్రాఫిట్ పెరిగింది. రెవెన్యూ 712
కోట్లకు పెరిగింది. 89% పెరుగుదల ఎబిటా 84
క్రోర్స్ ఆర్ 85 క్రోర్స్ రాదర్ 121%
పెరిగింది. ఎబిటా మార్జిన్స్ 10.2% %
నుంచి 11.9% కి పెరగడం అనేది బొందాడ
ఇంజనీరింగ్ లో చూసాం మనం హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ అందుకని దీన్ని ప్రత్యేకంగా
మెన్షన్ చేయడం జరుగుతుంది. కానీ స్టాక్
ప్రైస్
ఎంత వీక్ గా ఉందంటే
ఇంత రిజల్ట్స్ వచ్చినప్పుడు నార్మల్ గా
సెంటిమెంట్ పాజిటివ్ గా ఉంటే ఇవాళ 10%
అప్పర్ సర్క్యూట్ లో ఉండాల్సినటువంటి
స్టాక్ ఇది కానీ మార్కెట్ లో ఎంత మాత్రం
ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్ లోకి దగ్గరగా ఉంది 530
నుంచి 200 ఇప్పుడు 320 దగ్గర ఎక్కడో
కనిపిస్తుంది. సో ఇంత వీక్ గా ఉండడానికి
కారణం ఏంటంటే సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ అంతే
ఫండమెంటల్స్ లో ఎటువంటి లోపం లేదు. మంచి
గ్రోత్ పాత్ లో వెళ్తున్నటువంటి కంపెనీ సో
ఇటువంటి పరిణామాలు మనం స్మాల్ మిడ్ క్యాప్
స్పేస్ లో జనవరిలో ఎక్కువగా చూసాం. మేబీ
ఫిబ్రవరి ఏమైనా డిఫరెంట్ గా ఉంటుందా
ఎందుకంటే లాస్ట్ నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే
లాస్ట్ఫైవ్ ఇయర్స్ లో 2021 బాగుంది 1300
పాయింట్స్ నిఫ్టీ పెరిగింది ఆ సంవత్సరం
ఫిబ్రవరిలో తర్వాత 24 లో కూడా బాగుంది 630
పాయింట్లు పెరిగింది బట్ 2022 23 25 మూడు
సంవత్సరాలు కూడా చాలా వీక్ గా ఉంది
ఫిబ్రవరి సిరీస్ మరి ఈసారి
వీక్ గా ఉంటుందా స్ట్రాంగ్ గా ఉంటుందా
క్రాంతి గారు
వసంత్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు
ఒకటి మార్కెట్ అయితే 25000 లెవెల్ ని
నిన్న నిలదొక్కుంది వసంత్ గారు నెక్స్ట్
వచ్చేసేసి ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ అయితే
సెల్లింగ్ స్పేర్ లోనే ఉన్నారు నిన్న కూడా
మనం చూసినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 1952
క్రోర్స్ సెల్ చేశారు కానీ ఏంటంటే నిన్న
మార్కెట్ లో కంప్లీట్ రీబౌండ్ రావడానికి
మెయిన్ ప్రధానంగా నిన్న దోహద పడింది అయితే
డిఐస్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో
గనుక చూసినట్ నట్లయితే ఇంత అరౌండ్ 7760
క్రోర్స్ బయింగ్ డిఐస్ చేయడం జరిగింది.
అంటే ఓవరాల్ గా డిఐఎస్ అయితే చాలా
పాజిటివ్ గా మార్కెట్ ని రెస్క్యూ చేశారు.
అందుకే మార్కెట్స్ నిన్న ఓపెనింగ్ లో వీక్
గా కనపడినప్పటికి క్లోజింగ్ లో అయితే చాలా
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. ఏదైతే
ఓవరాల్ గా అయితే ప్రస్తుతం జరిగినటువంటి
డీల్
యూరోపియన్ యూనియన్ మరియు ఇండియా మధ్య
జరిగిన డీల్ అనేది గ్లోబల్ అటెన్షన్ అయితే
క్యాచ్ చేస్తుంది వసంత్ గారు మనం పక్కన
పెడదాం దాంట్లో బెనిఫిట్ అయ్యే సెక్టార్స్
ఏంటి అవన్నీ పక్కన పెడితే ఇట్స్ క్యాచింగ్
ద అటెన్షన్ ఆఫ్ ద గ్లోబల్ వరల్డ్ అన్నమాట
సో ఎఫ్ఐ స్టాండ్స్ కొంచెం మారటానికి అయితే
డెఫినెట్ గా ఇది ఉపయోగపడుతుంది కానీ మనకి
ఎఫ్ఐస్
సెల్లింగ్ ఉన్నంత కాలం వస్తుంది గారు ఈ
కన్సాలిడేషన్ ఈ పుల్ బ్యాక్ ర్ాలీస్
అనేవయితే కంటిన్యూ అవుతాయి. ఎఫ్ఐస్ నెట్
సెల్లర్స్ కింద మారితేనే మనకి మార్కెట్ లో
ఏదన్నా బుల్ ర్యాలీ బుల్ ఈవెంట్ లోకి
రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఓవరాల్ గా అయితే
ప్రస్తుతం అయితే మార్కెట్ సెంటిమెంట్ చాలా
న్యూట్రల్ గా ఉంది. మనం బడ్జెట్ లోకి
వెళ్తున్నాం అది ఒక బిగ్ ఈవెంట్ కింద
అయితే ఇప్పుడంతా హోప్ ఎక్స్పెక్టేషన్ అంతా
బడ్జెట్ మీద చాలా ఎక్కువ అయింది. ఎందుకంటే
మనం వెయిట్ చేసినటువంటి ఆ ఈ ట్రేడ్ డీల్
మదర్ ఆఫ్ ద డీల్స్ అని ఏదంటున్నారో అదైతే
అయిపోయింది ఈవెంట్ నౌ బిగ్ ఈవెంట్ మన
దగ్గర ఉంది ఏంటంటే బడ్జెట్ బడ్జెట్ లో
నుంచి మార్కెట్ గనుక మార్కెట్ తగ్గట్టు
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ గనుక వచ్చినట్లయితే
మార్కెట్స్ లో ఒక స్టెబిలిటీ వచ్చి ఇక్కడి
నుంచి మళ్ళీ 26,000 లెవెల్ ని క్యాచ్
చేయడానికి అవకాశం ఉంది వసంత్ గారు. డేటా
గన చూసినట్లయితే స్టిల్ కాల్ ఆప్షన్ డేటా
మనం హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ గనక
చూసినట్లయితే 25,500 దగ్గర ఉంది. ఆ
నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి పుట్ ఆప్షన్ గనక
చూసినట్లయితే 25,000 ఆ రేంజ్ లో ఉంది అంటే
ఒక మళ్ళీ అగైన్ ఈ రేంజ్ లోనే ఒక 500
పాయింట్స్ నారో రేంజ్ లోనే మార్కెట్ అయితే
ప్రస్తుతం డేటా అయితే ఇండికేట్ చేస్తుంది.
ఓవరాల్ గా మనం చూసినట్లయితే
ఎఫ్ అండ్ లో గనుక డేటా గనక చూసినట్లయితే ఏ
స్టాక్స్ బ్యాన్ లిస్ట్ లో లేవు ఆ
ప్రస్తుతం అయితే ఆ డెలివరీ బేస్డ్
వాల్యూమ్ అయితే ఎక్కడఉందో చూసినట్లయితే
గనుక లాస్ట్ వన్ డేలో మనం ఆ ఆ డెలివరీ
ఇలాంటి స్టాక్ లోనే డెలివరీ బేస్డ్
వాల్యూమ్ అనేది పెరిగింది వసంత గారు
తర్వాత బ్రిటానియాస్ బ్యాంక్ రిజల్ట్స్
బాగా రావడంతో బ్యాంక్ తో బాగా బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ అనేది వస్తుంది. బ్యాంక్ కి
నెంబర్ ఆఫ్ బ్రోకింగ్ హౌసెస్ రీసెర్చ్
హౌసెస్ కూడా వాళ్ళ యొక్క టార్గెట్ ని
అప్గ్రేడ్ చేయడం జరిగింది. తర్వాత అదాని
గ్రీన్ లో ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్ మనం రీసెంట్ గా
చూసేసాము అదాని స్టాక్స్ ఏ రకంగా టంబుల్
అయినాయో అక్కడి నుంచి అదాని గ్రీన్ లో
కొంచెం బాటం ఫిషింగ్ అనేది జరుగుతుంది.
బహుశా ఈయూ
యూరోపియన్ యూనియన్ మరియు ఇండియా ట్రేడ్
డీల్ కూడా కొంచెం ఇటువంటి స్టాక్స్ కి ఈ
గ్రీన్ ఎనర్జీ ఫోకస్డ్ స్టాక్స్ ఏదైతే
ఉన్నాయో ఆ స్టాక్స్ కూడా కొంచెం పాజిటివ్
గానే చూడాల్ వస్తుంది గారు తర్వాత రియల్
ఎస్టేట్ లో ఆ ప్రెస్టీజ్ ఎస్టేట్స్ అదాని
ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్ లో కూడా డెలివరీ
బేస్డ్ వాల్యూమ్స్ అనేవి పెరగడం మనం
చూస్తున్నాం. ఆ నెక్స్ట్
ఆ
లాంగ్ షార్ట్స్ ఎక్కడ పెరుగుతున్నాయో
చూసినట్లయితే గోదరేజ్ ప్రాపర్టీస్ యంబర్
యంబర్ లో ఒకసారి ఈరోజు చూడాలి వసంది గారు
ఎందుకంటే ఈ ఎలక్ట్రానిక్ ఈఎంఎస్ కంపెనీస్
ఏదైతే ఉన్నాయో వాటిలో మనం లాస్ట్ వన్
క్వార్టర్ గనక చూసినట్లయితే ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఒక డౌన్ ట్రెండే చూసాం.
ఇప్పుడు యూరోపియన్ యూనియన్ మరియు ఇండియా
ట్రేడ్ డీల్ అనేది ఒక పాజిటివ్ కింద ఈ
స్టాక్స్ చూడాలి. అందువల్ల ఈ ఈ కంపెనీస్
లో యాక్టివిటీ ఈఎంఎస్ ఎలక్ట్రానిక్
మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ బెనిఫిట్
అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది ఈరోజు ఈ స్టాక్స్
యొక్క బిహేవియర్ ఏ రకంగా ఉంటుందో బయింగ్
ఇంట్రెస్ట్ వస్తుందో లేదో చూడాలి నెక్స్ట్
ఎటర్నల్ లో కూడా ఆ షాట్స్ అనేవి ఆ పెరగడం
మనం చూస్తున్నాం. ఓవరాల్ గా అయితే వసంత్
గారు ఈరోజు మేక్ ఆర్ బ్రేక్ డే అంటే
గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే పాజిటివ్ గానే
కనపడుతున్నాయి. మనకి ఎఫ్ఐఎస్ యొక్క
బిహేవియర్ అనేది ఎక్స్ట్రీమ్లీ
ఇంపార్టెంట్ వసంత్ గారు వాళ్ళ సెల్లింగ్
ఆగితే గని ఇక్కడి నుంచి పాజిటివ్
ఇండికేషన్ అనేది రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఆ
25,000 ఆ లెవెల్ అయితే హోల్డ్
చేస్తున్నాం. ఇక్కడి నుంచి మళ్ళీ 25,500
లెవెల్ గనుక కంఫర్టబుల్ గా మార్కెట్ కి
వచ్చినట్లయితే ఈ ఏదైతే ఈ డ్రాగ్ నెక్స్ట్
ఈ వర్రీయింగ్ ఫాక్టర్స్ ఈ బేర్ మార్కెట్
కండిషన్ ఇండెక్స్ లెవెల్ లో కొంచెం
లేనట్లే మీరు చెప్పినట్లు మనం
చూసినట్లయితే మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్
రిజల్ట్స్ ఇంకా రావాలి ఈ వీక్ లోనే ఎక్కువ
కంపెనీస్ యొక్క రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. మిడ్
అండ్ స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ లో అయితే
ఇంకా ఇంట్రెస్ట్ రావట్లేదు. ఒకసారి
ఇండెక్స్ గనుక నిలబడితేనే మిడ్ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ లో బయింగ్ రావడానికి అవకాశం
ఉంది వసంత్ గారు ప్రస్తుతానికి నిన్న ఒక
విషయం మనం చూడాలి ఏదైతే ఈ స్మాల్ క్యాప్
ఫండ్స్ లో ఐicఐసి ప్రిడెన్షియల్ ఏఎంసి
యొక్క స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ లో వాళ్ళు
ఇన్ఫ్లోస్ ని యాక్సెప్ట్ చేయడం చేశారో
అంటే బాటం అవుట్ అయింది నెక్స్ట్ బయింగ్
కూడా స్టార్ట్ అయినట్లుగా ఇండికేషన్స్
వస్తున్నాయి సో అంటే వాల్యేషన్స్ అనేవి
బాటం అవుట్ అయినట్టుగానే చూడాలి. సో
లాంగర్ టర్మ్ వ్యూ ఉండి పేషెన్స్ ఉంటే
గనుక రిజల్ట్స్ బాగుంటాయి గనుక అటువంటి
కంపెనీస్ లో బయింగ్ కి వెళ్ళటానికి మంచి
టైం గానే చూడాలి వసతి గారు ఎందుకంటే మళ్ళీ
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ అనేది చాలా
ట్రిక్కీగా ఉంటుంది మార్కెట్ లో ఓవర్నైట్
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ నిన్నటిదాకా నెగిటివ్
గా ఉంది ఈరోజు దాకా నెగిటివ్ గా ఉన్న
సెంటిమెంట్ ఓవర్నైట్ చేంజ్ అయిపోతుంది.
మార్కెట్ ని సెంటిమెంట్ ని గేజ్ చేయడం
చాలా ఇంపార్టెంట్ థింగ్ కానీ ఏంటంటే
సెంటిమెంట్ ఎంత నెగిటివ్ గా ఉంటుందో అంత
పాజిటివ్ గా కూడా టర్న్ అవుట్ అవుతూ
ఉంటుంది. సో అందువల్ల మంచి రిజల్ట్స్
ఇచ్చి కంపెనీ వాల్యూషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా
ఉంటే గనుక ఆ ఇన్వెస్టర్స్ మీడియం టు లాంగ్
టర్మ్ లో బై చేయొచ్చు వసంత్ గారు మీడియన్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో కూడా
ఓకే సో ఇండియా యూరోప్ యూనియన్ యూనియన్
యూరోపియన్ యూనియన్ ఫ్రీ ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్
అయిపోయింది కుదిరింది. కానీ ఇది ఇప్పటికి
ఇప్పుడు ఏదో మనకి నెక్స్ట్ క్వార్టర్ లో ఈ
కంపెనీల్లో భారత్ ఫోర్జో లేకపోతే మరో
కంపెనీనో రెనింగ్స్ లో రిఫ్లెక్ట్ అయ్యే
పరిణామం కాదు ఇది. ఇది ఒక సంవత్సరం పైన
పడుతుంది. ఇంకో 10 రోజులు అయితే అసలు ఈ
డీల్ కుదిరిందని కూడా అందరూ మర్చిపోతారు.
మళ్ళీ ఎప్పుడో నెక్స్ట్ ఇయర్ రిజల్ట్స్ లో
ఆ పరిణామాలకి
అనుగుణంగా ఎర్నింగ్స్ వచ్చినప్పుడే మనకు
గుర్తొస్తుంది అప్పటివరకు
మళ్ళీ మేము యుఎస్ఏ తో డీల్ గురించి
మార్కెట్స్ ఎదురు చూస్తూ కూర్చుంటాయి. సో
చూద్దాం అయితే ఆటో కంపెనీస్ కి మాత్రం
యూరోపియన్ యూనియన్ ఇంపోర్ట్స్ చాలా
ఎక్కువగా ఉంటాయి ముఖ్యంగా ఈ ప్రీమియం
సెగ్మెంట్ లో మన ఆడి లాంటి కార్లు
లేకపోతేఫోక్స్వగన్ లాంటి కార్స్ ఇవన్నీ
ఇండియన్ మార్కెట్స్ ని ముంచెత్తాయేమో
ఇదిఎంఎ లాంటి కంపెనీలకి నెగిటివ్
అవుతుందేమో అనే డౌట్స్ కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి ఆ మనం పూర్తిగా
పాజిటివ్ గానే ఉంటుంది. ఈ ఈయు తో
కుదిరినటువంటి డీల్ అని అనుకోవడానికి కూడా
వీలు లేదు. ఆ ఇందాక బొందాడ ఇంజనీరింగ్
రిజల్ట్స్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన కంపెనీ అందులో
ఎటువంటి సందేహం లేదు కాకపోతే
ఈ సెగ్మెంట్ లో ఉన్న కంపెనీల పీలు అన్నీ
కూడా ఇప్పుడు 14 15 16 కు పడిపోయాయి
ఒరియానా పవర్ నే తీసుకున్నాం 14ప దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇప్పుడు బొందాడ కూడా మనం
ఫార్వర్డ్ పి చూస్తే 15 16 దగ్గర
కనిపిస్తుంది. ఓవరాల్ గా సెంటిమెంట్
ఇంప్రూవ్ కాకపోతే స్టాక్ ప్రైస్ పెర్ఫామ్
చేయడం కష్టంగా కనిపిస్తున్నటువంటి
మార్కెట్ ఇది కంపెనీలు తప్పేమ లేదు పాపం
మేనేజ్మెంట్లు నాన్న కుస్తీలు పడుతున్నారు
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడానికి మంచి
ప్రయత్నం అయితే జరుగుతుంది. అలాగే ఇవాళ
ఎర్నింగ్స్ ఆ ఇప్పుడు భారం అంతా కూడా ఇక
బడ్జెట్ మీద పడింది. రేపు బడ్జెట్ ఇప్పుడు
ఎలా అయితే మనం ఈ ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్స్
చిన్న వన్ ఆర్ టూ డేస్ ఈవెంట్స్ గా
మిగిలిపోతాయో బడ్జెట్ కూడా అంతే అవుతుంది.
మాక్సిమం వన్ వీక్ రియాక్ట్ అవుతుంది
మార్కెట్ అంతే అంతకంటే ఎక్కువ రియాక్షన్
ఉండదు మళ్ళీ ఓవరాల్ గా సెంటిమెంట్ మీదకే
మార్కెట్ దృష్టి అంతా కూడా వెళ్తుంది. సో
చూద్దాం బడ్జెట్ తర్వాత ఏమైనా మార్పు
వస్తుందా ఆ నిర్మల సీతారామన్ గారు ఏమైనా
మంత్రదండంతో చూ మంత్రకాళి అంటారా చూద్దాం.
ఇవాళ రిజల్ట్స్ లో చాలా ఇంట్రెస్టింగ్
రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి ఎల్ఎంటి రిజల్ట్
రాబోతుందిమారుi సుజకీ రిజల్ట్ రాబోతుంది
పిఈఎల్ఎస్వఐ లైఫ్ కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్
జిఆర్ఎస్సిటివఎస్
మోటార్స్ అలాగే లోధా డెవలపర్స్ ఫీనిక్స్
రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీస్ ఇవి పిరమల్
ఫార్మాఎస్బిఐ కార్స్ ఇవన్నీ రిజల్ట్స్
అనౌన్స్ చేయబోతున్నాయి తర్వాత హిందుస్తాన్
జింక్ లో మనం సిల్వర్ కారణంగా హిందుస్తాన్
జింక్ స్టాక్ చాలా వైబ్రెంట్ గా ఉంది.
ఇవాళ 4600 క్రోర్స్ ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ప్రారంభం అవుతుంది. సంస్థ ప్రమోటర్ ఎవరైతే
ఉన్నారో వేదాంత ఆ ఆల్మోస్ట్ 1.6% 6%
స్టేక్ ను మార్కెట్ లో ఆఫర్ చేస్తుంది 6%
డిస్కౌంట్ టు ఎస్టర్డేస్ క్లోజింగ్ ప్రైస్
చూద్దాం ఈరోజు హిందుస్తాన్ జింక్ ఏ విధంగా
ఆ ఈ ఓఎఫ్ఎస్ కి అనుగుణంగా రియాక్ట్
అవుతుందో ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్
తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం ఎల్ఐసి
అండ్ స్వర్గ సీమా శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
పను స్వాగతం ఆ రామకృష్ణ గారు ఏంటి ఏ
విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు బుధవారం నిన్న
ఒక ఎక్స్పైరీ అయిపోయింది రేపు మరొక
ఎక్స్పైరీ ఉంది
ఆ నిన్న అయితే పాజిటివ్ క్లోజింగ్ చూసాం
ఈరోజు కూడా అలాగే లాంగ్ పొజిషన్స్ ఏమనా
క్యారీ చేయొచ్చా లేకపోతే షార్ట్స్
అటెంప్ట్ చేయడమే బెటరా
ఓకే పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కొంచెం లాంగ్ సైడ్
వ్యూ పెట్టుకోవడం బెటర్ అండి నిన్న కూడా
మనం అదే చెప్పుకున్నాం లాంగ్ వ్యూ తోనే
ఉండి కన్సాలిడేషన్ జరిగే అవకాశాలు కూడా
మనం కొట్టిపారేలేం. ఎందుకంటే మార్కెట్స్
ఎప్పుడైతే 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజెస్
దగ్గర వస్తు వస్తాయో యూజువల్ గా అక్కడ
కొన్ని రోజులు కన్సాలిడేషన్ అంటే ఫైట్
జరుగుతుందండి అంటే పైక కిందక అనే సందిగ్తత
ఉంటుంది అది మనకి ఆ సందిగ్తత అనేది రేపు
ఫిబ్రవరి ఫస్ట్ బడ్జెట్ తో క్లియర్
అయిపోతుందండి. కాకపోతే లాస్ట్ 14 డేస్
మాత్రం మనం చాలా బ్యాడ్ మార్కెట్స్
చూసాము. ఏరోజు కూడా ప్రీవియస్ డే హై ని
క్రాస్ చేసి క్లోజ్ చేసిన సందర్భం లేదు.
ప్రతిరోజు మనం ఎంతో కొంత ప్రీవియస్ డే హై
కంటే కిందే క్లోజ్ అవుతున్నాము అడప దడప
కొద్దిగా పాజిటివ్ క్యాండిల్స్ అనేవి మనకి
అప్పుడప్పుడు కనిపిస్తుంది అంతకుమించి
మార్కెట్స్ లో పెద్ద హోప్ అనేది రావడం
లేదండి నిన్న కూడా మనకి మార్కెట్స్
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయినప్పటికీ చాలా హై
వాలటిలిటీ మార్కెట్స్ ని మనం చూసాం ఆ
త్రూఅవుట్ ద డే గనక మనం చెక్ చేస్తేఫోర్
ఫైవ్ టైమ్స్ మార్కెట్స్ పైకి కిందకి చాలా
హై స్వింగ్స్ అనేవి కనిపించాయి మెయిన్ గా
సెటిల్మెంట్ తో పాటు మంత్లీ అంటే వీక్లీ
సెటిల్మెంట్ తో పాటు మంత్లీ సెటిల్మెంట్
కూడా ఉండడంతో ఈ అడ్జస్ట్మెంట్స్
జరిగినట్లు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఆ
అందుకనే డిఎస్ఎఫ్ఐ ఫ్లోస్ కూడా చాలా హైగా
నిన్న కనిపించాయి.డిస్
అయితే ఆల్మోస్ట్ 9,000 క్రోర్స్ కొనడంతో
మార్కెట్స్ కొంత కోలుకున్నట్టు చివర
లాస్ట్ ఫ్యూ లాస్ట్ లాస్ట్ వన్ అవర్ లో
కోలుకున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు.
మొత్తం మీద మార్కెట్ బ్రెత్ మాత్రం ఇంకా
వీక్ గానే ఉందండి అంటే 1300 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ కి 1600 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
కనిపిస్తున్నాయి. అది ఇంకా వరింగ్ పాయింట్
గానే కనిపిస్తుంది కాకపోతే విక్స్ కూడా
మనకి నిన్న చాలా హై హై వాలట
ఎన్విరాన్మెంట్ లో విక్స్ ఒక దశలో ఇండియా
విక్స్ 16.06 దాకా వెళ్ళడం చూసాము ఆ
ఓపెనింగ్ లోనే మనం చెప్పుకున్నామండి 10%
పైన విక్స్ ఉంది ట్రేడింగ్ కష్టం
అవుతుందని ఆ తర్వాత సాయంత్రానికి కొంత
కూల్ ఆఫ్ అయిపోయి 2% పెరిగి 14.45 దగ్గర
విక్స్ సెటిల్ అవ్వడం గమనించొచ్చండి.
మొత్తం మీద మనం ఫైనల్ గా నిన్న పాజిటివ్
క్లోజ్ తో 200 డేస్ ఈఎంఏ ఎస్ఎంఏ ని క్రాస్
చేసి పైన క్లోజ్ అవ్వడం కొంచెం
పాజిటివ్నెస్ పాజిటివ్ అని చెప్పుకోవచ్చు
మోస్ట్లీ సెటిల్మెంట్ అయిపోవడంతో ఈరోజు
కొంచెం మార్కెట్స్ క్లియర్ గా మూవ్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉంటాయి. సో ఇనిషియల్ ఫస్ట్ 30
మినిట్స్ వదిలేస్తే తర్వాత క్లియర్ గా ఒక
డైరెక్షన్ తీసుకునే అవకాశాలు మార్కెట్ లో
ఉన్నాయి. అది మనం కేర్ఫుల్ గా వాచ్
చేయాలి. సో నిన్నటి లో ఏదైతే వచ్చిందో
నిన్నటిలో గాని ఈ స్వింగ్ లో గాని అది
మనకి ఇమ్మీడియట్ గా మనకి సపోర్ట్స్ గా
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి మనం
అప్రాక్సిమేట్ గా 24950
920 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి క్లియర్ సపోర్ట్స్
ఉన్నాయి రెసిస్టెన్స్ వచ్చేటప్పటికి 5450
500 ఆ ప్రాంతాలు రెసిస్టెన్స్ గా
ఉన్నాయండి సో నిన్నటి లాభాలతో కొంచెం
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవ్వడం
గమనిస్తున్నాముఆర్ఎస్ఐ 34.29 29 రావటం
అట్లాగేఎంఎస్డి బిలో జీరో లైన్ ఉన్న
కొంచెం ఇంప్రూవ్మెంట్ అనేది కనిపించింది.
సో ఇదేంటంటే కొంచెం ఇలాగే మార్కెట్స్
కన్సాలిడేషన్ అవుతాయి అన్నట్లుగా మనకి ఈ
ఇండికేటర్స్ చెప్తున్నాయి. సో పిసిఆర్
అయితే మార్కెట్ పాయింట్స్ 8 నుంచి 1.02
పెరగడం పిసిఆర్ లో గమనించడం జరిగింది.
మొత్తం మీద మార్కెట్స్ లో ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్లు కొంచెం ట్రిక్కీ గా
ఉన్నాయండి అంటే రేపు 3dడ్ ఫిబ్రవరి
ఎక్స్పైరీకి ఉన్న ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు
ఈరోజు గనుక హైయెస్ట్ రైటింగ్ గనుక చూస్తే
మనకి 25,000 కాల్ దగ్గరే బోత్ కాల్ అండ్
పుట్ ఎక్కువగా ఉన్నాయి. సో మార్కెట్ లో
రేపు బడ్జెట్ తర్వాత డేట్ కాబట్టి మేబీ
ఈరోజు కాల్ సైడ్ ఎక్స్పాండ్ అయ్యే అవకాశం
ఉంది అంటే పైకి వెళ్లే అవకాశం ఉంది. ఈ
కాన్సంట్రేషన్ 25,000 నుంచి మేబీ 25,500 ఆ
ప్రాంతాలకి హైయెస్ట్ రేటింగ్ మూవ్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. మోస్ట్లీ మార్కెట్స్ ఈ
25000 25500 దాకా ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉంటాయి బడ్జెట్ లోపల ఈ తర్వాత బడ్జెట్
తర్వాత మార్కెట్ క్లియర్ డైరెక్షన్
తీసుకుంటుంది మేబీ కొంత ఆశలతో మార్కెట్స్
పెరిగే అవకాశాలు నెక్స్ట్ టూ డేస్ లో మనం
చూడొచ్చండి తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే చాలా క్లియర్ విన్నర్ గా
చెప్పుకోవచ్చు నిన్న దాదాపుగా 732
పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ పెరగటం అట్లాగే
50 డేస్ ఈఎంఐ ని క్రాస్ చేసి పైన క్లోజ్
అవ్వడం ఈ రెండు కూడాపా పాజిటివ్ అంశాలుగా
చెప్పుకోవచ్చు మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ
కూడా ఇంప్రూవ్ అయినాయి ఆఎస్ఐ 48.51ఎస్
ది కొంచెం జీరో లైన్ దగ్గరలో ఉన్నప్పటికి
కొంచెం ఇంప్రూవ్ అయినట్టే కనిపిస్తుంది.
హిస్టోగ్రామ్ క్లియర్ గా ఇంప్రూవ్మెంట్
హిస్టోగ్రామ్ లో కనిపిస్తుంది. సో మొమెంటం
ఇండికేటర్ ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా మనకి
లాంగ్ అంటే లాంగ్ వ్యూ తో కన్సాలిడేషన్
అవుతున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇంకా
రెసిస్టెన్స్లు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
గాని టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ పరంగా గాని
రెసిస్టెన్స్ అనేది 60,000 దగ్గర ఉంది
అట్లాగే సపోర్ట్స్ 58500
దగ్గర బ్యాంక్ నిఫ్టీకి ఉన్నట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చు కొత్త సెటిల్మెంట్ లో బ్యాంక్
లిస్ట్ లో ఏ స్టాక్ లేదండి అన్నీ కూడా
ట్రేడింగ్ కి అవైలబుల్ గా ఉన్నాయి అది
గమనించొచ్చు.
ఓకే
స్వాతి మెయిల్ పంపించా చదువుతున్నాను.జియో
జియో ఫైనాన్స్ లో ఎస్ఐపి చేయడం మంచిదా
టాటా గోల్డ్ ఈటీఎఫ్ లో ఎస్ఐపి చేయడం
మంచిదా లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఈ రెండు వేరు
వేరు అసెట్ క్లాసెస్ అండి ఒకటి మీరు
అడుగుతుంది బంగారంలో ఇన్వెస్ట్ చేసేటువంటి
ఎక్స్చేంజ్ ట్రేడెడ్ ఫండ్ టాటా గోల్డ్
ఈటఎఫ్ అయినా నిపాన్ ఇండియా గోల్డ్ బీస్
అయినా మరొక ఐicఐసిఐ ప్రిడెన్షియల్ గోల్డ్
ఈటఎఫ్ అయినా ఇవన్నీ గోల్డ్ కి సంబంధించిన
గోల్డ్ లో మాత్రమే ఇన్వెస్ట్ చేస్తాయి. ఆ
ఈటీఎఫ్ లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో బ్రహ్మాండంగా
రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి ఆల్మోస్ట్ 100% 95%
రిటర్న్స్ ఇచ్చినాయి. మీరు అడుగుతున్న
జియో ఫైనాన్స్ అనేది ఈక్విటీ
సో ఒక నాన్ బ్యాంకింగ్ ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ కంపెనీ రిలయన్స్ గ్రూప్
చెందినటువంటి కంపెనీఎన్బిఎఫ్సి
సో ఈక్విటీలో ఎస్ఐపి చేయడం మంచిదా గోల్డ్
లో ఎస్ఐపి చేయడం మంచిదా అనేది కరెక్ట్
పోలిక కాదు ముందు ఆ పోలిక పక్కన పెడితే
ప్రతి అసెట్ క్లాస్ సర్టెన్ టైమ్స్ లో
పెర్ఫామ్ చేస్తుంది.
కొన్నిసార్లు ఈక్విటీస్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తాయి కొన్నిసార్లు ప్రెషస్ మెటల్స్
అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తాయి అందుకని ఒక
కాంబినేషన్ ఆఫ్ అసెట్స్ లో ఇన్వెస్ట్
చేయడం అలాట్ చేసుకోవాలి. మీ మీ రిస్క్
ఎప్టైట్ ని బట్టి కొంత గోల్డ్ సిల్వర్ లో
కొంత ఈక్విటీస్ లో కొంత రీట్స్ లాంటి
వాటిలో మరి కొంత ఇతర కమాడిటీస్ ఏమనా ఇంకా
ఇన్వెస్ట్ చేయగలిగితే కొంత డెట్ లో ఇలా
మనం ఇన్వెస్ట్ చేయగలిగితే మంచిది అది మనం
కరెక్ట్ గా ఇన్వెస్ట్ చేసే విధానం సో
క్రాంతి గారు మీరు మీ సలహా ఏంటి జియో
ఫైనాన్స్ జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లో
ఎస్ఐపి చేయొచ్చా గోల్డ్ లో ఎస్ఐపి
చేయొచ్చా?
గోల్డ్ లో ఎస్ఐపి అయితే కంటిన్యూ చేయొచ్చు
వస్తుంది గారు ఎందుకంటే మీరు ఇందాక
ఓపెనింగ్ లోనే చెప్పారు డాలర్ ఇండెక్స్
అనేది బాగా వీక్ అవుతుంది అని సో ఈ డాలర్
ఇండెక్స్ గనుక వీక్ అవుతూ ఉంటే గనుక
గోల్డ్ కి సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ అన్ని అంటే
ఇట్స్ ఏ ఇండికేషన్ దట్ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్
వాళ్ళ యొక్క డాలర్ రిజర్వ్స్ ని ట్రెజరీ
రిజర్వర్స్ ని తగ్గించుకొని గోల్డ్
పెంచుకుంటూ వస్తున్నాయి అని సో గోల్డ్ లో
ఈటఎఫ్ అనేది స్టార్ట్ చేయొచ్చు కమింగ్
బ్యాక్ టు జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ అయితే
వస్తుంది కదా ఇంకా వాళ్ళ ఫుల్ ఫ్లెడ్జ్డ్
అఫ్కోర్స్ ఇట్స్ కమింగ్ ఫ్రమ రిలయన్స్
గ్రూప్ మంచి బ్యాకప్ ఉంది స్ట్రాంగ్
క్యాపిటల్ ఉంది కానీ ఏంటంటే ఇంకా
రెవెన్యూస్ అనేది ఇంకా ఈ కంపెనీలో ఇంకా
ఫ్యాక్టరీ ఇన్ అవ్వట్లేదు. అంతా ఫ్యూచర్
వాళ్ళ బిజినెస్ మోడల్ మీద నడుస్తుంది.
నెక్స్ట్ కొత్తగా వాళ్ళు కూడా న్యూ బ్లాక్
రాక్ తో ఏదైతే టై అప్ చేసుకుని కొత్త
ఫండ్స్ లాంచ్ చేస్తున్నారో వాటి యొక్క
ఇన్ఫ్లోస్ ఇదంతా రావాల్సిన అవసరం అయితే
ఉంది. కానీ ఏంటంటే ఇప్పుడుజియో
ఫైనాన్షియల్ ఈ రేంజ్ లో కొంచెం
అట్రాక్టివ్ గా అయితే కనపడుతుంది.
ఎందుకంటే స్టాక్ లో బాగా షార్ప్ డిక్లైన్
అనేది చూసాం. సో స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు నేను ఈ స్టాక్ ఎస్ఐప డిప్స్
అంటే
ఎస్ఐపి కి సూట్ అయ్యేంత స్టాక్ అయితే ఇంకా
జియో ఫైనాన్షియల్ అయితే కాదు వసంత్ గారు
బట్ బై అండ్ డిప్స్ కింద ఈ స్టాక్ ని
చూడాలి.
లాంగ్ టర్మ్ కోసం మంచి స్టాక్ నండి
అందులోఎన్బిఎఫ్సి
స్పేస్ లో గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ మే బి
నెక్స్ట్ ఫోర్ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ఇది కూడా
టాప్ త్రీ లోన ఫోర్ లోన డెఫినెట్ గా
ఉంటుంది బజాజ్ ఫైనాన్స్
టాటా క్పిటల్ లేదు సుందరం ఫైనాన్స్
అలాగేజియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఇవన్నీ
టాప్ ఫోర్ ఫైవ్ లో ఉండదగినటువంటి కంపెనీ
శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఇవి టాప్ ఫైవ్ లో
ఉండేటువంటి కంపెనీస్ మేబీ నెక్స్ట్ స్టేజ్
లో చోళా ఫైనాన్స్ లాంటివి కూడా వస్తాయి
కాబట్టి ఇవన్నీ టాప్ క్లాస్ ఎన్బిఎఫ్సి
కంపెనీస్ ఇన్ ఇండియా ఆ మీరు అందులో
సెపరేట్ గా చేయండి. గోల్డ్ యస్ ఆన్ అసెట్
క్లాస్ అందులో కూడా మీరు చేయొచ్చు
రెండిట్లోనూ చేయడం మంచిది అనేది నా
ఉద్దేశం. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
హలో హలో నమస్తే అండి
నమస్తే అండి
ఉషా శంకర్ అండి అంతర్వేది నియరెర్ టు
అంతర్వేది అండి ఈస్ట్ గోదావరి
ఈస్ట్ గోదావరి నుంచి
ఈస్ట్ గోదావరి నుంచి
ఉషా శంకర్ అండి
ఆ అడగండమ్మ
ఆజేఎస్డబ్ల్యూ ఎనర్జీ 542 లో 500 షేర్స్
కొన్నానండి
ఎన్బిసి ఏమో 600 షేర్స్ కొన్నాను 98
పెట్టి జేకే బ్యాంక్ 1000 షేర్స్ అండి 122
పీస్ పెట్టి ఈ మూడు కూడా ప్రెసెంట్ లాస్ట్
లో ఉన్నాయండి
దీనికి ఏం చేయమంటారండి షిఫ్ట్
చేసేసుకోవచ్చా కెనరా బ్యాంక్
తీసుకోవచ్చుండి
జఎస్డబల్ ఎనర్జీ జేకే బ్యాంక్ మూడో స్టాక్
ఏదన్నారు
ఎన్హెచ్పిసి అండి
ఎన్హెచ్పిసి ఓకే
ఓకే సో
ఒక బ్యాంక్ స్టాక్ ఒక పవర్ కి
సంబంధించినటువంటి జేఎస్డబ్ల్యూ ఎనర్జీ
స్టాక్ రెండోది కూడా పవరేఎన్హచ్పిసి కూడా
హైడల్ పవర్ చెందినటువంటి కంపెనీ. క్రాంతి
గారు ఏంటి ఈ మూడు హోల్డ్ చేయొచ్చా?
సే మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కోసం లేదు ఆవిడ
కెనరా బ్యాంక్ కి షిఫ్ట్ అవుదాం
అనుకుంటున్నారు కావచ్చా?
వసంత్ గారు మూడు స్టాక్స్
జేఎస్డబ్ల్యూఎన్టిపిసిఎన్హచ్పసిఎన్హచ్పిసి
ఓకేఎన్హెచ్పిసి
ఈ రెండు స్టాక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చు వసంత్
గారుజేఎన్కే బ్యాంకు కొంచెం వీక్ నోట్ లో
ఉంది బ్యాంకు ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో
అయితే ఉంది వసంత్ గారు బట్ ఏంటంటేజఎకే
బ్యాంక్ కి ఒక వన్ ఇయర్ టైం ఫ్రేమ్
ఇవ్వమంటాను ఇక్కడి నుంచి ఎందుకంటే
బ్యాంకింగ్ సెక్టర్ ఇక్కడి నుంచి ర్ాలీ
అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది బడ్జెట్ తర్వాత
కూడా సో అందువల్ల జేఎన్కే బ్యాంక్ అయితే
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి వన్ ఇయర్ టైం
ఫ్రేమ్ ఇవ్వాలి ఇన్ కేస్ ఆ ర్యాలీస్
వచ్చినప్పుడు కెనరా బ్యాంక్ లోకి షిఫ్ట్
అవుతాను అంటే ఒక 50% ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకొని జఎన్కే బ్యాంకులో కెనరా బ్యాంక్
కి షిఫ్ట్ అవ్వచ్చు వసన్ గారు
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో సార్
మార్నింగ్ అండి అడగండి. సార్ నా పేరు సార్
ఆ
సార్ అది నేను యూనియన్ బ్యాంక్ 3000
క్వాంటిటీ తీసుకున్నా సార్ 182
ఓకే
ఆ సార్ పిరమల్ ఫార్మా
పిరమల్ ఫార్మా
ఆ
ఆ
ఇది కూడా షేర్స్ 223 లో పెట్టుకున్నారు
సార్
223 ఓకే
ఇంకోటిలో
ఏవండీ
అపోలోకెన్స్
అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ సార్ ఆ అవును
ఓకే
ఇది 340 లో 50 షేర్స్ తీసుకున్నాం ్
ఇంకోటిఆర్ఎ
సరే చాలు ఈ మూడు మూడిటి గురించి
మాట్లాడదాం.
అపోలో మైక్రో ఎనీవే బడ్జెట్ తర్వాత
మాట్లాడుకుందాం ఒకసారి డిఫెన్స్ రంగానికి
ఎటువంటి అలకేషన్స్ ఈసారి 20% ఎక్స్ట్రా
ఎలకేషన్ ఉంటుంది అని చెప్తున్నారు. సో
దాని ప్రభావం ఆయా స్టాక్స్ మీద కూడా ఉండే
ఛాన్స్ డెఫినెట్ గా ఉంటుంది. ఆ పిరమల్
ఫార్మా ఈరోజు రిజల్ట్ ఉన్నాయి. ఒకసారి
చూడండి రిజల్ట్ చూసిన తర్వాత రిజల్ట్
బాగుంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు లేదంటే అప్పుడు
మాట్లాడుకుందాం. రామకృష్ణ గారు యూనియన్
బ్యాంక్ పరిస్థితి ఏంటి 182 లో కొన్నారు.
అమాంగ్ ది పిఎస్యూ బ్యాంక్స్ స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తున్నటువంటి చార్ట్ కూడా ఇది.
182 అంటే ఆల్మోస్ట్ హై ప్రైస్ లో
కొన్నారండి రీసెంట్ హై ఏదైతే ఉందో కాపోతే
ఇప్పుడు కొంచెం పుల్ బ్యాక్ జరిగి మళ్ళీ
రికవరీ మోడ్ లో యూనియన్ బ్యాంక్ ఉందండి.
వన్ ఇయర్ అండ్ అబౌట్ టై ఫ్రేమ్
ఉన్నట్లయితే ఈ స్టాక్ లో కూడా డీసెంట్
రిటర్న్స్ పొందే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అరౌండ్
200 210 210 టఫ టార్గెట్స్ పెట్టుకోవచ్చు
యూనియన్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియాలో సో హోల్డ్
అని చెప్తానండి యూనియన్
హోల్డ్ చేయండి యాక్చువల్ గా మూడు హోల్డ్
చేయండి. ఆ పిరమల్ ఫార్మా రేపు
మాట్లాడుకుంటే బెటర్ ఇవాళ రిజల్ట్ ఉంది
కాబట్టి అపోలో మైక్రో బడ్జెట్ రిజల్ట్
రెండు రావాలి. ఆటి తర్వాత ఒక నిర్ణయం
తీసుకోవడం మంచిది. యూనియన్ బ్యాంక్ ఎనీవే
చాలా స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది చార్ట్స్
పరంగా చూసిన ఓవరాల్ గా పిఎస్యు బ్యాంక్స్
సెంటిమెంట్ పరంగా చూసినా కూడా మూడు హోల్డ్
చేయదగినవే
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
సర్ నా దగ్గర లెమన్ ట్రీ హోటల్స్ ఉన్నాయి
సార్
లెమన్ ట్రీ ఏ రేట్లో కొన్నారు
150 159 లో తీసుకున్నా సార్ 1000 షేర్స్
ఓకే
అది ఇప్పుడు ఏమైనా ఎందుకు పడుతుందో కూడా
తెలియట్లేదు సార్ అది అది ఏమైనా ఇప్పుడు
యవరేజ్ చేయొచ్చా సార్
ఎందుకు పడుతుంది అంటే ఓవరాల్ గా మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ సెంటిమెంట్ కారణంగానే అండి
అంతకుమించి ఎందుకంటే ఇండియన్ హోటల్స్
పెరుగుతూ లెమన్ ట్రీ పడిపోతుంది అనుకోండి
అప్పుడు మనం వర్రీ కావాలి సంథింగ్ ఈస్
రాంగ్ విత్ దిస్ కంపెనీ అని కానీ
రెండిటిది అదే పరిస్థితి ఆర్ ఫర్ దట్ మటర్
ఐటీసి హోటల్స్ ది అదే పరిస్థితి కాబట్టి
ఓవరాల్ గా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో
ఉన్నటువంటి ఆ క్షీణ దశే ప్రధాన కారణంగా
మనం భావించవచ్చు. క్రాంతి గారు ఏమైనా
యాడ్ చేసుకోవచ్చా లెమన్ ట్రీ హోటల్స్
ఇక్కడ
వసంత్ గారు ఓవరాల్ మీరు చెప్పినట్లే
హాస్పిటాలిటీ ఇండెక్స్ ఏదైతే ట్రావెల్
స్టాక్స్ టూరిజం స్టాక్స్ హోటల్ స్టాక్స్
ఉన్నాయో ఎంటైర్ హాస్పిటాలిటీ ఇండెక్స్ గనక
చూసినట్లయితే ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఈ ఇయర్ గనుక
40% కరెక్ట్ అయింది వసన్ గారు ఎందుకంటే
లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో ఈ హాస్పిటాలిటీ
స్టాక్స్ అన్ని అవుట్ పెర్ఫార్మర్స్ కింద
ఉన్నాయి. లెమన్ ట్రీ హోటల్ కూడా లాస్ట్ టూ
ఇయర్స్ గనుక పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తే ఇట్
వాస్ ఏ అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ పర్సన్
గారు సో ఒక ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది చూసాం
ఇంక్రిమెంటల్ గ్రోత్ అనేది రాలేదు ఎందుక
అంటే లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో మనం చూస్తే ఒక
ఓడ్ మనకి తరుచుగా వినపడేది రివెంజ్
ట్రావెల్ అని సో అది ఇప్పుడు ప్రస్తుతం
తగ్గింది అన్నమాట ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ హోటల్
కార్పొరేట్ బడ్జెట్స్ పెరుగుతున్నాయి ఆ
ట్రావెల్ పెరుగుతుంది కాబట్టి లెమన్ ట్రీ
ఇస్ ఏ స్టాక్ టు హోల్డ్ రిజల్ట్స్
రిజల్ట్స్ తర్వాత ఇంకా రిజల్ట్స్ రాలేదు
వసంత్ గారు రిజల్ట్స్ తర్వాత లెమన్ ట్రీ
లో స్లో గా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఆ ఆ
ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ అయితే
చేయమంటారు.
ప్రస్తుతానికి ఉన్నవి హోల్డ్ చేయండి
రిజల్ట్స్ గనుక బెటర్ గా వస్తే మొన్ననే
అందులో ఉన్నటువంటి పిఈ ఇన్వెస్టర్ వాళ్ళ
స్టేక్ పెంచుకుంటున్నట్లుగా చెప్పారు. ఆయన
ఒక కామెంట్ చేశారు. ఇట్ ఇస్ వెరీ
డిఫికల్ట్ టు ఫైండ్ గుడ్ మేనేజ్మెంట్స్ ఆ
మనం ఆల్రెడీ ఇన్వెస్ట్ చేసినటువంటి
కంపెనీస్ లో మంచి మేనేజ్మెంట్స్
ఉన్నప్పుడు చక్కగా సపోర్ట్ చేయాలి అందుకనే
మేము ఇందులో ఎక్కువ స్టేక్
పెంచుకుంటున్నాం అని చెప్పడం కూడా
జరిగింది కాబట్టి ఇవన్నీ ఆ ఓవరాల్ గా ఆ
ఇండస్ట్రీ కి సంబంధించిన అవుట్ లుక్
పాజిటివ్ గా ఉందనటానికి నిదర్శనాలు సో
హోల్డ్ చేయండి ప్రస్తుతానికి
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో ఆ
మళ్ళీ ఏం బ్రేక్ అయ్యా అస్తమానం బ్రేకులు
చెప్తారు. మనం బ్రేక్ ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లో నిఫ్టీ మనకు 25300 దగ్గర క్లోజ్ అయింది
అండ్ ఇప్పుడు 25300 దగ్గర ఓపెన్ అయింది
130 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది
సెన్సెక్స్ 430 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్
నిఫ్టీ సుమారుగా 350 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తున్నాయి. సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం మనం నిఫ్టీ 25,300
పైన ఆ నిలదొక్కుకునే ప్రయత్నం చేస్తుంది
అది ఒక మంచి విశేషంగా చెప్పొచ్చు అలాగే
సెక్టరల్ గైనస్ లిస్ట్ చూస్తే రియాలిటీ
డిఫెన్స్ ఫైనాన్షియల్స్ ఎనర్జీ క్యాపిటల్
మార్కెట్ క్యాపిటల్ గూడ్స్ ఇవన్నీ కూడా
పాజిటివ్ గానే ఓపెన్ అయినటువంటి సెక్టరల్
ఇండిసెస్ ఆటో ఇండెక్స్ నష్టాలతో ఓపెన్
అయింది బహుశా ఎం అండ్ఎం లాంటి స్టాక్స్ లో
కొంత సెల్లింగ్ వస్తూఉండొచ్చు అలాగే
యక్సిస్ బ్యాంక్ ఓఎసి బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఐటసి
రిలయన్స్ టిసిఎస్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు
నిఫ్టీలో గెయినర్స్ లిస్ట్ లో
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఓకే ఆయిల్ ఇండియా కూడా
పెరిగింది 4.3%
క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరిగాయి కాబట్టి ఓఎజసి
ఆయిల్ ఇండియా లాంటివి స్ట్రాంగ్ గా
ఉంటాయి. ఏషియన్ పెయింట్స్ ఈస్ డౌన్ 6%
రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది
రిజల్ట్ మార్కెట్ అంచనాల కంటే తక్కువగా
వచ్చింది ఏషియన్ పెయింట్స్ లో దాంతో
స్టాక్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది.మారు
సుజకీ డౌన్ 2% ఇవాళ రిజల్ట్స్
రాబోతున్నాయి. అలాగే ఐజఐ ఇంటర్నేషనల్
జెమలజికల్ ఇన్స్టిట్యూట్ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది. స్టాక్ 9%
పెరిగింది.ఎంసిఎక్స్
నిన్న ఈరోజు కూడా మనకు స్ట్రాంగ్ గానే
ఎంసిఎక్స్
పెర్ఫార్మ్ చేయడం చూస్తున్నాం అలాగే
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ పెరిగింది 6% బికాజీ
ఫుడ్స్ 5అ/ఫ% సిజి పవర్ నిన్న చాలా
నష్టపోయినటువంటి కౌంటర్ ఇది 4% పెరిగింది.
ఎలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ డేటా పాటర్న్స్
యక్సిస్ బ్యాంక్ స్వాన్ ఎనర్జీ మోతిలాల్
ఓస్వాల్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్
రెక్టిఫయర్స్ జ్యోతిసిఎన్సి సో
మిడ్క్యాప్స్ లో కొంత బయింగ్ అనేది ఈరోజు
కనిపిస్తుంది అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్
రేషియో కూడా 1609
వర్సెస్ 680 సోఎన్ఎస్సి లో 1820 టు 465 సో
మిడ్ క్యాప్స్ లో బయింగ్ జరుగుతున్నటువంటి
ఓపెనింగ్ ఇది. ఆ హోమ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ కొంత
కరెక్షన్ చూస్తున్నాం విశాల్ మెగామార్ట్
ఆనంద రాటి హిందుస్తాన్ జింక్ ఈస్ డౌన్ 3%
టాటా కన్స్ూమర్ marరుuti సుజక అవాస్
ఫైనాన్షయర్స్ ఇండియా సిమెంట్స్ వన్ సోర్స్
ఇండియా పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ లాంటి
కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం. సోస్
బ్యాంక్ ఈరోజు కూడా 4% పెరిగింది. కోటక్
బ్యాంక్ కంటే బెటర్ నెంబర్స్ వచ్చాయి
కాబట్టి మార్కెట్ క్యాప్ పరంగా కూడా
యక్సిస్ బ్యాంక్ ఇప్పుడు నౌ ఇట్ ఇస్ ది
ఫోర్త్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ
ఇన్ ది బ్యాంకింగ్ స్పేస్
స్నాక్స్ కంపెనీస్ లో మంచి రిజల్ట్స్
వస్తున్నాయి బికాజీ ఫుడ్స్ గోపాల్
స్నాక్స్ ఇవన్నీ కూడా క్యూత రిజల్ట్స్
చక్కగా అనౌన్స్ చేశయి మనం కొద్ది రోజుల
క్రితం అనుకున్నాం ఇన్వెస్టర్స్ పిఈ
ఇన్వెస్టర్స్ ఇంట్రెస్ట్ చాలా ఎక్కువగా ఈ
స్నాక్స్ కంపెనీస్ లో ఉంది అని ఓకే
రామకృష్ణ గారు ఎనీ ట్రేడింగ్ అడ్వైస్
సో మార్కెట్స్ చిన్నగా బడ్జెట్ ర్యాలీ
మొదలు పెట్టాయని అనుకోవచ్చుండి కాకపోతే
తొందరపాటు పొజిషన్స్ లాంగ్ అటెంప్ట్స్
చేయొద్దు. కేవలం సపోర్ట్ పాయింట్స్ లేదా
ప్రీవియస్ క్లోజింగ్ నెంబర్స్ ఆ
ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు అంటే 25200 175 ఆ
జోన్ కి వస్తే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై
చేయొచ్చండి పొజిషనల్ గా ఆల్రెడీ పొజిషనల్
లాంగ్ ఉన్నవాళ్ళు మాత్రం ట్రైనింగ్ స్టాప్
లాస్ తో అట్లీస్ట్ ఒక 100 పాయింట్స్
డిస్టెన్స్ లో అంటే వాళ్ళ పొజిషన్ నుంచి
ఒక చిన్నగా ట్రైల్ చేసుకుంటే రమ్మని
చెప్తాను.
ఎప్పుడు కరెంట్ కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్
కంటే అట్లీస్ట్ 150 పాయింట్స్ దూరం
ఉండేటట్టు స్టాప్ లాస్ పెట్టుకుంటే గాని
పొజిషన్స్ హోల్డ్ అవ్వండి ఎందుకంటే మనకి
25275
జోన్ అనేది మళ్ళీ 200 డేస్ సపోర్ట్
పాయింట్ మోస్ట్లీ మార్కెట్స్ ఇంట్రాడల్లో
ఏమనా కొంచెం వీక్నెస్ చూపిస్తే ఆ ప్రైస్
పాయింట్ కి వచ్చి మళ్ళీ రికవరీ అయ్యే
ఛాన్సెస్ చాలా క్లియర్ ఆ ప్రైస్ పాయింట్స్
దగ్గర లాంగ్ టర్మ్స్ ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే హిందుస్తాన్ జింక్ 2% తగ్గింది.
అండ్ వేదాంత 2% పెరిగింది ఎందుకంటే
ఓఎఫ్ఎస్ చేస్తుంది వేదాంత అలాగేమహీంద్ర
లాజిస్టిక్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది స్టాక్ ప్రైస్ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్
అయింది ఐజఐ మెట్రో బ్రాండ్స్ఎంసిఎ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
బోందడ ఇంజనీరింగ్ ఏం చేస్తుంది ఏమి లాభం
లేదు మంచి నెంబర్స్ ఇచ్చినా కూడా స్టాక్
ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్
4% సుమారుగా 4% నష్టపోయింది స్టాక్ బొందాడ
ఇంజనీరింగ్ ఆ లోకల్ స్టాక్స్ లో క్యాప్షన్
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది 424
నిన్న ఒక దశలో కొద్దిగా వీక్ గా
కనిపించింది బట్ డిప్స్ లో ఇన్వెస్టర్
ఇంట్రెస్ట్ ఈ కౌంటర్ లో కనిపిస్తుంది. ఓకే
మెయిల్స్ చూద్దాం.
యాంటనీ వేస్ట్ గురించి అడుగుతున్నారు
శారదా యాంటనీ వేస్ట్ పరిస్థితి ఏంటి ఈ
స్టాక్ లో 650 రూపాయలో కొన్నారు
పెరగడం లేదు ఆ ఓ ఓకే ఇప్పుడు పెరుగుతోంది
అమ్మేసుకోవచ్చా
క్రాంతి గారు యాంటనీ వేస్ట్ హోల్డ్
చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
వసంత్ గారు స్టాక్ అయితే ఒక టైం లో అవుట్
పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ వసంత్ గారు అరౌండ్
అబవ్ 700 దాకా వెళ్లి ఒక ఆ ఒక పుల్ బ్యాక్
చూసి మళ్ళీ స్టాక్ అయితే మళ్ళీ
పెరుగుతుంది వసంత్ గారు స్లోగా ఇన్ కేస్
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ అయితే సంవేర్
అరౌండ్ 650 ఆ రేంజ్ లో ప్రాఫిట్ అయితే
బుక్ చేసుకోవచ్చు వసంత్ గారు ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూసి గైడెన్స్ చూసి డెసిషన్
తీసుకోమంటాను ఒక ర్ాలీ వస్తే గనుక అరౌండ్
మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో 650 కి
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు వసంత్ గారు ఈ
స్పేస్ చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉంది వసంత్
గారు స్టాక్ పిఈ అయితే బిలో 25ప ఉంది. ఆ
ఏంటంటే వీళ్ళకి కొత్త న్యూ మున్సిపాలిటీ
కార్పొరేషన్ ఆర్డర్స్ అనేవి బాగా
పెరుగుతున్నాయి ఆంతోనీ వేస్ట్ కి ఫుల్లీ
ప్రైస్డ్ ఇన్ స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను బట్ సంవేర్ అరౌండ్
650 ఆ రేంజ్ లో ప్రాఫిట్ అయితే బుక్
చేసుకోవచ్చు. మహేష్ అడుగుతున్నారుఎన్సిసి
స్టాక్ బాగా పడిపోయింది.
ఏమైనా ఇన్సైట్స్ ఉన్నాయా షేర్ చేయగలరా
రిజల్ట్ వీక్ గా వచ్చిందండి అంతకుమించి
కారణం అంటూ ప్రత్యేకంగా ఏం లేదు
ఎగ్జిక్యూషన్ ఇష్యూస్ కనిపిస్తున్నాయి.
ఈసారి రిజల్ట్ కూడా చూడండి సెప్టెంబర్
రిజల్ట్ అయితే చాలా వీక్ గా వచ్చింది
డిసెంబర్ రిజల్ట్ ఏమైనా ఇంప్రూవ్మెంట్
ఉంటే కొంత ఎగ్జిక్యూషన్ లో ఇంప్రూవ్మెంట్
కనిపిస్తే హోల్డ్ చేయొచ్చు లేకపోతే
ఎగ్జిట్ అయిపోవడమే బెటర్ ఎందుకంటే
నానాటికి తీసికట్టుగా తయారవుతుంది.
లక్ష్మీ రాజ్యం
ఆ పూణవాలహఎఫ్సిఎంసి
పిటిసి ఇండస్ట్రీ సుజలాన్ ఇవన్నీ కొంటారట
మల్టీ బ్యాగర్స్ అవుతాయా
అంటే ఏంటి ఇక్కడి నుంచి మల్టీ బ్యాగర్
అంటే కనీసం నాలుగు రెట్లు ఐదు రెట్లు ఆరు
రెట్లు పెరగాలి. అప్పుడే కదా మల్టీ
బ్యాగర్ అంటాం డబుల్ అయితే కూడా మల్టీ
బ్యాగర్ కాదు 100% అనే అంటాం. క్రాంతి
గారు ఏంటి హెచ్ఎఫ్సిఎంసి పిటిసి పూనావల
సుజలాన్
వసంత్ గారు డీసెంట్ కంపెనీస్ ఒక సుజలాన్
కొంచెం వీక్ స్టాక్ ఫండమెంటల్ గా చూస్తే
గనుక ఇక్కడి నుంచి మల్టీ బ్యాగర్స్ అంటే
వసంత్ గారు ఇట్ కెన్ బి కాంపౌండర్స్ వసంత్
గారు డెఫినట్లీ 15 టు 20% సిఐజఆర్ రిటర్న్
అనేది వస్తుంది ఆల్రెడీ దే హావ్ ఒక సైజ్
అనేది ఉంది. లాంగ్ టర్మ్ లో కాంపౌండర్స్
కింద ఉంటాయి కానీ ఇక్కడి నుంచి మల్టీ
బ్యాగర్స్ అంటే దే ఆర్ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్
ఇన్ స్టాక్స్ వసంత గారు అంటిల్ అన్లెస్
డ్రాస్టిక్ చేంజెస్ వస్తేనే ఈ స్టాక్స్
మల్టీ బ్యాగర్స్ కింద ఉంటాయి సుజలాండ్
కూడా మార్కెట్ క్యాప్ గనుక చూస్తే
ఆల్మోస్ట్ లక్ష కోట్లు టచ్ అవ్వడం
జరిగింది 52 వీక్ హై ప్రైస్ ఉన్నప్పుడు సో
కాంపౌండర్స్ కింద ఉంటాయి కానీ మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ అయితే ఎక్స్పెక్ట్
చేయడం ఈ స్టాక్స్ నుంచి డిఫికల్ట్ వసం
గారు
ఓకే షణ్ముఖి అడుగుతున్నారు మ్యూచువల్ ఫండ్
ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ విత్ కమాోడిటీస్ చెప్పాలట
అంటే ప్యూర్ ప్లే కమాోడిటీస్ ఉండవండి
మల్టీ అసెట్ ఫండ్స్ లో అది మీకు ఐడియా
ఉందని అనుకుంటున్నాను నేను సో మల్టీ అసెట్
అలకేషన్ ఫండ్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసే
ప్రయత్నం చేయండి. ఇందులో నిపాన్ ఇండియా
మస్ట్ మల్టీ అసెట్ అలకేషన్ వీళ్ళు
కమోడిటీస్ ఎక్స్పోజర్ బాగానే
తీసుకున్నారు. వేర్ స్ ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్
మల్టీ అసెట్ లో కమాడిటీస్ పాత్ర చాలా
తక్కువ దే హవ్ నాట్ ఇన్వెస్టెడ్ దే హవ్
ఇన్వెస్టెడ్ ఓన్లీ ఇన్ ఈక్విటీ అండ్ డెట్
అది కూడా గమనించాలి మనం పేర్లో మల్టీ
అసెట్ అని ఉంది కదా అని అందరూ కమాడిటీస్
లో ఇన్వెస్ట్ చేయరు. సో నిపాన్ ఇండియా గో
విత్ నిపాన్ ఇండియా ఆర్
ఈవెన్హెచ్ఎఫ్సి మల్టీ అసెట్ అలకేషన్ ఫండ్
కూడా థాంక్యూ క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్