[సంగీతం] గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం కాబోతుంది. ఈ సమయంలో ఏషియన్ మార్కెట్లలో అయితే నెగిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఎక్కువ భాగం కానీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది స్వల్పంగా లాభాలతో కూడినటువంటి ఒక ఓపెనింగ్ను కారణం బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ లాస్ట్ వీక్ చూసిన హై నుంచి కొద్దిగా కిందకి దిగి వచ్చాయి అరౌండ్ 92.792.8 డాలర్ దగ్గర ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది దీంతో నిఫ్టీకి సంబంధించి ఈ సమయంలో 90 పాయింట్ల పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఇరాన్ మీద అమెరికా ఎకనామిక్ యుద్ధం ప్రారంభించింది. ఎకనామిక్ శంక్షన్స్ ని విధించారు ఇవి ప్రధానంగా ఇప్పటికే ఇరాన్ మీద అన్ని రకాల శంక్షన్స్ ఉన్నాయి. ఇంకా కొత్తగా ఈ శంక్షన్స్ ఇరాన్ మీద విధించాల్సిన అవసరం అయితే ఇవి సెకండరీ శంక్షన్స్ అంటే ఇరాన్తో ఏ దేశాలయతే ఆ సంబంధాలు నెలకొలుపుకుంటాయో లైక్ వాళ్ళ ఆయిల్ కొనడం లేకపోతే మరొక రకమైనటువంటి సంబంధం కుదుర్చుకుంటాయో వాళ్ళ ఆ దేశాల మీద చర్యలు తీసుకుంటారు యూఎస్ వాళ్ళ వాళ్ళు చేయగలిగింది వాళ్ళు చేస్తారు. సో ప్రధానంగా ఇది చైనా రష్యా చైనా ఆయిల్ కొంటుంది. రష్యా ఇరాన్ కి ఆయుధాలు సర్ఫరా చేస్తుంది కాబట్టి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ రెండు దేశాలని టార్గెట్ చేస్తున్నట్లుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే మిగతా దేశాలకు పెద్దగా ఇరాన్తో ఉన్నాయి ఒకటి రెండు దేశాలు ఓమన్ లాంటివి అలాంటివి ఉన్నాయి బట్ అవి ఇస్లామిక్ దేశాలు నాన్ ఇస్లామిక్ కంట్రీస్ లో చైనా రష్యా ప్రధానమైనవి అయితే ఈరోజు ఈ రాత్రికి అంటే రాబోయే మన కాలమాన ప్రకారం ఈ రాత్రి 11న్నర గంటలకి దీనికి సంబంధించి ట్రెజరీ సెక్రెటరీ బెసెంట్ స్కాట్ బెసెంట్ ఒక ప్రెస్ కాన్ఫరెన్స్ పెట్టి ఏంటి శంక్షన్స్ ఎంత ప్రభావం ఉంటుంది ఇవన్నీ కూడా వివరిస్తారు. దీంతో పాటు ఆయన ఈ శంక్షన్స్ తో పాటు అయినా కూడా ఆయిల్ మార్కెట్ పెద్దగా ఏం చెల్లించలేదు. ఇన్ఫాక్ట్ కొద్దిగా తగ్గింది కూడా హై నుంచి క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో ఎటువంటి ఎందుకంటే ఇరాన్ నుంచి ప్రధానంగా కొనేది చైనానే మిగతా దేశాలు కొనవు కాబట్టి పెద్దగా దాని మీద అంత నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ కనపడట్లేదు యస్ ఆఫ్ నౌ అలాగే ఇరాన్ పార్లమెంట్ కూడా ఇప్పుడు షిప్స్ ని ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ నుంచి ఏవైతే వాహనాలు ప్రయాణిస్తాయో వాటికి సంబంధించిన సర్వీస్ చార్జెస్ ని సర్వీస్ ఫీస్ ని ఆ వసూలు [గొంతు సవరించుకోవడం] చేసేందుకు ఇలా ఇరాన్ పార్లమెంట్ ఒక డ్రాఫ్ట్ లా ని ఆల్రెడీ అప్రూవ్ చేసింది కాబట్టి ఇవన్నీ గ్లోబల్ గా జరుగుతున్న పరిణామాలు సో యుఎస్ లో బాండ్ మార్కెట్ యాక్షన్ మాత్రం చాలా ప్రధానంగా ఒక అతి పెద్ద సమస్యగా మారుతోంది. ఆ యూఎస్ బాండ్ మార్కెట్ లో ఆ చాలా పీక్ స్థాయికి మనం మండే లాస్ట్ వీక్ చూసాం ఆ 30 ఇయర్ బాండ్ హీల్డ్స్ 5.27% వరకు కూడా వెళ్ళటం అలాగే 10 ఇయర్ బాండ్ హీల్డ్స్ 4.73% 73% వరకు వెళ్ళటం ఇది చాలా చాలా నెగిటివ్ అంశం ఎందుకంటే యుఎస్ కావచ్చు యూరోప్ కావచ్చు ఈ దేశాల్లో బాండ్ మార్కెట్స్ చాలా బలమైనవి ఈక్విటీ మార్కెట్ల కంటే కూడా బలమైనవి. మనం యూకే లో ఉదాహరణకి గత ప్రైమ్ మినిస్టర్ లీస్ స్ట్రస్ అని ఆవిడ బాండ్ యల్స్ పెరటం కారణంగా రిజైన్ చేయాల్సి వచ్చింది. సో అంత తీవ్రమైనటువంటి సీరియస్ ఇంప్లికేషన్స్ ఉన్నటువంటి మార్కెట్ అది. కాబట్టి ఇప్పుడు యుఎస్ లో కూడా ఏదో లైట్ గా వాళ్ళు చెప్తున్నారు ఇదంతా నార్మలే పెద్దగా ఏమ ఉండదు రొటీన్ గా జరిగేదే అని చెప్తున్నారు కానీ అక్కడ వాళ్ళకి తెలుసు తేడా వస్తే పదవులే తల కిందలు అయిపోతాయి పదవులే ఎగిరిపోతాయి అని అందుకే ఇప్పుడు వాళ్ళు బాండ్ బై బ్యాక్స్ కి టోటల్ గా మార్కెట్ నుంచి ఎంత మొత్తం ఏంటి అనేది వాళ్ళు రాత్రికి బహుశా వాళ్ళు అనౌన్స్ చేస్తారు. దిస్ ఇస్ లైక్ అనదర్ క్వాంటిటేటివ్ మెజర్స్ బై బ్యాక్ ఆఫ్ బాండ్స్ అనేది జరగబోతుంది. ఎంత పెద్ద మొత్తాన్ని వీళ్ళు వెచ్చించబోతున్నారు ఎందుకంటే ఆ యుఎస్ లో యుఎస్ మాత్రం కాదు యుఎస్ ప్రభావం ఇతర మార్కెట్ల మీద కూడా ఉంటుంది. ఇప్పుడు యుఎస్ బాండ్స్ కొనేందుకు ఎవరు ఇతర దేశాలు వాళ్ళు ముందుకు రావట్లేదు. ఒకప్పుడు ఎగబడి కొనేవాళ్ళు జపాన్ లాంటి వాళ్ళు లేకపోతే ఈవెన్ చైనీస్ కూడా యుఎస్ బాండ్ మార్కెట్స్ లో భారీగా ఇన్వెస్ట్ చేసేవాళ్ళు. ఇప్పుడు ఆ పరిస్థితి లేదు. యusఎస్ లో 10 ఇయర్ బాండ్ యడ్ 4.73% ఉంటే జపాన్ లో 2.89% ఉంది యుకే లో 5.06% ఉంది. అలాగే జర్మనీ 3.26 ఫ్రాన్స్ 4.13 ఇలాగ మనకు బాండ్ యల్స్ ప్రపంచవ్యాప్తంగా పెరుగుతున్నాయి. ఒక గ్లోబల్ మాక్రో ప్రెషర్ అనేది మనకు ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది బాండ్ మార్కెట్ లో అండ్ యుఎస్ డెట్ లాస్ట్ వీక్ మనం అనుకున్నాం ట్రంప్ గారు వచ్చినప్పుడు 30 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఉన్నది 40 ట్రిలియన్ డాలర్స్ కి వెళ్ళిపోయింది జస్ట్ రెండు సంవత్సరాల్లో అంతకుముందు 20 ట 30 ట్రిలియన్ డాలర్స్ సెప్టెంబర్ 2017 నుంచి ఫిబ్రవరి 2022 సో ఐదేళ్ళు పడితే ఈ రెండేళ్ళలోనే ఆర్ఫోర్ ఇయర్స్ ఈ నాలుగేళ్ళు ఫిబ్రవరి 2022 నుంచి ఆగస్ట్ 2026 అంటే ఈ నాలుగేళ్ళలో 30 ట 40 బిలియన్ ట్రిలియన్ డాలర్స్ కి వెళ్ళిపోయింది. సో హైయెస్ట్ పీక్ స్థాయికి పతాక స్థాయికి డెట్ పెరిగిపో పోవడం అనేది అమెరికన్స్ ను కలవర పెడుతున్నటువంటి అంశం. ఇప్పుడు కొత్తగా మళ్ళీ బాండ్ పర్చేస్ చేస్తే ఇంకా కరెన్సీ ప్రింట్ చేయాల్సి వస్తుంది లేదు ఫ్రెష్ గా మళ్ళీ అప్పు కూడా చేయాల్సి వస్తుంది. అది ఎలా చేస్తారు అనేది ప్రపంచం మొత్తం కూడా అమెరికన్స్ బాండ్ మార్కెట్స్ ని ఇప్పుడు పరిశీలిస్తున్నాయి. ఇక మన మార్కెట్స్ ఆ ఇవాళ పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి అండ్ఎఫ్ఐస్ సెల్లింగ్ కూడా కొనసాగింది ఫ్రైడే రోజు 543 కోట్ల రూపాయలుడిఐస్ 2124 కోట్ల రూపాయలు కొనుగోలు చేశారు. సో ఎక్కువగా బ్లాక్ డీల్స్ జరుగుతున్నాయి. ఫ్రైడే జరిగాయి అంతకు ముందు రోజుల్లోనూ జరిగాయి ఇవాళ కూడా రెండు పెద్ద బ్లాక్ డీల్స్ కనిపిస్తున్నాయి లెన్స్ కార్ట్ లో ఒక 2.6% ఆఫ్ ఈక్విటీ చేతులు మారబోతుంది 300 మిలియన్ డాలర్స్ అంటే సుమారుగా 200 90 కోట్ల 2900 కోట్ల రూపాయల పెద్ద డీల్ జరగబోతుంది. ఎట్ 635 పర్ షేర్ లెన్స్కార్ట్ ఫ్రైడే క్లోజింగ్ ప్రైస్ 661 4% డిస్కౌంట్ తో అలాగే మీ షో ఇందులో వై కాంబినేటర్ అనే ఒక వరల్డ్ రినౌన్డ్ ఇన్వెస్టర్ ఉన్నారు. ఆ ఆ సంస్థ అమ్ముతోంది 4% స్టేక్ ని సారీ ఆ 197 దగ్గర 4% [గొంతు సవరించుకోవడం] డిస్కౌంట్ తో అమ్మబోతోంది మీ షో లో కూడా ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది. ఇది బ్లాక్ డీల్స్ రే జరిగిన [గొంతు సవరించుకోవడం] సందర్భాల్లో ఒక్కొక్క సందర్భాల్లో స్టాక్ ప్రైసెస్ నిలబడటమే కాకుండా పెరుగుతూ కూడా ఉన్నాయి కానీ ఆ అంతకుముందు ఎర్లీగా ఎవరైతే ఇన్వెస్ట్ చేశారో వాళ్ళు ఎగ్జిట్ కావడం కొత్త ఇన్వెస్టర్లు ఈ కంపెనీలోకి రావడం అనేది ఇది సర్వసాధారణం ఏమి పెద్ద విశేషం కాదు కాకపోతే ఎక్కువగా జరుగుతున్నాయి ఈ మధ్య ఇది కొంతవరకు లిక్విడిటీని తగ్గించే అంశం ఎందుకంటే ఒక కంపెనీలోనే 2000 3000 కోట్లు ఇన్వెస్ట్ చేస్తే ఆ మేరకు వాళ్ళ వాళ్ళ ఇతర పర్చేసెస్ ని పోస్ట్పోన్ చేసుకుంటారు కాబట్టి ఇది లిక్విడిటీ మీద ఇంపాక్ట్ చూపించే అంశం. అలాగే ఐపిఓ మార్కెట్ కూడా చాలా విపరీతమైన యాక్టివిటీ మనకు కనిపిస్తుంది ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఆ టెంప్ సెన్స్ మనం అనుకున్నాం. ఈ ఐపిఓ కి భారీగా డిమాండ్ కూడా వచ్చింది. ఆ మార్కెట్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో ఇప్పుడు గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం 100% ప్రీమియం నడుస్తుంది. మనం లాస్ట్ వీక్ కూడా ఇది అప్లై చేయదగిన ఇష్యూ అని అనుకున్నాం. సో చాలా స్ట్రాంగ్ యాక్షన్ అనేది మనకు ఐపిఓ మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది యస్ ఆఫ్ నౌ మన మార్కెట్ లో ఉన్న ఇష్యూస్ లో టెంసెన్స్ ఈరోజు తో క్లోజ్ అవుతుంది ఆ అలాగే ఆ ఇంకా ఆగ్మాంట్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఆ హైటెక్ ఇంజనీయర్స్ స్కైవేస్ ఎయిర్ సర్వీసెస్ అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] లలితా జువలరీ ఈరోజు 24 ఈరోజే కదా యా ఈరోజు లిస్ట్ అవుతుంది. అలాగే మరొక రెండు ఐపిఓస్ కూడా ఈరోజు లిస్ట్ కాబోతున్నాయి హోరైజన్ ఇండస్ట్రియల్ పార్క్స్ ఫాసినేట్ టెక్స్టైల్స్ అనేవి ఆ సింబయాటిక్ ఫార్మలా యప్స్ అని ఒక ఐపిఓ వస్తుంది. ఇది ఈరోజు ఓపెన్ అయి 27 తో క్లోజ్ అవుతుంది ఫార్మస్యూటికల్ మెయిన్ బోర్డ్ ఐపిఓ ఒక మంచి చక్కటి అవకాశం ఈ కంపెనీలో కూడా కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే వీళ్ళు ఏపీఐస్ చేస్తారు. అది కూడా గ్లోబల్ లీడర్షిప్ పొజిషన్ ఉన్నటువంటి కార్టికో స్టెరాయిడ్స్ అండ్ స్టెరాయిడల్ హార్మోన్ ఏపిఐస్ ని ఈ కంపెనీ [గొంతు సవరించుకోవడం] తయారు చేస్తుంది. ఆ గ్లోబల్ గా టాప్ 10 కంపెనీస్ లో ఉంది. సో ఇష్యూ ప్రైస్ కూడా చాలా హైగా కనిపిస్తుంది ₹988 దగ్గర ₹2 రూపాయల ఫేస్ వాల్యూ అంటే సుమారుగా 10 రూపాయల ఫేస్ వాల్యూ షేర్ అయితే 5000 రూపాయ కింద మనం చూడాలి. సో చూద్దాం ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ మార్కెట్ ఏ విధంగా ఈ ప్రీమియం ని వాల్యేషన్ ని అరౌండ్ 6000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ అడుగుతుందన్నమాట ఈ కంపెనీ స్ట్రెయిట్ అవే సో ఇలా మనకు ఐపిఓ మార్కెట్ యాక్టివిటీ కనిపిస్తుంది అండ్ గవర్నమెంట్ వీకెండ్ లోపిఎల్ఓ 2.0 స్కీమ్ ని ఎందుకంటే పిఎల్ఓ 1.1 1.0 మొబైల్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ స్కీమ్ సంబంధించి ఆపిఎల్ఐ స్కీమ్ చాలా సూపర్ సక్సెస్ అయింది. మన దేశం ఇప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] స్మార్ట్ ఫోన్స్ లాస్ట్ ఇయర్ 2025 ఎక్స్పోర్ట్స్ గనక మనం చూస్తే స్మార్ట్ ఫోన్స్ సింగిల్ లార్జెస్ట్ ఎక్స్పోర్టెడ్ ప్రొడక్ట్ గా మారింది. అటువంటి ఒక అతి పెద్ద అపర్చునిటీ ఇందులో కనిపిస్తూ ఉండడంతో ఇప్పుడు మొబైల్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ స్కీమ్ పిఎల్ఐ 2.0 ఓ ని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది 62,500 క్రోర్స్ బడ్జెట్ తో సో ఇవాళ ఈఎంఎస్ కంపెనీస్ అన్ని డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ కేన్స్ సిర్మా ఎస్జఎస్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా మనకు లైమ్ లైట్ లో ఉంటాయి. అలాగే చాలా ఎక్కువ యాక్టివిటీ ఇప్పుడు ఎస్ఎంఈ స్పేస్ లో కనిపిస్తుంది. ఎస్ఎంఈ స్టాక్స్ ని మనం చాలా కాలంగా కొంత నెగ్లెక్ట్ చేసామని చెప్పాలి ఎందుకంటే అక్కడ [గొంతు సవరించుకోవడం] రకరకాల ఈ ట్రేడింగ్ నిబంధనలు వీటికి సంబంధించి సెబి తీసుకున్న ఎక్స్చేంజెస్ తీసుకున్న నిర్ణయాలతో ఎస్ఎంఈ ని చాలా వరకు పక్కన పెట్టేసారు కానీ అందులో మంచి కంపెనీలు కొన్ని ఉన్నాయి. వాటిని ఇప్పుడు ఈ ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో సావి ఇన్వెస్టర్స్ మార్కీ ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళు చేసి చేస్తున్నారు. సో లైక్ ఉదాహరణకి విజయ్ కేడియా లాస్ట్ వీక్ ఎగజటో టెక్నాలజీస్ అనే కంపెనీలో 3.58 లాక్స్ చేసుకున్నారు. అంటే ఇవి మనం కొనొచ్చా లేదా మన పోర్ట్ఫోలియోస్ కి అనుకూలంగా ఉంటాయా లేదా అనేది ఎవరికి వాళ్ళే నిర్ధారించుకోవాలి. రిస్కీ బెట్స్ వాళ్ళకంటే టైం ఉంటుంది మనీ పవర్ ఉంది సో ఎంత కాలమైనా వెయిట్ చేయగలరు లేదు ఒక అవసరమైతే రైట్ ఆఫ్ కూడా చేసుకోగలరు కానీ మనం ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు మనక ఎంత రిస్క్ అప్డేట్ ఉంది మన పోర్ట్ఫోలియోలో ఎంత దీనికి ఎలకేట్ చేయొచ్చు ఈ అంశాలు నిర్ధారించుకొని ఆ ఆ మేరకే నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి సో బట్ అదర్వైస్ చాలా ఎక్కువ యాక్టివిటీ మనకి కనిపి ఉదాహరణకి జాగిల్ ప్రీపెయిడ్ విజయ్ కేడియా మొన్న ఈ కంపెనీ గురించి మనం నెగటివ్ మనం కూడా నెగటివ్ గా మాట్లాడుకున్నాం. విజయ్ కేడియా అందులో ఏదో అపర్చునిటీ ఆయనకు కనిపించింది. ఆయన 20 లాక్ షేర్స్ కొన్నారు ఫ్రైడే స్ట్రైట్ అవే అప్పర్ సర్కర్ కి వెళ్ళిపోయింది స్టాక్ సో అటువంటి ఆ లోయెస్ట్ వాల్యేషన్ దగ్గర ఉన్న కంపెనీస్ మీద ముఖ్యంగా ఎస్ఎంఎస్ ఫేస్ లో ఎక్కువగా ఉన్నాయి ఇటువంటి కంపెనీస్ పూజ ప్రిసిషన్ అని అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] క్రెడెంట్ కనెక్ట్ అండ్ కేర్ ఆశేష్ కచోలే 2% స్టేక్ తీసుకున్నారు. ఇలాంటి మూవ్స్ మనం గత మూడు నాలుగు నెలలుగా గమనిస్తూ ఉన్నాం. వాటి మీద కూడా మనం దృష్టి పెట్టొచ్చు. అయితే ఇందాక అంటున్నట్లుగా రిస్క్ ఎప్టైట్ కి అనుకూలంగా ఉండే ఇన్వెస్టర్లు మాత్రమే హై రిస్క్ తీసుకోగలిగే ఇన్వెస్టర్స్ మాత్రమే అటువంటి స్టాక్స్ జోకి వెళ్ళాలి మిగతా వాళ్ళు సేమ్ మనహెఎఫ్సి బ్యాంకులు మన ఇన్ఫోసిస్ లో మన దగ్గర ఉన్నాయి కదా అవి నేను మొన్న వీకెండ్ లో చెన్నైలో ఒక ఇన్వెస్టర్ కాన్ఫరెన్స్ కి వెళ్ళాను నేను అక్కడ వచ్చిన వాళ్ళ లెజెండరీ స్టాల్వార్డ్స్ వచ్చారు ఎస్ నారన్ సామిర్ విజయ్ కేడియా మనీష్ గును అని ఇలాంటి వాళ్ళందరూ సో అక్కడ అక్కడ వెళ్ళిన తర్వాత ఎస్ మనం ఏదైతే గత కొంతకాలంగా ఒక పర్స్పెక్టివ్ తో ఉన్నామో అది కరెక్ట్ అన్నది మళ్ళీ వాళ్ళు ఒకసారి దాన్ని సర్టిఫై చేసినట్లుగా అక్కడ సంభాషణలు జరిగాయి. సో ఇట్ వాస్ ఏ వర్త్ ఇన్వెస్టింగ్ సెమినార్ ఎనీవే మన అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఇప్పుడు జరుగుతున్నటువంటి ట్రెండ్ ని ఆ ఈ వీక్ ఏ విధంగా ట్రేడింగ్ జరిగే అవకాశం ఉంది? ఇది మళ్లా కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఎక్కువ ఉంటుంది అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నాండి ఎందుకంటే లాస్ట్ టైం చూసాం దాదాపుఎనిమిది తొమ్మిది రోజులు కంటిన్యూస్ గా పడి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో కాస్త ఇంప్రూవ్మెంట్ వచ్చిందన్నమాట అయితే అది డెట్ క్యాట్ బౌన్స్ అని కూడా కాస్త రిలీఫ్ ర్యాలీ కింద అంటాను అన్నమాట ఆ రిలీఫ్ ర్యాలీ కూడా కంటిన్యూ అవుతుందా అంటే కూడా అన్లెస్ 24,400 లెవెల్ నిఫ్టీ క్రాస్ అయితేనే సేఫ్ జోన్ లోకి వెళ్ళినట్టు కంటిన్యూ అవుతుంది బట్ అదర్వైస్ దానికి దగ్గరగా వస్తే మళ్ళా సెల్లింగ్ కూడా ఎమర్జ్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే గ్లోబల్ క్యూస్ బాగోవట్లే అడప తడప నెగిటివ్ న్యూస్ రావటం అండ్ దానితోటి అన్నమాట మార్కెట్స్ ఎంతో కొంత అన్నమాట నిరాశ చెందటం మనం చూస్తున్నాం. అయితే లాస్ట్ వీక్ రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఏదైతే గనుక కాస్త అడ్వాన్స్ క్లోజర్ చేసిందో ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి డిపాజిట్స్ ది అది డేటా రివెన్ క్లిబరేటెడ్ అన్నారు కాబట్టి సరే అది క్లోజ్ అయిన తర్వాత వన్ సర్ప్రైజింగ్ ఫాక్టర్ మనం చూసిందంటే వన్ బ్యాంక్ ఆఫ్టర్ అనదర్ బ్యాంక్ అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా ఫారెన్ కరెన్సీ లోన్స్ రేస్ చేస్తున్నాయి అంటే ఎక్స్టర్నల్ కమర్షియల్ బారోయింగ్స్ సడన్ గా జంప్ అయిపోయినాయి. ఈవెన్హె్సి అరౌండ్ 1.7 బిలియన్స్ ఇట్లా మిగితా బ్యాంక్స్ కూడా ఈవెన్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ లాంటిది కూడా ఇప్పుడు 500 మిలియన్స్ పైన రైస్ చేయడం ఇట్లా చూస్తున్నాం [గురకలు] క్లోస్ టు అరౌండ్ 5 బిలియన్ ఇష్యూన్సెస్ ఉన్నాయి. చూడాలంటే బిహైండ్ ద సీన్స్ ఏమన్నా అవుతుందా ఫారెన్ కరెన్సీ రీపేమెంట్స్ పైన కాస్త ప్రెజర్ ఉందా ప్రభుత్వానికి అనేది కూడా తెలియట్లేదు కాస్త కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. అయితే స్టిల్ కంపేర్ టు మెనీ అదర్ కంట్రీస్ మన మైక్రో ఎకనామిక్ ఫండమెంటల్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి. అండ్ మన బాలెన్స్ ఆఫ్ పేమెంట్స్ పొజిషన్ కూడా మిగతాటి కంటే కూడా చాలా బెటర్ గా ఉన్నాయి. చూద్దాం అన్నమాట ఇది ఎట్లా అవుతుంది అయితే వన్ పాజిటివ్ ఏంటంటే దేర్ ఆర్ వెరీ స్ట్రాంగ్ రూమర్స్ ఫ్రమ్ ఢిల్లీ అన్నమాట దట్ ఇండో యusఎస్ ట్రేడ్ డీ లో ఆల్మోస్ట్ అయిపోయింది ఇక ఫైనల్ లీగల్ డీటెయిల్స్ అయిపోయి అనౌన్స్మెంట్ మే బి విత ఇన్ ఏ వీక్ అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. యుఎస్ కూడా అక్కడ శంక్షన్స్ ఏదైతే గనుక ఒక ఎకనామిక్ డిడే అని ఇరాన్ ని త్రెటన్ చేసి ఏదో వరల్డ్ వార్ 2 లో డిడే అని ఉండేది. ఫైనల్ అటాక్ అన్నమాట. జర్మనీ పైన చేసేటప్పుడు ఎలీట్ ఫోర్సెస్ అన్నమాట. అట్లా ఇప్పుడేదో ఇరాన్ పైన ఒక ఎకనామిక్ డిడే అనౌన్స్ చేసి అట్లానే సైమల్టేనియస్లీ పక్కన నైబరింగ్ కెనడా లాంటి కంట్రీస్ తోటి కూడా అన్నమాట నైబర్ తోటి గొడవ పెట్టుకోవడం అక్కడ కార్నీ గారు అన్నమాట కాస్త అథారిటేటివ్ గా అన్నమాట యుఎస్ ని అపోస్ చేయడం కూడా చూస్తా ఉంటే అండ్ బాండ్ డీల్డ్స్ ఎట్లైనా అక్కడ వెరీ మచ్ అన్నమాట ప్రెజర్ చేస్తున్నాయి ప్రభుత్వాన్ని అన్నమాట ఎకనామిక్ పాలసీస్ కి ఎందుకంటే హిస్టారికల్ హైస్ కి రీచ్ అయినాయి కాబట్టి ఇన్ని మల్టిపుల్ ఉన్నప్పుడు అన్నమాట వచ్చే ఈ వారంలో మనం చూడాల్సింది ఏంటంటే యusఎస్ ఎఫ్ఓఎంసి మినిట్స్ గాని వాళ్ళ కామెంటరీ గాని ఎట్లా ఉంటుంది అక్కడ ఎకనామిక్ డేటా ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఇది ఇంటర్నేషనల్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైస్ ట్రెండ్స్ కూడా ఎట్లా ఉంటాయి అనేది చూడాలి మనకు భారతదేశం వరకు వి ఆర్ మోర్ ఇంట్రెస్టెడ్ ఇన్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అన్నమాట ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ తగ్గితే డెఫినట్లీ మనకు కాస్త పాజిటివ్ అని చెప్పేసే అంటాం. అయితే క్లియర్లీ మనం దాదాపు ఒక 10 డేస్ బ్యాక్ నుంచి కూడా మనం చెప్తున్నాం బంగారంలో షార్ట్ వెళ్లద్దు అని చెప్పేసి రిస్క్ ఎవర్షన్ దగ్గర నుంచే కాస్త రిస్క్ ఆన్ ఆటిట్యూడ్ కి గ్లోబల్ పంటర్స్ తయారయ్యారని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు ఎందుకంటే బంగారం కూడా అన్నమాట ఇప్పుడుల64000కి అంత ఈజీగా వచ్చేసింది 24 క్యారట్ అనేది మనం చూసాం అండ్ సైమల్టేనియస్ గా అనదర్ రిస్కీ అసెట్ ఏదైతే అంటామో బిట్కాయిన్ 80,000 క్రాస్ అయింది. క్లోజర్ టు 60,000 డాలర్స్ నుంచి అన్నమాట 80,000 ఏదో యుఎస్ కాంగ్రెస్ ఒక యాక్ట్ పాస్ చేస్తుంది క్లారిటీ యక్ట్ అని ఆ రూమర్స్ పైన కూడా అన్నమాట 80,000 వరకు వెళ్ళటం చూస్తాం. కాస్త రిస్క్ టేకింగ్ ఎబిలిటీ కనిపిస్తుంది కాబట్టి గ్లోబల్ స్పెక్ులేటర్స్ లో మే బీ మోర్ దాన్ ఏ హెడ్జ్ అన్నమాట యస్ ఏ స్పెక్యులేటివ్ గానే బంగారం పెరిగింది అని చెప్పేసి కూడా మనం చూడాలి. ఇన్ఫ్లేషన్ హెడ్జ్ అనయతే అన్న అది పెరిగింది అని చెప్పేసి చూడాలి ఇక్కడి నుంచి మూమెంట్ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది బట్ దేర్ ఆర్ వెరీ స్ట్రాంగ్ రూమర్స్ తిరిగి 5000 డాలర్ల వరకు కూడా పర్ హౌన్స్ బంగారం వెళ్లొచ్చు అని చెప్పేసి అన్నమాట అబ్సర్వ్ చేద్దాం. అయితే ఇక్కడ మన దగ్గర స్టాక్ మార్కెట్ లో మాత్రం క్లియర్లీ 24 ఇందాక మనం చెప్పినట్టే 24500 దగ్గర హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. కాస్త 24,300 దగ్గర కూడా అన్నమాట కాస్త ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ బాగా పెరిగింది చూడాలి. ఫస్ట్ 24,300 క్రాస్ అవ్వాలి ఆ తర్వాత 24,500 క్రాస్ అవ్వాలి. పుట్టు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా 24000 దగ్గర 24,200 దగ్గర ఇవాళ ఇంట్రాడే వీక్నెస్ ఏమన్నా వస్తే 24,200 సపోర్ట్ తీసుకుంటుందా అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. బ్యాంక్ నిఫ్టీకి వచ్చేప్పటికి 58,500 కీ లెవెల్ అవుతుందన్నమాట. ఎందుకంటే అక్కడే సిగ్నిఫికెంట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అన్నమాట చూడాలి. పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఆఫ్ 57,000 దగ్గర ఉందన్నమాట బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఎంప్లాయిడ్ వలటిలిటీ ఓకే 9.4 నుంచి 10.3 37 మధ్యలో తిరుగుతుంది బోత్ కాల్స్ అండ్ పుట్స్ అన్నమాట చూద్దాం విక్స్ అయితే ఇస్ వెరీ లో బిలో 11 కి కూడా రావడం చూసాం కాబట్టి కాస్త కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది బుల్స్ లో పిసిఆర్ కూడా 1.1 దగ్గర ఉంది అనింటే గనుక మార్కెట్ పెద్దగా పడదు నిలబడిపోతుంది మార్కెట్ ఇక్కడ 24000 లెవెల్స్ పైన 24,200 పైన కూడా నిలబడుతుంది అనే కాన్ఫిడెన్స్ ఎక్కువ ఉంది అని అర్థం చేసుకోవాలి. కానీ ఎంత ఇంపార్టెంట్ 24000 లెవెల్ అవుతుంది అనటానికి దాదాపు అక్కడ పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అన్నమాట త్రీ టైమ్స్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కంటే కూడా ఉంది. అదేవిధంగా సిమిలర్లీ 24,500 ఎంత ఇంపార్టెంట్ రెసిస్టెన్స్ అవుతుంది అంటానికి అక్కడ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 3అ/2 టైమ్స్ పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. దీస్ ఆర్ క్లియర్ ఇండికేషన్స్ అన్నమాట. డేటా ఎప్పటికప్పుడు ట్రేడర్స్ గాని ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఇది అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంటుంది అని చెప్పేసి అంటాను. అయితే మార్కెట్ యూజువల్లీ అబ్సర్వ్ చేశ జస్ట్ వీకెండ్ లోన అన్నమాట చార్ట్స్ చూస్తా ఉంటే ఇట్లా లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ ఆఫ్ ఎయిట్ సెషన్స్ నైన్ సెషన్స్ అయ్యిన తర్వాత ఆ సబ్సిక్వెంట్ గా ఒక వారం గాని ఒక నెల గాని మూడు నెలలు గాని మార్కెట్స్ పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చినయి. కాబట్టి ఐ యమ ప్రిటీ కాన్ఫిడెంట్ అన్నమాట. నిఫ్టీ ఇప్పుడు ఈ సిరీస్ కాస్త సేఫ్ గానే క్లోజ్ అయి సెప్టెంబర్ మేట్ సర్ప్రైజస్ విత్ గుడ్ రిటర్న్స్ అని కూడా అనుకుంటున్నాను. అయితే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ే ఎక్కువగా వ్యూ తీసుకోమని కూడా క్లియర్ గా చెప్తున్నాను. కపుల్ ఆఫ్ ఇష్యూస్ మాత్రం గ్లోబల్ మార్కెట్ లో మళ్లా అబ్సర్వ్ చేయాలి ఎన్విడి రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి ఏ మూవ్స్ ఎట్లా ఉంటాయి అనేది కూడా తెలుస్తుంది అండ్ రెండోది మెటా బ్లాక్బస్టర్ అన్నమాట కోర్ట్ కేస్ ఏదైతే ఉందో అది హియరింగ్స్ స్టార్ట్ అయినాయి కాబట్టి చూడాలన్నమాట ఇదివరకు టొబాకో కేసు లో ఎట్లా అయిందో అట్లా ఏమన్నా అవుతుందా మెటాది అనేది కూడా చూడాలి బట్ ఇది వెరీ ఇంపార్టెంట్ మెటాదని అంటాను చాలా మంది ఇగ్నోర్ చేస్తున్నా ఎందుకంటే ఈ కేస్ అవుట్కమ్ అన్నమాట Google పైన ఇటు చైనా బైట్ డాన్స్ పైన వీటన్నిటి పైన కూడా ఉంటుంది ఎందుకంటే YouTube కూడా ఒక ఎడిక్టివ్ ఆటిట్యూడ్ అయింది.టిక్టాక్ అదే విధంగా ఎడిక్టివ్ ఆటిట్యూడ్ అయింది. అండ్ టోటల్ మెటా చేస్ అంతా ఎడిక్షన్ పైన కాబట్టి డెఫినెట్లీ కేర్ఫుల్ గా ఆ చేసుకోవడం అబ్సర్వ్ చేయమని అంటాను గ్లోబల్ ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బై ఆన్ డిక్లైన్స్ అంటాను తిరిగి ఇట్స్ నాట్ ఏ సెల్ ఆన్ ర్ాలీస్ మార్కెట్ అన్లెస్ 24200 కింద కాన్ఫిడెంట్ గా క్లోజ్ అయితేనే సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అవుతుంది కానీ బట్ అదర్ వైస్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ే స్టే ఇన్వెస్టర్డ్ అని అంటాం. ఓకే ఐపిఓస్ లో టెంప్ సెన్స్ గురించి మనం మాట్లాడుకున్నాం 100% గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం నడుస్తుంది ఈరోజుతో ఇష్యూ క్లోజ్ అవుతుంది. అలాగే రాబోయే ఐపిస్ లో క్విక్ ఫారెన్సిక్ సొల్యూషన్స్ దీనికి మంచి డిమాండ్ కనిపిస్తుంది 68% గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం ఆగ్మాంట్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇష్యూ ఓపెన్ ఉంది దీనికి కూడా 48% గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కనిపిస్తుంది. హైటెక్ ఇంజనీర్స్ 47% సింబయోటిక్ ఇంత ఎక్స్పెన్సివ్ అనుకుంటున్నా కూడా 40% ₹400 గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కనిపిస్తుంది. సో ఇది కూడా ఒక ఆ వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకోదగినటువంటి ఐపిఓ ఇలా ఐపిఓ మార్కెట్ లో చాలా కొత్తవి వస్తున్నాయి మనకు చూద్దాం లలిత జువలరీ ఈరోజు ఏ విధంగా లిస్ట్ అవుతుందో ఆ హ్యూజ్ ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ కూడా రావడం చూసాం 62 63 రేట్లు సబ్స్క్రైబ్ అయినటువంటి ఇష్యూ అది. ఒక బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టాది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో యాక్షన్ కొనసాగబోతుంది. ఇందాక అంటున్నట్లుగా బ్లాక్ డీల్స్ జరుగుతున్నాయి. అలాగే చాలా స్టాక్స్ లో న్యూస్ కూడా ఉంది డైమండ్ పవర్ ఈ కంపెనీ గుజరాత్లో తన కాపర్ కేబుల్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ ప్లాంట్ ను ప్రారంభిస్తుంది. అలాగే ఆర్యన్ ప్రో సొల్యూషన్స్ నుంచి కేబుల్ సప్లై సంబంధించిన ఆర్డర్ కూడా సంపాదించింది అండ్ శాంతి గేర్స్ లో ఒక ఈక్విటీ చేతులు మారింది. ఒక ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్ నుంచి ప్రమోటర్స్ కొనేసుకున్నారు ఆ స్టేక్ ని ఫ్రైడే రోజే మంచి మూవ్ కూడా చూసాం. వెల్స్వన్ కార్ప్ ఎనీవే అతి పెద్ద భారీ ఆర్డర్ ని యుఎస్ ఈ స్టీల్ పైప్ సంబంధించి యుఎస్ నుంచి సంపాదించడం కూడా మనం ఫ్రైడే మాట్లాడుకున్నాం స్టాక్ చాలా పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇక క్రాంతి గారు చాలా అతి పెద్ద యాక్టివిటీ మనకు బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లోనే కనిపిస్తుంది. ఇండెక్స్ లో అక్కడే 24,000 ఆ 24,500 అక్కడక్కడే కొట్టుకుంటున్నా కూడా సో ఎక్కువ యాక్షన్ అంతా కూడా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో కనిపిస్తుంది. మీరు ఎటువంటి ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్స్ ని గమనిస్తున్నారు ఈ సమయంలో గారు మీరు చెప్పినట్లే చాలా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అనేది ఉంది నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈ మధ్య వచ్చినటువంటి లిస్టింగ్స్ కూడా బాగా ఇన్వెస్టర్స్ కి వాల్యూ అనేది ఇస్తున్నాయి వసం గారు చాలా ఐపిఓ మార్కెట్ కొంచెం సబ్డ్యూడ్ గా లేకపోతే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ పెద్దగా లేకుండా ఉండటం లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో చూసాం కానీ ఏంటంటే మెయిన్ లాస్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ లో వచ్చినటువంటి ఐపిఓ మార్కెట్స్ ఇన్వెస్టర్స్ కి కొంత లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఇవ్వడం కూడా ఒక ఆ ఐపిఓ మార్కెట్ లో పాజిటివిటీ రావడానికి ఆ ప్రముఖంగా ఉపయోగపడుతుంది వస్తుంది గారు ఈరోజు మెయిన్ ఫోకస్ అంతా లలిత జ్యువలరీస్ మీద ఉంటుంది ఎందుకంటే సౌత్ ఇండియాలో నుంచి వస్తుంది కాబట్టి ఫోకస్ అంతా బాగా సబ్స్క్రిప్షన్ ఇష్యూ వచ్చింది నెక్స్ట్ అట్రాక్టివ్ వాల్యేషన్ జోన్ లో ఉంది కాబట్టి ఈరోజు లలిత జ్యువలరీస్ మీద ఫోకస్ ఎక్కువ ఉండబోతుంది వసంత్ గారు సో ఎంత అనుకుంటున్నారు మీరు 200 50 ఆ 260 సర్క్యూట్ లో ఓపెన్ అవుతుంది వసంత్ గారు సర్క్యూట్ లో మూ 300 మంచి డిమాండ్ వచ్చింది ఐపిఓ కి అనుహ్యమైన డిమాండ్ వచ్చింది. అండ్ వాల్యేషన్ చౌకగా ఇవ్వటం అనేది ఇందులో ఆ ఒక విశేషం మిగతా ఇతర లిస్టెడ్ పియర్స్ తో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు చూద్దాం కుటుంబ అన్నట్టుగా సర్క్యూట్లు ఓపెన్ అయితే పండగే ఎలాటీస్ కి గో అహెడ్ క్రాంతి గారు యా ఆ సో ఈ కొత్తగా వచ్చిన ఐపిఓస్ ని చూస్తా ఉండాలి వసం గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే నార్మల్ గా లాస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ ఈ ఐపిఓస్ హిస్టరీ గన చూసినట్లయితే ఫస్ట్ ఆటూ త్రీ వీక్స్ బాగా ఎగజూబ్రెన్స్ అనేది ఉంటుంది వసం గారు అంటే బాగా ఉత్సాహం ఉంటుంది తర్వాత మెజారిటీ ఆఫ్ ద ఐపిస్ 80 టు 90% ఆఫ్ ద ఐపిస్ స్లోగా మళ్ళీ ఆ వాటి యొక్క ఇష్యూ ప్రైస్ కి దాని కిందకి కూడా రావడం చూసామ అన్నమాట మరి ఈ లాట్ అంటే లాస్ట్ వన్ టూ మంత్స్ నుంచి వచ్చే లాట్స్ వస్తున్నటువంటి ఐపిఓస్ అవి సస్టైన్ అవుతాయో లేదా అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ కానీ ఏంటంటే కొత్త కొత్త బిజినెస్ మోడల్స్ వస్తున్నాయి వాటి యొక్క వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉంటే గనుక స్లో గా తీసు సుకోవచ్చు కానీ ఏంటంటే ఇన్వెస్టర్స్ మేజర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్స్ అంటే ఒక 100 ఉన్నప్పుడు 1000లోకి లేకపోతే 1000 ఉంటే గనుక 10,000కి అట్లా క్వాంటిటీస్ పెంచుకునేటప్పుడు అటువంటి ఉద్దేశం గనుక ఉంటే గనుక ఇన్వెస్టర్స్ కి అక్యములేషన్ చేసేటప్పుడు ఫస్ట్ వన్ టు క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ చూసి అప్పుడు ఎక్యములేట్ చేసుకోమని చెప్తాను కొత్తగా వచ్చే ఐపిఓస్ మిగిలిన అయితే బ్రాడర్ ఇండైసెస్ లో అయితే యక్టివిటీ ఉంటుంది ఆ మనం చూసినట్లు కొంచెం ఆ హేమాద్రి స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ చాలా మంది అడగటం మనం చూసాం స్టాక్ రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చినాయి. స్టాక్ బాగా వెళ్ళింది. నిన్న ఫ్రైడే రోజు గనకయితే ఆ స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 700 బిలో రావడం మనం చూస్తున్నాం. సో అటువంటి కొన్ని స్టాక్స్ లో ఏదైతే స్టాక్స్ రీసెంట్ గా పెరిగినయో దాంట్లో కూడా కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది జరగడం మనం చూస్తున్నాం వసన్ గారు మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ అయితే ఇటువంటి స్టాక్స్ ని హోల్డ్ చేయొచ్చు వసం గారు నెక్స్ట్ ఇటువంటి అపర్చునిటీస్ ఏంటంటే అక్యములేషన్ కి ఉపయోగపడతాయి. ఓకే రామకృష్ణ గారు మండే మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ముఖ్యంగా మొన్న సాటర్డే సెబి పూర్తి రిపోర్ట్ వచ్చిన తర్వాత చూస్తే కొన్ని సర్ప్రైజింగ్ ఫాక్ట్స్ కనిపించాయండి దాంట్లో ఇన్వెస్టర్స్ లూజ్ అవ్వడం కాకుండా అసలు ఎవరు గెయిన్ అవుతున్నారు అనేది అబ్సర్వ్ చేస్తే ప్రో అకౌంట్స్ అండి ప్రొప్రైటరీ అకౌంట్స్ మాక్సిమం గెయిన్ అవుతున్నారండి మార్కెట్ లో ఆల్మోస్ట్ 43,000 క్రోర్స్ ప్రొప్రైటరీ అకౌంట్స్ లో గైినింగ్ కనిపించింది నెట్ ప్రాఫిట్స్ అట్లాగే ఎఫ్ఐఎస్ చూస్తే 14,000 క్రోర్స్ ట్రేడింగ్ ద్వారా సంపాదిస్తున్నారు డెరివేటివ్ మార్కెట్ లో వీళ్ళద్దరూ మేజర్ కాంపోనెంట్స్ అనుకుంటే ఇంకా సర్ప్రైజింగ్ విషయం ఏంటంటే 33,000 క్రోర్స్ కేవలం 10 మంది మాత్రమే సంపాదిస్తున్నారు ప్రొప్రైటరీ అకౌంట్స్ లో అంటే వాళ్ళ దగ్గర ఎంత స్ట్రాంగ్ ఆల్గో సిస్టమ్స్ ఉన్నాయో మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. మేబీ వాళ్ళు ఆల్గో సిస్టమ్స్ కి 300 నుంచి 500 కోట్లు ఇన్వెస్ట్ చేసిఉంటారు ఎందుకంటే ఒక సంవత్సరం ప్రాఫిట్ే 3300 క్రోర్స్ యవరేజ్ ఒక్కోళ్ళకి వస్తుందంటే టాప్ 10 పీపుల్ కి ఎంత పవర్ఫుల్ ఆర్గో సిస్టమ్స్ కోలొకేషన్ అడ్వాంటేజ్ ఇవన్నీ కూడా వాళ్ళకి ఉన్నాయని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. యస్ ఏ రిటైలర్ ట్రేడర్ గా ఈ అడ్వాంటేజెస్ ఏమి కూడా మనకు ఉండవండి కాబట్టి రిటైలర్ ట్రేడర్స్ ఎప్పటికైనా అర్థం చేసుకొని వాళ్ళ ట్రేడింగ్ చాలా తగ్గించుకుంటే బెటర్ అండి ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ గానీ ట్రేడింగ్ వ్యామోహం తగ్గించుకోవడం బెటర్ లేని పక్షంలో ఇట్లాగే గద నెక్స్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ లో కూడా రాబోయే రిపోర్ట్స్ లో కూడా అలాంటి పరిస్థితే మనకు కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే స్ట్రాంగ్ హ్యాండ్స్ ఇంకా స్ట్రాంగ్ అయిపోయినాయి వీక్ హ్యాండ్స్ ఇంకా వీక్ అయిపోయినట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు సెబి రూల్స్ కూడా రిటైలర్స్ కి ఏమాత్రం సహకరించడం లేదు అది కూడా ఒక డిసడ్వాంటేజ్ గా చెప్పుకోవచ్చు. ఇది ఇది అభినందనయం ఎందుకంటే మీ క్లైంట్లు అందరూ ట్రేడర్లే మీరే ట్రేడింగ్ చేయొద్దు అంటున్నారు క్లైంట్ సో [నవ్వు] సో నేను 20 ఇయర్స్ నుంచి ట్రేడింగ్ చేస్తూ లోయెస్ట్ లెవెల్ లో ఉన్నానండి అంటే పొజిషన్స్ వైస్ గా సో ట్రేడర్స్ ని మీరు ట్రేడింగ్ చేయొద్దు అంటే మరి మీ కస్టమర్లు దూరం అవుతారే అయినా పర్వాలేదండి అంటే డబ్బు పోగొట్టుకోవడం కంటే డబ్బు సేవ్ చేసుకోవడం ఇంపార్టెంట్ అండి మార్కెట్లో మనం తెలిసి తెలిసి పోగొట్టుకోవాల్సిన అవసరం లేదండి మార్కెట్లో అభినందన మంచి సలహా చెప్పారు. ఎప్పుడు మనం ఈ ప్లాట్ఫార్మ్ నుంచి ఎప్పుడూ అదే చెప్పాము. కాకపోతే ట్రేడర్స్ కూడా మన ప్లాట్ఫామ్ చూస్తారు కాబట్టి మన ప్రోగ్రాం్ చూస్తారు కాబట్టి ఒక టెక్నికల్ అనలిస్ట్ ఒక మంచి మెళళకోలో తెలిసినటువంటి అనుభవ శీలయినటువంటి టెక్నికల్ అనలిస్ట్ కావాలి కాబట్టి మనం ఎప్పటికప్పుడు ఒక టెక్నికల్ అనలిస్ట్ మన ప్యానల్ లో ఉండేలో చూసుకున్నాం ఇప్పుడు వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ టెక్నికల్ అనలిస్ట్ మనం చూసిన తెలుగు వారిలో రామకృష్ణ గారు మనతో ఉన్నారు ఆ అది అందుకు వ షుడ్ ఆల్ బి హ్యాపీ కాకపోతే ఆయన చెప్పినట్లుగా జాగ్రత్తగా ఉండాలి ట్రేడింగ్ చేసేవాళ్ళు డబ్బు సేవ్ చేసుకోవడం ముఖ్యం పోగొట్టుకొని ఎందుకే మార్కెట్ లోకి రావడం అంటే ఎక్కడికైనా వెళ్ళొచ్చు కాసినోకి వెళ్ళొచ్చు ప్యాక్ ఆడుకోవచ్చు మార్కెట్ లోకి వచ్చి ఇంత కష్టపడి ఎందుకు పోగొట్టుకోవాలి సో సరే రామకృష్ణ గారు ఎనీవే ఈరోజు ట్రేడింగ్ ఎలా చేయాలి? ఫైనల్ గా దీన్ని క్లోజ్ చేసే ముందు ముఖ్యంగా ఇంకా ట్రేడింగ్ చేద్దామని అనుకున్న వాళ్ళు ఎస్సబి ఒక చిన్న సౌలభ్యం కల్పించింది రీసెంట్ గా అది ఎస్ఐఎఫ్ మార్గం ద్వారా ఆ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్ ద్వారా మనం ట్రేడ్ చేసినవాళ్ళం అవుతాము అట్లాంటి అవేర్నెస్ వెతుక్కోవడం బెటర్ అండి కదా రామకృష్ణ గారు ఇక్క రాదండి 10 లక్షలు వాళ్ళకి ఇచ్చేసి [నవ్వు] మనం మనం ఖాళీగా కూర్చోవాలి మనం ఖాళీగా అసలు అసలు వచ్చేదే చెయ్యి దురద పెట్టి కదా ట్రేడింగ్ కోసం వచ్చేది ఎనీవే ఆ అలవాటు ఉన్నవాళ్ళని మనం మార్చడం కష్టం సిగరెట్ తాగేవాళ్ళకి నాయనా సిగరెట్ తాగితే నువ్వు నీ ఆరోగ్యం పాడవుతుంది అని చెప్తే వింటారా వినరు కాబట్టి మన పని మనం చేయటమే ట్రేడింగ్ అడ్వైస్ ఇచ్చేయండి ఈరోజుకి ఓకే ఇంకా నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే సేమ్ కన్సాలిడేషన్ే కొనసాగుతూ ఉందండి వీక్లీలో చూస్తే లాస్ట్ వీక్ ఏమో నిఫ్టీ 114 పాయింట్లు నష్టపోయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కాంట్రాగా 266 పాయింట్లు పెరిగిందండి. కొంచెం మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైకి వెళ్ళటం నిఫ్టీ యదావిధిగా కిందే ఉండటం మూవింగ్ యావరేజెస్ కంటే కిందే ఉండటం ఇంకా మోమెంటం ఇండికేటర్స్ ఇవన్నీ కూడా కొంత వీక్ అయితే ఉన్నాయి. ఆహ్ చూడాలి ఈరోజు కొంత పాజిటివ్ క్యూస్ ఉన్నప్పటికీ కూడా క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు ఏమాత్రం తగ్గుముఖం పట్టలేదు అట్లాగే రూపీ కూడా వీక్నెస్ అలాగే కంటిన్యూ చేస్తుంది. కాబట్టి ఎనీ టైం మళ్ళీ ఇది ప్రాబ్లమేటిక్ గానే ఉండే అవకాశం ఉంది రాబోయే సెషన్స్ లో కూడా కాకపోతే మనకి రేపు మంత్లీ సెటిల్మెంట్ ఉంది. సో ఈ మంత్లీ సెటిల్మెంట్ లో ఏమన్నా సర్ప్రైజింగ్ గా మార్కెట్స్ బిగ్ మూవ్ చేస్తాయి అనేది మనం చూడాల్సిన అవసరం ఉంది. క్లియర్ సపోర్ట్స్ అయితే మాత్రం మార్కెట్స్ కి 24,200 మనకి సెటిల్మెంట్ కి సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది. అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ ల పరంగా చూస్తే 24,500 రెసిస్టెన్స్ అని చెప్పుకోవచ్చుండి. ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] డివిఎస్ ఎస్ ఎస్ వర్మ మెయిల్ పంచారు కాకినాడ నుంచి ఆయన లలితా జువెలర్స్ ఒకలాట అలాట్ అయ్యాట ఆయన అప్లై చేసింది లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసమే కానీ కంటిన్యూ చేయొచ్చా ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవచ్చా అసలు ముందు మిమ్మల్ని మీరు అనలైజ్ చేసుకోవాలండి మీరు దేని కోసం వచ్చారు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసమే వచ్చారు. మళ్ళీ ఈ లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఆలోచించడం ఏంటి మానకూడదు. ట్రేడర్ ఇన్వెస్టర్ గాను ఇన్వెస్టర్ ట్రేడర్ గాను మారకూడదు. ఎవరి డ్యూటీ వాళ్ళు చేయాలి ఎవరి పని వాళ్ళు చేసుకోవాలి. ఆ మీరు లిస్టింగ్ గోయిన్స్ కోసం వస్తే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తీసేసుకోండి అంతే మీ ఉద్దేశం ఏ మాత్రం తప్పు లేదు లిస్టింగ్స్ తీసుకోవడంలో అలాగే మీరు లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఈ కంపెనీని నమ్మి ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటే లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయండి. అంతేగానీ ఇటు నుంచి అటు అటు నుంచి ఇటు గంతులు పెట్టొద్దు. ఆ గోడ మీద ఈ పిల్లి వాటంగా ఉండొద్దు. ఏమంటారు క్రాంతి గారు ఎస్వసం గారు మనం ఒక పొజిషన్ ని ట్రేడింగ్ కి తీసుకున్నాం అంటే దాన్ని ట్రేడింగ్ ద్వారానే ముగించాలన్నమాట ఇన్వెస్టింగ్ తీసుకుంటే దాన్ని ఇన్వెస్ట్మెంట్ గానే ట్రీట్ చేయాలి మెజారిటీ ఆఫ్ ద ప్రాబ్లమ్స్ ఎక్కడ వస్తాయి అంటే ఈ రెండిటిని మిక్స్ చేసినప్పుడే ప్రాబ్లమ్స్ వస్తాయి. మనం వర్క్షాప్ లో వసంతి గారు ఇప్పుడు టచ్ అయినా సర్క్యూట్ అయినా టచ్ అవ్వచ్చుఅని మనం అనే పాటికి ఆశ పెరిగిపోయింది. [నవ్వు] అదే అంటే ఈ కన్ఫ్యూషన్ చాలా మందిలో ఉంటుంది లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం చేస్తారు. బాగా చక్కటి లిస్టింగ్ జరుగుతుంది ఆ వెంటనే ఆ ఆ గెయిన్స్ చూసి ఇంకా పెరుగుతుందేమో అనే ఒక గ్రీడీనెస్ మొదలవుతుంది. ఇది అందరిలో జరిగే ఎక్కువ మందిలో జరిగేటువంటి సహజ పరిణామమే దీన్నేమి మనం ఆశ్చర్యంగా చూడాల్సిన అవసరం లేదు కానీ బట్ మనక ఒక స్పష్టత ఉండాలండి మనం ఇందులో ఎప్పుడూ చెప్తూ ఉంటాం కదా వర్క్షాప్స్ లో మిమ్మల్ని మీరు తెలుసుకోండి ఫస్ట్ మీరు ఏంటి ఎందుకోసం మార్కెట్ లోకి వచ్చారు మీరు ట్రేడర్ గా ఉందాం అనుకున్నారా ఆ ట్రేడింగ్ లో కూడా రకరకాలు ఉన్నాయి స్వింగ్ ట్రేడర్స్ కావచ్చు డే ట్రేడర్స్ కావచ్చు లేదు స్కాల్పింగ్ చేసేవాళ్ళు ఇలా రకరకాలైనటువంటి ట్రేడర్స్ ఉంటారు. ఇన్వెస్టర్ లో కూడా షార్ట్ మీడియం లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ ఉంటారు. సో మిమ్మల్ని మీరు ఫస్ట్ అనలైజ్ చేసుకొని దానికి తగ్గట్లుగానే ప్రవర్తించండి అంతే మీ ధోరణిని మార్చుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ సుమారుగా 33 పాయింట్లు, సెన్సెక్స్ 88 పాయింట్లు లాభంతో ముగిసాయి. సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనం చూడబోతున్నాం. ఆ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం. హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి సార్ బిఎస్సి ను బ్లూ స్టోన్ జువలరీ స్టాక్స్ ఈ రేట్లో కొనొచ్చా సార్ ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ వస్తాంది కాబట్టి ఏమనా బిఎస్సి స్టాక్స్ పెరిగే అవకాశం ఉన్నదా సార్ ఈ రెండిటికి కాన్ఫరెన్స్ బిఎస్సి బ్లూ స్టోన్ జువలర్స్ ఈ రెండు కొంటారు. పురుమల గారు కొనుకోవచ్చా? ఇప్పుడు మొన్నే చూసామండి ఎన్ఎస్సి తన ఓన్ షేర్స్ తన ఎక్స్చేంజ్ పైన కూడా ట్రేడింగ్ కి పర్మిట్ చేస్తాను అన్నట్టు అనే పాటికి ఒకసారి బిఎస్సి ఎట్లా తగ్గిందో కూడా మనం చూసాం. ఎందుకంటే ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ అయిన తర్వాత దాని పైన వచ్చే ట్రేడింగ్ వాల్యూమ్స్ తోటి బిఎస్సి కి రెవెన్యూ పెరుగుతుంది అనే ఒక స్టోరీ అయితే నడిచింది ఇప్పుడు అది లేదు కాబట్టి స్టేబుల్ అవుతుంది. ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ డెఫినెట్లీ బై అంటాను బిఎస్సి షార్ట్ టర్మ్ లో ఓన్లీఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ గెయిన్స్ వస్తాయ అంటే పెద్దగా ఉండకపోవచ్చు అని చెప్పేసి అంటాం. బూస్టన్ జువలరీ ఐ వంట్ ప్రిఫర్ అండి మచ్ ఎందుకంటే దానికంటే బెటర్ జువలరీ కంపెనీస్ చాలా ఉన్నాయి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో హలో సార్ శ్రీనివాస్ ఫ్రమ గుంటూరు సార్ అడగండి శ్రీనివాస్ సార్ కైనీస్ టెక్నాలజీస్ వన్ ఇయర్ కి 2 లాక్స్ ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి ఇప్పుడు చేయమంటారా అని అడుగుతున్నాను సార్ ఏదండి కన్స్కన్స్ టెక్నాలజీస్ కేన్స్ టెక్నాలజీస్ అవును సార్ యా ఈ కంపెనీ హోస్ట్ అయిపోయిన ఫీలింగ్ అయితే వస్తుంది అండ్ ఇప్పుడు ఈఎంఎస్ సెక్టార్ మంచి లైమ్లెట్ లో ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఓకే కెన్ కి సంబంధించిన సలహా చెప్దాం మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. ఆ సుమారుగా 45 పాయింట్ల లాభం ఈ సమయంలో మనకు నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. ఆ అలాగే సెన్సెక్స్ ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ ఓపెన్ అయ్యాయి. ఆ ముఖ్యంగా బ్రెడ్త్ చూద్దాం. ఆ BSC లో 1244 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 720 720 స్టాక్స్ నష్టాలతో ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం. ఎన్ఎస్సి లో 1310 506 బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ మనకు కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో ఆహిందాల్కో టాప్ గైనర్ గా ఉంది. నిఫ్టీలో HDFC బ్యాంక్ Tata స్టీల్ పవర్ గ్రేడ్ఎస్బిఐ లైఫ్ అలాగేఇన్ఫోసిస్ ఐటసి ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత ప్రారంభ లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన నిఫ్టీ స్టాక్స్ చూద్దాం. అపోలో హాస్పిటల్స్ ఆ అలాగే బజాజ్ ఫిన్సర్ సిప్లాబాజాజ్ ఫైనాన్స్ అదాని పోర్ట్స్ గ్రాసం ఇండస్ట్రీస్ ఇటువంటిహెf్c లైఫ్ వీటిలో మనకు నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో అండ్ గైనర్స్ చూద్దాం మిడ్ క్యాప్ ప్యాక్ లో విశాల్ మెగామార్ట్ స్టాక్ ఈ స్టాక్ పెరిగింది 9% పెరిగింది. అలాగే అపోలో టైర్స్ పెరిగింది వెం హాస్పిటాలిటీ జూబిలంట్ ఫార్మో సో విశాల్ మెగామార్ట్ టాప్ గైన గా ఉంది జూబిలెంట్ ఫార్మఎన్టపిసి గ్రీన్ హక్సావేర్ టెక్నాలజీస్ సఫైర్ ఫుడ్ రామకో సిమెంట్స్ దేవన్ ఇంటర్నేషనల్ నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ నెట్వెబ్ వరుసగా పెరుగుతూ వస్తుంది 5700 రూపాయ దగ్గర కనిపిస్తుంది. ఫినోలక్స్ కేబుల్స్ సిర్మాఎస్ఎస్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఆ emఎంఎస్ థీమ్ కూడా ఈరోజు మనకు లాభాల్లో కనిపిస్తుంది. అండ్ ఓరియంటల్ హోటల్స్ పెరిగింది ఈ స్టాక్ 4% పెరిగింది. నష్టమైనవి చూద్దాం.జేబిఎం జేబిఎం ఆటో 2% డౌన్ యస్టడఎం హెల్త్ కేర్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా సువెన్ ఫార్మాజడస్ లైఫ్ ఫార్మా స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది గ్రాన్యూల్స్ కాప్లిన్ పాయింట్ దివి స్లాబ్స్ బయోకాన్ ఇవన్నీ కూడా స్వల్పంగా నష్టాలతో పెద్ద నష్టాలని చెప్పలేం కానీ బట్ అన్నీ కూడా వీక్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం శాంతి గేర్స్ ఇందాక అనుకున్నాం ప్రమోటర్స్ స్టేక్ పెంచుకున్నారని ఆ ఇది మురుగప్ప గ్రూప్ చెందిన కంపెనీ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం మళ్ళీ ఫ్రైడే లాభాల తర్వాత షిప్ రాకెట్ రీసెంట్ లిస్టింగ్ స్వల్పంగా నష్టంతో ఓపెన్ అయింది డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ మాత్రం 1% డౌన్ ఆ ఈ స్టాక్ పిఎల్ఐ 2.0 స్కీమ్ అనౌన్స్మెంట్ వచ్చిన తర్వాత నెగిటివ్ ఓపెన్ కావడం ఒక విశేషంగా చెప్పాలి. బట్ స్టాక్ ఆఫ్ ది మార్నింగ్ అంటే విశాల్ మెగామార్ట్ 8% అప్ మూవ్ అనేది మనం చూస్తున్నాం. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా స్టార్ట్ అయిఉన్నాయండి. సో ఈరోజు గనుక మార్కెట్స్ 24,325 దాటుతూ ఉంటే లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయొచ్చు. ఇది స్టాప్ లాస్ టుడేస్ లో పాయింట్ స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకోవచ్చుండి 24,271 రికార్డ్ అయింది లో పాయింట్ అది స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకొని 24,325 అబవ్ బయింగ్ చేయొచ్చు. ఓకే రైట్ ఇక [గొంతు సవరించుకోవడం] మెయిల్స్ ఇందాక కేన్స్ గురించి అడిగారు. కును కొనుకోవచ్చా కేన్స్ ఇక్కడ వర్స్ట్ అయిపోయినట్టే అనిపిస్తుందండి ఇందా మీరు కూడా అన్నట్టు అన్నమాట ఎందుకంటే చూస్తున్నాను అది ప్రీవియస్ లోస్ అయితే టచ్ అవ్వట్లేదు ఇప్పుడు అండ్ రీసెంట్లీ మధ్యలో వచ్చిన ర్ాలీ ఏదైతే వచ్చిందో ఆ ర్యాలీ కూడా సస్టైన్ చేసుకోగలుగుతుంది స్టాక్ చేసుకొని ఇప్పుడు 4000 అటెంప్ట్ చేసే దిస్గా కూడా వెళ్తుంది నేను అనుకోవటం వన్స్ 4000 క్రాస్ అయితే ఇక్కడ నిలబడిపోతుంది. స్టాక్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను ఎందుకంటే మంత్లీ చూస్తే గనుక ఆల్రెడీ 20 23% పెరిగింది ఈ మంత్ లో స్టాక్ అన్నమాట ఫ్రమ్ లోస్ వర్స్ట్ అయిపోయింది అది డిప్స్ లో బై చేయమంటాం. ఓకే క్వాలిటీ వాల్స్ గురించి అడుగుతున్నారు క్రాంతి గారు ఐ థింక్ వైజాగ్ లో ఉన్నా ఎక్కడో చెప్పారు ఇది నేను చెప్పాను వసంత్ గారు డార్క్ హార్స్ కింద 20 ఉన్నప్పుడు స్ట్రాంగ్ గా బై చేయమని చెప్పాం మనం అయితే క్రాంతి గారు చెప్పింది బాగా ఎక్కింది జనాలకి ఆ రేట్లో ఎక్కువ మంది కొన్నారు. సో క్రాంతి గారు ఏంటి ఇక్కడ హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఎవరు అడుగుతున్నారు ఇద్దరు ముగ్గురు అడిగారు వీరభద్ర అలాగే మరొక కాలర్ కూడా క్వాలిటీ వాల్స్ గురించి ఆ మొహమ్మద్ యవర్ హుసేన్ ఈయన కూడా అడుగుతున్నారు. ఏమిటి కొనొచ్చా ఇక్కడ లేదు ఉన్నవి అమ్మేసుకోవచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే వసంత్ గారు హోల్డ్ చేయొచ్చు వసంతం గారు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే రీసెంట్ గా బాగా పెరిగింది కొంచెం ప్రాఫిట్ కూడా బుక్ చేసుకోవచ్చు. బట్ లాంగ్ టర్మ్ అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఎందుకంటే ఈ కంపెనీ క్వాలిటీ వాల్స్ ని హెచ్ఎల్ నుంచి మాగ్నం నెదర్లాండ్స్ కంప్లీట్ గా ఎక్వైర్ చేసింది. ఇట్స్ నౌ యస్ ఎంఎన్సి కంపెనీ అన్నమాట. నెక్స్ట్ మాగ్నం బ్రాండ్ కి చాలా ప్రామిసింగ్ గా ఇండియాలో కనపడుతుంది వసం గారు సో లాంగ్ థీమ్ అన్నమాట ఇది ఒక కన్సంషన్ థీమ్ సో అందువల్ల మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చు. కరెక్ట్ ఒకరోజు హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ గురించి ఏదో డిస్కషన్ వచ్చి వాళ్ళు ఐస్ క్రీమ్ లోకి వచ్చారు అని అనుకున్నప్పుడు అసలు ప్యూర్ ఐస్ క్రీమ్ కంపెనీ ఉంది కదా క్వాలిటీ వాల్స్ అని కూడా అనుకున్నాం మనం ఆ నాకు గుర్తుంది బాగా ఆ రోజున ఎనీవే మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చినందుకు సంతోషం థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు [గొంతు సవరించుకోవడం] క్వాలిటీ వాల్స్ సజెస్ట్ చేసినందుకు తర్వాత సీనయ్య అడుగుతున్నారు ఆయన ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ ఏథర్ ఎనర్జీ ఈ ప్రైస్ లో కొనుకుందాం అనుకుంటున్నా లాంగ్ టర్మ్ కోసం రెండు కూడా కొనుక్కోలేని కంపెనీలే కొనుకో కొనుకోలేదని కంపెనీ డీప్ కాదు అసలు ఎక్కడ కొనాలి రామకృష్ణ గారిని అడుగుదాం. రామకృష్ణ గారు ఎల్జే ఎలక్ట్రానిక్స్ రీసెంట్ గా షార్ప్ గా షూట్ అప్ అయిందండి విత్ చాలా మంచి వాల్యూమ్ తో పెరిగింది ఈ స్టాక్ 1730 1740 దాకా వెళ్ళింది. తర్వాత కొంత పుల్ బ్యాక్ ఈ స్టాక్ లో చూస్తున్నామండి. ఇప్పుడుఉన్న ప్రైస్ మంచి ఎంట్రీ పాయింట్ గా మనం చెప్పుకోవచ్చుండి 1631 రూపాయలు ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ ప్రైస్ పాయింట్ ఎంట్రీ పాయింట్ గా చెప్పుకోవచ్చు. ఏతర్ ఎనర్జీ మాత్రం కొంత వెయిట్ చేయమని చెప్తానండి అంటే స్టాక్ చాలా స్టీప్ గా పెరిగింది ఆ ఏదన్నా ఇంకా డీప్ పుల్ బ్యాక్ వచ్చి అరౌండ్ 1300 20 1325 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు మాత్రమే కొనమని చెప్తాను. ప్రస్తుతం 1471 ఉంది. ఉమ్ పార్థసారధి ఆ జిజిపిసి పార్ధ సారధి అడుగుతున్నారు. ఆయన 50,000 రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు సాయి పేరెంట్రల్స్ ఎసిటఎల్ క్యాప్షన్ మూడు హై నుంచి తగ్గాయండిఎసిటఎల్ తగ్గలేదు ఎస్సిటఎల్ 310 రూపాయ దగ్గర ఉంది. సాయి పేరెంట్రల్స్ క్యాప్షన్ హై నుంచి తగ్గాయి కాబట్టి మీరు వన్ ఇయర్ వ్యూ తో అయితే తీసుకోవచ్చు. అప్రాక్సిమేట్ రిటర్న్స్ ఎవరు చెప్తారు ఎలా చెప్తాం 15 20% అయితే డెఫినెట్ గా వచ్చే అవకాశం ఈ కౌంటర్స్ లో ఉంది. కాకపోతే వన్ ఇయర్ ఇంకా ఎక్కువ టైం ఫ్రేమ్ కూడా పెట్టుకోవడం మంచిది ఈ స్టాక్స్ సంబంధించి తర్వాత రమాదేవి అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ గురించి అడుగుతున్నారు. 1670లో 98 షేర్లు ఉన్నాయి. షార్ట్ టర్మ్ కోసం తీసుకున్నారట స్వింగ్ స్వింగ్ కోసం ఇవి మొమెంటం ఉన్న కౌంటర్ అండి ఇది స్వింగ్ కోసం తీసుకున్నారు మరి ఎంత ఉంది ప్రైస్ ఇప్పుడు రామకృష్ణ గారు అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ 1868 ఉందండి ఈ స్టాక్ ఆ లాభంలోనే ఉన్నారు కదా 1670 లో కొన్నారు. ఆ లోపలలోనే ఉన్నారండి అంటే చేసుకోవచ్చా ఇంకా పెరిగే ప్రాఫిట్ బుక్ అంటే ఇంకొంచెం స్ట్రెచ్ అవ్వచ్చండి షేర్స్ రెసిస్టెన్స్ పాయింట్ చూస్తే 2015 దగ్గర రెసిస్టెన్స్ ఉందండి అరౌండ్ 2000 దగ్గర ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు. బాగా పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ అన్నిటికీ మంచి డిమాండ్ ఉంది ఇంక్లూడింగ్ అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ పైన్ లాబ్స్ ఉన్నాయట కామేష్ దగ్గర ఆయన టోటల్ 720 షేర్లు 220లో కొన్నారు 25% లాస్ లో ఉన్నారు. ఇది ఈ మధ్య బాగా డిసపాయింట్ చేసిన కౌంటర్ కుటుంబ గారు ఫైన్ లాబ్స్ కానీ మంచి టెక్నాలజీ డెవలప్ చేశారు వాళ్ళు ఈ స్వైపింగ్ మిషన్స్ వీటికి సంబంధించి ఒక గట్టి టెక్నాలజీని డెవలప్ చేశారు కానీ ఆ మోట్ ఏదైతే ఉందో అది కొనసాగుతుందా డెఫినెట్లీ కొనసాగదని చెప్పేసి అనే అంటానండి ఎందుకంటే ఇప్పుడే చూసాం మనం చాలా వరకు బార్కోడింగ్ కానీ క్యూఆర్ కోడ్ గాని వీటితోటి ఎక్కువగా పేమెంట్స్ అవుతాను ఇటు స్వైపింగ్ లో టైపింగ్ సిస్టం అవుతా గాని ఇట్లా రకరకాలు టెక్ టెక్నాలజీ ఆబ్సల్యేట్ అవ్వడానికి ఎక్కువ టైం పట్టదండి అందుకే పైన్ లాప్స్ ఇనిషియల్ హైట్ తోటి 260 270 అయినప్పుడు కూడా చాలా మంది ఫ్రెండ్స్ అడిగితే చెప్పాను నేను అప్పుడు దాదాపు 200 ప్లస్ పిఈ ఉంది ఎందుక ఇక్కడ కొంటారు అని చెప్పేసి [ఆశ్చర్యం] ఇప్పుడు 155 156 కి వచ్చింది ఐ డోంట్ థింక్ దిస్ ప్రైస్ ఆల్సో విల్ హోల్డ్ అవుట్ అన్నాను ఎందుకంటే నౌ ఇట్ హస్ బికమ్ ఏ కమాడిటైజడ్ బిజినెస్ అన్నమాట మోర్ ఆర్ లెస్ అది కాబట్టి డెఫినట్లీ ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పి అంటాం. అన్లెస్ వాళ్ళు ఏదైనా కొత్త ఇంకా కొత్త సెగ్మెంట్స్ లోకి ఎంటర్ అయ్యి ఏదైనా దేర్ షుడ్ బి సం పాజిటివ్ ట్రిగర్ అదర్వైస్ ఫైనల్ లాప్స్ బాగా డిసపాయింట్ చేసింది. సువేన్ లైఫ్ అట శ్రీధర్ అడుగుతున్నారు 10వ000 షేర్లు ఉన్నాయి 39 రూపాయలో ఏం చేయొచ్చు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఆ ప్రైస్ లో కొంటే ఎందుకు అమ్మాలండి ఇంకా 35 35 రూపాయలో 36 రూపాయలో ఉంటే ఉమ్ మీరు 39 రూపాయలో కొన్నారు కాబట్టి ఎవరు చేయండి మంచి రేట్లు ఎంటర్ అయ్యారు. ఓకే తర్వాత శ్రావణ్ కుమార్ నైబ్ లిమిటెడ్ బాలు ఫోర్జ్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఈ మూడు స్టాక్స్ గురించి చెప్పమంటున్నారు ఏం చెప్పాలి కొనమనా అమ్మమనా మీరు మీకు ఒక క్లారిటీ ఇవ్వాలి మాకు నైబ్ కొంటారా ఇక్కడ అమ్ముతారా అది కదా చెప్పాలి ఫస్ట్ క్రాంతి గారు నైబ్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఒకవేళ ఉన్నాయా అనుకుందాం ఆయన దగ్గర ఉంటే హోల్డ్ చేయొచ్చు వసన్ గారు ఎందుకంటే ఈ బ్రహ్మోస్ ఆకాష్ వీటన్నిటిలో నైబ్ యొక్క ఇంటర్వెన్షన్ అనేది ఉంది వాళ్ళ యొక్క పార్ట్స్ అనేవి వెళ్తాయి అన్నమాట. స్టాక్ అయితే ఈ టైం లో కొంచెం కన్సాలిడేట్ అవుతుంది చాలా వన్ ఇయర్ వన్ ఇయర్ నుంచి బట్ ఏంటంటే వర్క్ ఈస్ ఇన్ ప్రోగ్రెస్ వాళ్ళ నాసిక్ ప్లాంట్ క్యాపెక్స్ కూడా బాగా జరుగుతుంది. ప్రస్తుతం ఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే ఇంకా చాలా మెయిల్స్ ఉన్నాయి మాకు చదవట్లేదు మాకు చదవడం లేదు అని గొడవ పెడుతున్నారు. ఇందాక ఎవరో ఒకాయన శ్రీనివాస్ బొల్ల అనే మెయిల్ చూశను ఎనీవే టైం అయిపోయింది క్షమించాలి ఇన్ని మెయిల్స్ వస్తే అన్నిటికీ రిప్లై ఇవ్వలేం కదండి మాక్సిమం 10 10 మైల్స్ కంటే మనం ఎక్కువ తీసుకోలేం. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.