గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి.
తైవానీస్ ఇండెక్స్ కావచ్చు కొరియన్
ఇండెక్స్ కావచ్చు ఈవెన్ జపనీస్ నెకై
కావచ్చు హాంగ్సంగ్ ఇలా అక్రాస్ ఏషియా
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నిన్నటి
స్క్రీన్స్ ఈరోజు కూడా రిపీట్
అవుతున్నాయి. అమెరికన్ మార్కెట్స్ అదే
పరిస్థితి లాస్ట్ నైట్ డౌ జోన్స్ మరొక
రికార్డ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయిందిఎస్ఎప 500
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది6
4% ఎంతో అలాగేనాక్0.9%
[గొంతు సవరించుకోవడం]
రసల్ 2000 ఇట్లా ప్రతి ఇండెక్స్ అక్కడ
లాభాలతో క్లోజ్ అయింది. డాలర్ ఇండెక్స్
వీక్ అయింది.
జపనీస్ ప్రధాని అక్కడ
ఒక బంపర్ మెజారిటీతో గెలవడంతో డాలర్
జపనీస్ ఎన్ ట్రేడ్ నిన్న డాలర్ ఇండెక్స్
ని కిందకు లాగింది. దీంతో సేఫ్ హావెన్
అసెట్స్ రిస్క్ ఫ్రీ అసెట్స్ అనుకునే
గోల్డ్ సిల్వర్ రెండు కూడా పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అయ్యాయి అలాగే బ్రెంట్ క్రూడ్
మళ్ళీ కొంత ఇరాన్ టెన్షన్స్ పెరుగుతూ
ఉండడంతో 69 డాలర్ సమీపానికి వచ్చింది. ఇలా
[గొంతు సవరించుకోవడం] మనకు అండ్ యusఎస్ లో
ప్రధానంగా ఈ మెగా క్యాప్ టెక్ నేమ్స్
మార్కెట్స్ ను లాభాల్లోకి తీసుకెళ్ళాయి
ఒరాకిల్ 9% పెరిగింది.మైక్రోసాఫ్ట్
3% పెరిగింది. ఇలా మనకు టెక్స్ట్ స్టాక్స్
లో మళ్ళీ ఒక బౌన్స్ బ్యాక్ అనేది
కనిపించింది లాస్ట్ వీక్ మనం చూసినటువంటి
నష్టాల తర్వాత ఏఐ ట్రేడ్ మళ్ళీ పిక్చర్
లోకి వస్తుంది. సో ఇది ఆన్ అండ్ ఆఫ్ ఆన్
అండ్ ఆఫ్ ఇంక ఇది బహుశా కొంతకాలం
నిరంతరాయంగా ఇలాగే కొనసాగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది.
మన మార్కెట్స్ నిన్న చాలా స్ట్రాంగ్ గా
మనకు ట్రేడ్ కావడం చూసాం. ఒకటి యూఎస్
ఇండియా ట్రేడ్ కి సంబంధించినటువంటి
జాయింట్ స్టేట్మెంట్ ప్రధాన కారణంగా
చెప్పొచ్చు. తర్వాత ఎఫ్ఐ బిహేవియర్ లో
కొంత మార్పు కనిపిస్తుంది. నిన్న వాళ్ళు
2255 కోట్ల రూపాయల ఆ కొనుగోళ్ళు
సాగించారు. సో ఒక స్ట్రాంగ్ స్టార్ట్ ఫర్
ది వీక్డిఎస్ కొనలేదు డిఎస్ జస్ట్ 4న్నర
కోట్ల వర్త్ స్టాక్స్ మాత్రమే కొన్నారు.
అయినా కూడా నిఫ్టీ 173 పాయింట్ల లాభంతో
క్లోజ్ కావడం చూసాం. ఇక ఆల్ టైం హై కి 2%
దూరంలో మాత్రమే ఉంది. సో ఆల్ టైం హై ఎంత?
26,373
ఈడ అదేది జనవరిఐదవ తేదీన మనం చూసాం.
అక్కడి నుంచి మళ్ళీ బడ్జెట్ కి ముందు
నెర్వస్నెస్ వచ్చింది యusఎస్ ట్రేడ్ డీల్
కుదరలేదన్న ఒక నిరాశ ఇలాంటివన్నీ కలిపి
మొత్తం మీద ఇండెక్స్ ని మళ్ళీ కిందకి
లాగాయి మళ్ళీ కింద నుంచి ఆల్మోస్ట్ 1000
పాయింట్స్ ర్యాలీ అనేది మనం చూస్తున్నాం.
సో మోర్ దన్ 1000 పాయింట్స్ ర్యాలీ సో
నిఫ్టీ పరంగా ఇక్కడ ఇక్కడ ఎటువంటి ఇబ్బంది
కనపడట్లేదు అయితే ముఖ్యంగా
చెప్పుకోవాల్సింది మనం మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ స్టాక్స్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్టాక్స్ లో వర్స్ట్ అయిపోయింది. అది
స్పష్టంగా మనకు కనిపిస్తుంది.
లాస్ట్ వీక్ నుంచి కూడా ట్రెండ్ మనకు
స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది ఆ నిన్న నిఫ్టీ
వాస్ అప్ ఓన్లీ బై సే
లెస్ దన్ 1% బట్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
వాస్ అప్ బై 2.5%
సో లాస్ట్ఫైవ్ సెషన్స్ లో స్మాల్ క్యాప్
ఇండెక్స్
8% లాభంతో మనకు కనిపిస్తుంది. సో
పోర్ట్ఫోలియోస్ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
పోర్ట్ఫోలియోస్ చాలా చాలా బెటర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి ఇప్పుడు మనం ఒక 10 15
రోజుల క్రితం అనుకున్నాం పోర్ట్ఫోలియోస్
చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి. ఆ నిఫ్టీ బాగానే
మేనేజ్ చేస్తున్నారు కానీ మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో చాలా సెల్లింగ్ వస్తుంది
ఎక్కడికక్కడ డిస్ట్రిబ్యూషన్ పాటర్న్స్
కనిపిస్తున్నాయి. ఇలా రకరకాలుగా
మాట్లాడుకున్నాం కానీ ఇప్పుడు లాస్ట్ఎయిట్
టు 10 ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లో కొంత మార్పు
అనేది మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో
కనిపిస్తుంది ఇక్కడ నుంచి బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశాలు కూడా
కనిపిస్తాయి. ఉదాహరణకి బీట్ అండ్ డౌన్
సెక్టార్స్ లైక్ ఈఎంఎస్ ఎలక్ట్రానిక్స్
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ సర్వీసెస్ లాంటి
సెక్టార్స్ లో మనం ఒక మంచి రికవరీ పాత్
చూస్తున్నాం. ఆ రిజల్ట్ బాగా లేదు లేకపోతే
రకరకాల హెడ్విండ్స్ ఉన్నాయి అనుకున్న
డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ లాంటి స్టాక్ నిన్న
యంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్ రిజల్ట్ వచ్చింది.
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. సరే వన్ ఆఫ్
ఐటం ఒకటి తీసివేసినా కూడా ఎబిటా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా మనకు రావడం చూసాం. నిన్నే
స్టాక్ ముందే రిజల్ట్ కి ముందే 6%
పెరిగింది. సో ఈరోజు కూడా పెరుగుతుందా
లేదా అనేది చూడాలి. అలాగే కెన్స్
టెక్నాలజీస్ కెన్స్ లో కూడా గందరగోళం
జరిగింది కొంత మేనేజ్మెంట్
ట్రాన్స్పరెన్సీ ఇష్యూస్ మీద వీటి మీద
రకరకాల సందేహాలు తెలెత్తాయి ముఖ్యంగా మనం
డిసెంబర్ లాస్ట్ డిసెంబర్ లో చూసాం. ఈ
ఇండిగో ఇష్యూ వచ్చినప్పుడే కేన్స్ లో కూడా
కొన్ని ఇష్యూస్ మనం గమనించాం. సో అవన్నీ
సద్దుబాటు అవుతున్నాయి. ఆ ఓవరాల్ గా
ఈఎంఎస్ స్పేస్ ఇప్పుడు మళ్ళీ లుకింగ్
బ్రైటర్ సో ఇలా మనం సెక్టార్స్ వైస్ కొంత
మళ్ళీ అవుట్ లుక్స్ లో మార్పులు
కనిపిస్తున్నాయి మొన్నటిదాకా రియల్
ఎస్టేట్ సెక్టార్ చాలా వీక్ గా
అనిపించినటువంటి సెక్టార్ ఇప్పుడు మళ్ళీ
పుంజుకుంటుంది. సో ఇలా ఒకటొకటిగా
సెక్టార్స్ లో ఆ కొంత పాజిటివ్
డెవలప్మెంట్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. సరే
ఇవాళ టెక్సైల్ సెక్టార్ కొంత వీక్ గా ఉండే
అవకాశం ఉంది. ఎందుకంటే బంగ్లాదేశ్ తో
యునైటెడ్ స్టేట్స్ ట్రేడ్ డీల్
కుదుర్చుకుంది. ఓకే వాళ్ళతో కుదుర్చుకుంటే
మనకేంటి అనుకోకూడదు. మన పొరుగు దేశం అండ్
టెక్స్టైల్స్ ఒక్కటే వాళ్ళ ఎకానమీ
నిలబెట్టేటువంటి ఒక సెక్టార్ సో యుఎస్
నుంచి రా మెటీరియల్స్ గనుక వాళ్ళు
కొనుగోలు చేస్తే 0% టారిఫ్ టెక్స్టైల్స్
మీద అప్రల్స్ లాంటి ఉత్పత్తుల మీద అదే
మామూలుగా అయితే రెసిప్రోకల్ టారిఫ్స్ నికా
ఉన్నాయి ఇప్పుడు అవి 19% తగ్గాయి. మనకఎంత
18% 1% డిఫరెన్స్ అంతే ఈ 1% ని వాళ్ళు ఏదో
విధంగా అండర్కోట్ చేసి ఇచ్చినా కూడా మనం
కాంపిటిటివ్నెస్ అనేది తగ్గిపోతుంది అలాగే
యుఎస్ నుంచి రా మెటీరియల్స్ కొనుగోలు
చేస్తే 0% టారిఫ్ అన్నారు కాబట్టి
టెక్స్టైల్ సెక్టార్ కి ఇది ఒక విధంగా
నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ చూద్దాం ఈరోజు ఏ
విధంగా ఈ స్టాక్స్ బిహేవ్ చేస్తాయో బట్
అది మినహాయిస్తే ఓవరాల్ గా మళ్ళీ మనం
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ హెచ్ఎన్ఐస్ వీళ్ళ
పోర్ట్ఫోలియోస్ ఇప్పుడిప్పుడు తిరిగి
కోలుకుంటున్నటువంటి పరిస్థితి మనకు
కనిపిస్తుంది నిన్న కూడా చూసాం అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో 2372 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 627 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది
చాలా పాజిటివ్ గా 4:1 నిష్పత్తిలో సో మనం
ప్రతిరోజు మార్నింగ్ ఓపెనింగ్ లోనే
బ్రెడ్త్ ఎలా ఉందో గమనిస్తూ ఉంటాం. సో
బ్రెడ్త్ చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది. దట్ షోస్
దట్ దేర్ ఇస్ ఏ చేంజ్ ఇన్ ది ఆటిట్యూడ్
ఆఫ్ ది మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ఆఫ్ ది
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ పాజిటివ్ గా మారింది.
సరే నిన్న స్టాక్స్ ఆఫ్ ది డే ట్విన్
స్టాక్స్ ఆఫ్ ది డే ఏంటి అంటేఎస్బిఐ
అండ్ఎస్సిఐ
షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా
మనంఎస్బిఐ గురించి విపులంగా
మాట్లాడుకున్నాం ఈవెన్ షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ కూడా రిజల్ట్ బాగుందని
చెప్పుకున్నాం. కానీ ఒక బిగ్ సర్జ్ అనేది
మనకు కనిపించింది షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్
ఆఫ్ ఇండియాలో నేను ఆల్మోస్ట్ 20% పెరగటం
చూసాం ఓవరాల్ గా షిప్పింగ్ కంపెనీస్
రాబోయే సేఫ్ సిక్స్ 10 ఇయర్స్ కూడా చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి. అందులో ఎటువంటి
సందేహం కూడా అవసరం లేదు. ఆ ఈ రిజల్ట్స్ే
మనక ఒక నిదర్శనం ఇప్పుడు షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ కావచ్చు జిఈ షిప్పింగ్
కావచ్చు ఈవెన్ ఇతర షిప్పింగ్ కంపెనీస్ మనం
డిఫెన్స్ రిలేటెడ్ షిప్పింగ్ కంపెనీస్
అనేకం ఆ మనకు ఉన్నాయి. ఇవే కాకుండా ఇంకా
స్మాల్ క్యాప్ షిప్పింగ్ కంపెనీస్ ఇవన్నీ
రిజల్ట్స్ బాగా ఇస్తున్నాయి దీన్ని
గమనించాలి మనం కేంద్ర ప్రభుత్వం షిప్పింగ్
ఇండస్ట్రీకి ఎప్పుడైతే 40,000 క్రోర్స్
50,000 క్రోర్స్ ప్యాకేజ్ అనౌన్స్
చేస్తుందో అక్కడ నుంచి ఈ కంపెనీల
రిజల్ట్స్ లో గణనీయంగా మార్పులు మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. ఇలా రకరకాల సెక్టార్స్
మనకు పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నాయి ఇప్పుడు
మొదలు పెట్టాయి ఇక్కడ నుంచి మరింతగా
పుంజుకునే అవకాశం ఉంది కెమికల్ సెక్టార్
లో కూడా మనం ఒక టర్న్ అరౌండ్
పెర్ఫార్మెన్స్ మొదలైింది. నవీన్ ఫ్లోరైన్
చూసాం మనం ఎక్స్ట్రార్డినరీ నెంబర్స్ అని
చెప్పాలి. ఎక్స్ట్రార్డినరీ సిడిఎంఓ అంటే
కాంట్రాక్ట్ డెవలప్మెంట్
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఆపరేషన్స్ ఫార్మా
రంగానికి చెందినటువంటి సెగ్మెంట్ ఇది ఆ
సెగ్మెంట్ కి వీళ్ళు సప్లై చేసే కెమికల్స్
మల్టీ ఇయర్ రెవెన్యూ విసిబిలిటీ
కనిపిస్తుంది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 61% Q3 లో
రెవెన్యూ పెరిగింది ఈ సెగ్మెంట్ నుంచి
అలాగే స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ హై
పెర్ఫార్మెన్స్ ప్రొడక్ట్స్ ఇవన్నీ
మార్జిన్స్ హెబిటా మార్జిన్స్ గైడెన్స్
ఇప్పుడు 25% నుంచి 30% పెంచారు. సో
కెమికల్ సెక్టార్ లో ఒక మంచి
పెర్ఫార్మెన్స్ మనకు మొదలు కావడం
చూస్తున్నాం. అలాగే నిన్న వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లో జీనస్ పవర్ ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది అర్బిందో
ఫార్మాఫైజర్ బిఎస్సి అంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్
సన్సరా ఇంజనీరింగ్ లిండే ఇండియా ఐఎస్జసి
హెవీ ఇంజనీరింగ్ నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఎన్ఆర్బి
బేరింగ్స్ నెల్ కాస్ట్ ఇండియా పెస్సైడ్స్
ఇవన్నీ మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేయడం
చూసాం సో రిజల్ట్స్ పరంగా మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో మెజారిటీ నెంబర్స్ అక్కడ
నెగిటివ్స్ ఉన్నాయి ఫర్ ఇన్స్ నిన్ననే
న్యూలాండ్ లాబ్స్ చూసాం మన హైదరాబాద్
బేస్డ్ కంపెనీస్ రెండు అరవిందో ఫార్మా ఇలా
ఉంటే ఆ న్యూలాండ్ లాబ్స్ నెంబర్
డిసపాయింట్ చేసింది. సో మే బీ వన్ హాఫ్
క్వార్టర్ కూడా అయిఉండొచ్చు. ఓవరాల్ గా
న్యూలాండ్ లాబ్స్ లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్
లో ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచి మంచి
రివార్డ్ చేసింది షేర్ హోల్డర్స్ ని సో
ఇలా మనం రిజల్ట్ సీజన్ లో మనకు ఓవరాల్ గా
మంచి నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఇవాళ
గ్రావిటా ఇండియా కూడా ఒక మంచి
అనౌన్స్మెంట్ ఇచ్చింది. కాపర్ రీసైక్లింగ్
బిజినెస్ లో ఎంటర్ అవుతుంది. ఒక
ఎక్విజిషన్ చేస్తుంది రాష్ట్రీయ మెటల్
ఇండస్ట్రీస్ అనే కంపెనీని 565 కోట్ల
రూపాయల ఎక్విజిషన్ ఇది సో ఇలా రకరకాల
కార్పొరేట్ డెవలప్మెంట్స్ ని మనం ఈ సమయంలో
సందడి కనిపిస్తుంది. ఆ ఈ డెవలప్మెంట్స్ ని
జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
గనక మనం యాక్షన్ తీసుకోగలిగితే చక్కటి
రిటర్న్స్ ఇక్కడ నుంచి మనకు మళ్ళీ ఏదైతే
మనం లాస్ట్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ నుంచి మిడ్
స్మాల్ క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేశాయో
అది ఇప్పుడు కొంత
క్యాచ్ అప్ యాక్ట్ మనకు కనిపిస్తుంది.
రాబోయే రోజుల్లో రిజల్ట్స్ బాగుంటాయి
ఎర్నింగ్స్ బాగుంటాయి తప్పకుండా మంచి మంచి
రిటర్న్స్ ని మళ్ళీ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్
పోర్ట్ఫోలియో సంపాదించేటువంటి ఒక అవకాశం
మళ్ళీ అందరూ గోల్డ్ సిల్వర్ అంటూ
వెంటపడాల్సిన అవసరం లేదు మన ఈక్విటీస్
ఇక్కడి నుంచి ఈ ఎడాది డెఫినెట్ గా
ఈక్విటీస్ విల్ డెలివర్ సుపీరియర్
రిటర్న్స్ కంపేర్ టు గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్
అది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి ఆ విజిబుల్
పిక్చర్ అనలిస్తో మాట్లాడదాం కుటుంబమరావు
గారు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది
నిన్న ఆశాంతం మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అయ్యాయి. సో నిన్న మీరు అన్నట్లుగా
27000 దిశగా ఇక ఇప్పుడు నిఫ్టీ వెళ్ళే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. అయితే హర్డిల్స్
ఏమున్నాయి ఈ జర్నీలో
హైడల్స్ పెద్దగా అయితే లేవండి గ్లోబల్
క్యూస్ ఏమన్నా హర్డిల్స్ క్రియేట్ చేయాలి
కానీ డొమెస్టిక్ క్యూస్ అయితే ఏమి కూడా
నెగిటివ్ లేవని చెప్పేసి అంటారు. లైక్
గ్లోబల్ క్యూస్ ఇన్ ద సెన్స్ లైక్ నిన్న
బంగ్లాదేశ్ ట్రీటీ అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా
ఒక్క సెక్టార్ టెక్స్టైల్స్ ని ఏమి ప్యాక్
చేస్తుంది. రేపుఏమన్నా కొత్తగా జియో
పొలిటికల్ సిచువేషన్ అన్నమాట డెవలప్ అయ్యి
యూఎస్ మధ్య గాని అట్లా మళ్ళా ఆయిల్
ప్రైసెస్ జచ్చి అట్లా ఏమన్నా ఉంటే తప్పితే
ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ మాత్రం డెఫినెట్లీ దేర్
ఆర్ నో బిగ్ హర్డిల్స్ అన్నమాట వెరీ
స్మాల్ స్మాల్ మైక్రో ఎలక్ట్రానిక్
మెంబర్స్ తోటి మార్కెట్ కూడా ముందుకు
వెళ్తది అని చెప్పేసి అనుకుంటాం. యusఎస్
మార్కెట్ కూడా ఎబవ్ 50,000 డౌ కన్సాలిడేట్
అవ్వడం చూసాం అండ్ నాస్టాక్ కూడా కాస్త
రికవరీ ఏదైతే మొన్న వీకెండ్ లో స్టార్ట్
అయిందో నిన్న కూడా కంటిన్యూ అవ్వడం కూడా
చూసాం. కాబట్టి నేను అనుకోవడం మాత్రం
మార్కెట్స్ స్టేబుల్ గా కన్సాలిడేట్
అవుతాయి బట్ మన దగ్గర బిట్వీన్ [గురకలు]
26,000 అండ్ 26,300
స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ వస్తుంది అందులో
డౌట్ లేదు. ఇదివరకు టూ త్రీ టైమ్స్ అక్కడ
నుంచి రివర్సల్ అవ్వడం కూడా చూసాం కాబట్టి
అంత ఈజీగా అవలేగా న్యూ హై కి క్రాస్
అవుతుందని అయితే అనుకోండి ఎందుకంటే ద వే
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ప్రాఫిట్
బుకింగ్ కూడా అవుతుంది అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు
అన్నమాట ఈవెన్ లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో
కూడా కాబట్టి ఇక్కడంతా కూడా స్టాక్
స్పెసిఫిక్ సెలెక్టివ్ గానే మార్కెట్ జంప్
అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి బట్
అదర్వైస్ మార్కెట్ లో మాత్రం పెద్దగా
భయపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని అంటాను.
కొన్ని పర్టికులర్ పాజిటివ్ ఫాక్టర్స్ మనం
చూస్తే చాలా వరకు లార్జ్ మిడ్ క్యాప్స్
మనం ఏదైతే గనుక మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లాస్ట్ 7ఎ మంత్స్ నుంచి హామర్
డౌన్ అయ్యి [గురకలు] మోత్ వాటరింగ్
వాల్యేషన్స్ కి వచ్చినయి అని
అనుకుంటున్నామో ఇప్పుడు సెలెక్ట్ స్టాక్స్
అందులో లార్జ్ మిడ్ క్యాప్స్ అన్నీ కూడా
200 మూవింగ్ యవరేజెస్ కూడా క్రాస్
అవుతున్నాయి. శాంపుల్ కి మనం చూస్తే గనుక
నవా గాని ఎస్ఆర్ఎఫ్ గాని ఐనాక్స్ గాని
షాఫ్లర్ దాల్మియా భారత్ 40స్ హెల్త్
ఊమిండా పూవల ఫిన్ కార్ప్ ఇవన్నీ పాపులర్
స్టాక్స్ ఇవన్నీ కూడా 200 డే మూవింగ్
యవరేజెస్ క్రాస్ అయి అంటే ఏంటి రేంజన్డ్
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ వీటన్నిటిలో కూడా
వస్తుంది అని చెప్పేసి మనం అర్థం
చేసుకోవాలి. అండ్ అదేవిధంగా
మన ఇండియన్ ఫండ్స్ కూడా ఏ స్టాక్స్ లో
ఉన్నాయి అంటే గనుక మన న్యూ జనరేషన్
స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా ఇండియన్ ఫండ్స్
స్ట్రాంగ్ గా ఇన్వెస్టెడ్ ఉంటున్నాయి.
లైక్ ఎటర్నల్ గాని nైకా గాని స్విగీ గాని
ఇలాంటి స్టాక్స్ లవర్ లెన్స్ కార్ట్ గాని
అండ్ రీసెంట్లీ గ్రో లో కూడా చూసాం మళ్ళ
52 వీక్స్ అయదాకా స్టాక్ ఎట్లా ర్ాలీ
అయింది ఇదని అన్నమాట ఇప్పుడు బిగ్గెస్ట్
సపోర్ట్ మార్కెట్ కి అన్నమాట బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా ఎందుకంటే రెడ్ బైఎస్బిi
ఎవరిని అండి నిన్న హ్యూజ్ ర్ాలీఎస్బిఐ లో
ఎట్లా వచ్చిందో చూసాం దాదాపు మే బీ టూ
ఇయర్స్ లో బిగ్గెస్ట్ ర్యాలీ అవ్వచ్చు
అన్నమాటఎస్బిఐ కాబట్టి నేను అనుకోవడం
మాత్రం మార్కెట్స్ లో స్ట్రెంత్ కం
కంటిన్యూ అవుతుంది అండ్ ఎఫ్ఐస్ బయింగ్
కూడా ఎట్లా ఉంది సెలెక్టివ్ గా అనడానికి
నిదర్శనం జస్ట్నైన్ సెషన్స్ లో 2 బిలియన్
డాలర్స్ కొన్నారు ఎఫ్ఐస్ ఆఫ్టర్ వెరీ
లాంగ్ టైం అన్నమాట ఇట్లానైన్ సెషన్స్ లోట
బిలియన్స్ పైన కొనటం అన్నమాట ఎఫ్ఐఎస్ వన్
ఇయర్ నుంచి ఎప్పుడూ చూడలే ఐటం కాబట్టి ఒక
క్లియర్ కట్ చేంజ్ వచ్చిందా ఎఫ్ఐ
ఆటిట్యూడ్ లో అనేది కూడా అబ్సర్వ్
చేయాలన్నమాట ఆప్షన్ డేటా లోన ఎక్కువ
26,000 దగ్గరే కాల్ ఆప్షన్స్ ఫైల్ అప్ అయి
ఉన్నాయి కాబట్టి 26,000 స్ట్రాంగ్
రెసిస్టెన్స్ అవుతుంది. ఇవాళ మార్నింగ్ే
అటెంప్ట్ చేస్తుందా అనేది కూడా
చూడాలన్నమాట అటెంప్ట్ చేసి దాని పైన
నిలబడితే మాత్రం ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ కూడా
తీసుకోవచ్చు అని అంటాను బట్ అదర్వైస్
ఎవరనా పొజిషనల్ గా బడ్జెట్ టైం అప్పుడు
ఎవరనా తీసుకుంటే మాత్రం ఒక 25% ప్రాఫిట్
బుకింగ్ క్లోజ అప్ టు 26,000 చేయమంటారు
ఎందుకంటే అక్కడ రెసిస్టెన్స్ ఉంది కాబట్టి
త్రీ ఫ్రెష్ బయింగ్ కూడా చేయొచ్చు దట్ ఈస్
ఓన్లీ ఫర్ స్పెక్ులేటర్స్ అండ్ పొజిషన్
ట్రేడర్స్ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్
ఎవరైతే గనుక
ఒకటూ ఇయర్ త్రీ ఇయర్ రేంజ్ తోటి
కొంటున్నారో వాళ్ళు ఏ మాత్రం ప్రాఫిట్
బుక్ చేసుకోవాల్సిన అవసరం లేదు ప్రాఫిట్స్
రన్ కూడా చేయాలి. పొజిషన్ ట్రేడర్స్ ని
ట్రేడింగ్ స్టాక్ కూడా పెట్టుకోమంటాను.
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడానికి పుట్
ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 25,500 25,800 దగ్గర
పైన అప్ అయి ఉంది. అంటే ఎనీ మైల్డ్
ఇంట్రాడే కరెక్షన్ అంటూ వస్తే గనుక 25,800
దగ్గర సపోర్ట్ ఉంటుంది. అది బ్రీచ్
అయితేనే కాస్త ప్రాబ్లం కూడా ఉండొచ్చు
షార్ట్ టర్మ్ లో అని చెప్పేసి అనుకుంటా.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 60,000 దగ్గరే కాల్
ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువ ఉంది కాబట్టి
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు 160,000 పై నిలబడటం
స్టార్ట్ అయితే గనుక బ్యాంక్ నిఫ్టీ
[గురకలు] స్టెడీగా పెరుగుతుంది పిసిఆర్
ఎనీవే మనం అంటానే ఉన్నాం ఇండికేషన్ ఆఫ్
బ్రెడ్త్ గాని అంతా కూడా క్లియర్లీ బాగా
స్ట్రాంగ్ అయిపోయింది నిన్న 1.11 కన్నా
జంప్ అవ్వటం కూడా చూసాం. మే బి కాస్త
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఎబవ్ 1.2 1.3
వచ్చినప్పుడే వస్తుంది అని అనుకుంటున్నా
విక్స్ కూడా
మైండ్ గా పెరిగింది దాదాపు ఐదు రోజుల
నుంచి వారం నుంచి తగ్గుతా ఉంది. కానీ
నిన్న మోడెస్ట్ గా పెరిగి 12 పైన క్లోజ్
అయిందన్నమాట బట్ భయపడాల్సిన అవసరం లేదు
స్టెబిలిటీగా ఉంది. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్
జైడస్ లైఫ్ యస్ క్న్స్ ఇండియన్ బ్యాంక్లో
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కనిపిస్తలేదు.
షాట్స్ ఎక్కడ బిల్ అప్ అయినాయి అంటే
మాత్రం శ్రీ సీమ ఐసిఐసిఐ ప్రూడెన్షియల్
బాష ఎల్ఐసి లో స్పెక్టిలేటివ్ షాట్స్
కనిపిస్తున్నాయి. డెలివరీ కన్విక్షన్ తోటి
ఎక్కడ కనిపిస్తుంది అంటే మాకు ఫ్రెండ్స్
సన్ ఫార్మా ఎల్ఐసి జైహె్సి బ్యాంక్ లాంటి
స్టాక్స్ లో డెలివరీ బై కూడా
కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ లిస్ట్ లో రెండే
ఉన్నాయి సేల్ సమాన్ క్యాపిటల్ అన్నమాట
పెద్దగా ఆ పొజిషన్స్ ఎక్యుములేట్ కాలేదు
అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. అయితే
నిన్న రూపాయి కూడా అన్నమాట స్టేబుల్ గా
ఉంది ఓన్లీ వన్ పైసా అటు ఇటు తిరుగుతా
90.66 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. అండ్
గోల్డ్ సిల్వర్ మోడెస్ట్ గా తగ్గి కానీ
చూసాం రీసెంట్ రికవరీ ఎట్లా వచ్చిందో
బంగారం వెండిలో అన్నమాట బట్ ఫ్రెష్ బై గా
ఈ లెవెల్స్ లో అయితే అడ్వైస్ చేయను అని
చెప్పేసి అని అంటాను. అయితే వన్ గ్లోబల్లీ
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో కూడా కాస్త
యంత్రోపిక్ ఇష్యూ తర్వాత ఆ సెల్ ఆఫ్
తర్వాత కాస్త స్టెబిలిటీ వచ్చిందని
అనుకోవచ్చు నిన్న ఒరాకల్ లాండ్ స్టాక్
కూడా జంప్ అవ్వడం చూసాం బిఎస్పై ఆల్ ఇన్
ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ద మార్కెట్స్
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] నిన్న వచ్చిన
నెంబర్స్ లో లీలాండ్ లాబ్స్ వీక్ గా
వచ్చాయి అనుకున్నాం దీంతో పాటు పిఎన్సి
ఇన్ఫ్రా టెక్స్మకో రైల్ ఆల్ టైం
ప్లాస్టిక్స్ హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ రామకో
సిమెంట్స్ ఇవన్నీ వీక్ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేశరు
ఆ ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఏంటంటే
బిఎస్స మాల్టెక్ ప్యాకేజింగ్ జిఎస్ఎఫ్సి
సన్సేరా ఇంజనీరింగ్, ఫైజర్ ఎన్ఆర్బి
బేరింగ్స్ బట్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చిన
వాటిలో మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన
వాటిలో ఇందాక అనుకున్నట్లుగా నవీన్
ఫ్లోరైన్ బ్లాక్బస్టర్ నెంబర్స్ అని
చెప్పొచ్చు. అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ మన
హైదరాబాద్ బేస్డ్ డిఫెన్స్ కంపెనీ గతంలో
కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం. రోలెక్స్
రింగ్స్ ఈ మధ్య కూడా కొంతమంది
అడుగుతున్నారు. ఐఎస్జసి జీనస్ పవర్ లిండే
ఇండియా గల్ఫ్ ఆయిల్ జేఎన్కే ఇండియా
అరబిందో ఫార్మా ఇవన్నీ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేశయి ఇవన్నీ రిజల్ట్ రియాక్షన్స్
ఈరోజు మనం చూస్తాం. ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
[సంగీతం]
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమా శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో
పునస్వాగతం. ఆ
మనకు యూఎస్ ఇండియా జాయింట్ స్టేట్మెంట్
ఆన్ ట్రేడ్ డీల్ మొన్న వచ్చిన తర్వాత
నిన్నటి ట్రేడ్ లో లాభపడిన సెక్టార్స్ లో
జెమ్స్ అండ్ జ్యువెలరీ స్టాక్స్ ఒక
సెక్టార్ కళ్యాణ్ జువెలర్స్ 15% పెరిగింది
నిన్న అలాగే ఇతర జ్యువెలరీ కంపెనీస్ అన్నీ
కూడా ఒక ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 7 టు 15% వరకు
పెరగడం చూసాం ఆ ప్రధాన కారణం 50% ఉన్న
డ్యూటీ ఇప్పుడు 18% కాబోతుంది. అది కారణం
ఓకే క్రాంతి గారు వెకేషన్ అయిపోయింది
వచ్చేసారు
మరి ఎక్కడ దుబాయ్ కదా వెళ్ళారు మీరు లేక
ఏమన్నా గోల్డ్ తీసుకొని వచ్చారా
ఆ
గారు నేను యాక్చువల్ గా అయితే ఒక కంపెనీ
ఒక ఫ్యాక్టరీ విజిట్ కి వెళ్ళాను వస గారు
దే ఆర్ ఇంటూ ఫార్మస్యూటికల్ కంపెనీస్ కి
దే ప్రొవైడ్ ఎండ్ టు ఎండ్ ఆపరేషన్స్
అన్నమాట ఫ్రమ కంప్లయన్స్ నుంచి ఆ ఎరక్షన్
అండ్ ఈపిసి అంతా చేసే కంపెనీ అన్నమాట సో
మెయిన్ ఇప్పుడు ఏంటంటే వసం గారు ఆఫ్రికన్
కంట్రీస్ అన్ని అదివరకు అంతా ఫార్మా
ఇంపోర్ట్ చేసుకున్నాయి కానీ ఏంటంటే కోవిడ్
తర్వాత ప్రతి 10 క్రోర్స్ పాపులేషన్ అబవ్
ఉన్న ఆఫ్రికన్ కంట్రీస్ అన్ని వాళ్ళ ఓన్
బేసిక్ ఆ మెడిసిన్స్ ని వాళ్ళే
మనుఫ్యాక్చర్ చేసుకునే విధంగా వరల్డ్
బ్యాంకు ఫైనాన్స్ తో దే ఆర్ సెట్టింగ్ అప్
ద యూనిట్స్ అంటే లిస్టెడ్ కంపెనీ
మాకేమన్నా
లిస్ట్ లిస్ట్ ఉందా
ఇట్స్ ఏ లిస్టెడ్ కంపెనీ వస్తుంది గారు
కానీ ఏంటంటే దీన్ని ఈ కంపెనీ పేరు
వచ్చేసేసి ఫాప్టెక్ లిమిటెడ్ ఆ కానీ
ఏంటంటే ఇంకా ఆగాలి వాసు గారు ఎందుకంటే ఈ
కంపెనీని క్వార్టర్ టు క్వార్టర్ కంపెనీ
కాదు ఇట్స్ ఏ
ఇంకా మాకు ఆగాలన్నప్పుడు మాకు వద్దు ఆ
విషయాలు వద్దు
కాస్త మాకు ఉపయుక్తంగా ఉండే విశేషాలు
చెప్పండి. ఓకే ఓవరాల్ గా అయితే వసంత్ గారు
సెంటిమెంట్ అయితే కొంచెం పాజిటివ్ గా
టర్న్ అవుట్ అవుతుంది ఇన్వెస్టర్స్ తో
ఇంటరాక్ట్ అయినప్పుడు ఇండియన్ మార్కెట్స్
మీద కానీ ఏంటంటే వసంత్ గారు ఈ ఈ ట్రంప్
ఇండియా ఈ స్టోరీ అనేది ఏంటంటే నాకు
అర్థమవుతుంది ఏంటంటే ఇది ఒక మనకి
చిన్నప్పుడు మనం విక్రం బేతాళ స్టోరీ
చూసేవాళ్ళం సో కంటిన్యూస్ గా ఆ బేతాళని
సాటిస్ఫై చేస్తా ఉండి ఉంటే గాని
మార్కెట్స్ అనేవి ముందుకు వెళ్ళదు సో ఈ
స్టోరీ అనేది నెక్స్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్
నడుస్తది
ఈలోపు మనం ఎర్నింగ్స్ రికవరీ అనేది
చూపియాలి. సో ఎర్నింగ్స్ రికవరీ గనక
చూపించినట్లయితే ఎఫ్ఐఎస్ డెఫినెట్ గా
వస్తున్నారు తిరిగి ఇప్పుడైతే సెంటిమెంట్
అయితే ఇండియన్ మార్కెట్స్ మీద టర్న్
అవుతుంది పాజిటివ్ గా కానీ ఏంటంటే ఇంకా
పాజిటివ్ గా టర్న్ అవుద్ది దిస్ ఇస్ ద
మార్కెట్ అనే ఉద్దేశం అయితే ఇంకా
రావట్లేదు ఒక ఒక ఈ ట్రేడ్ డీల్ అయితే
కొంచెం ఆ చన్నీళ్లకు వేడినీళ్లు తోడైనట్లు
కొంచెం ట్రేడ్ డీల్ ఒక పాజిటివిటీని
తీసుకొచ్చింది. మనం చూడాల్సిందల్లో ఇక్కడి
నుంచి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎర్నింగ్
ట్రాక్షన్ అనేది చూడాలి.
ఓకే
బేదాళ్ళు విక్రమార్కుడు కంటే కూడా సరే అది
అదేమో సస్పెన్స్ సంబంధించింది. ఒక అల్లరి
చిల్లరి ఆకతాయి జులాయి విద్యార్థి ఏ
విధంగా ఉంటాడు స్కూల్లో ఆ విధంగా ఉన్నాడు
ట్రంప్
మనకేదో ఇచ్చినట్లే ఇస్తాడు మళ్ళీ
పక్కవాడికి మళ్ళీ ఏదో చిన్నగా వాడి
గిల్లుతాడు వాడిని ఇప్పుడు బంగ్లాదేశ్ కి
ఇచ్చాడు. అంటే మన పక్కనే ఉంది మనకి ఒక ఒక
పెద్ద సెగ్మెంట్ లో కాంపిటీటర్ కాబట్టి
వాడికి ఆ తాయిలం ఇచ్చి వాడిని మన మీద
కూసిగలిపినట్లుగా కూసిగలుపుతాడు ఇంత
ఇట్లాంటి మనిషిని మనం ఎక్కడ చూడం అసలు
ట్రంప్ లాంటి మనిషి హిస్టరీలో మనం ఎప్పుడూ
చూడం ఇంతకుముందు చూడలేదు ఇక ముందు కూడా
చూడం సరే ఆ రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఏమిటి ఏ విధంగా ఈరోజు
ట్రేడ్ చేయొచ్చు ట్యూస్డే ఒక ఆ అంటే
ట్రేడర్స్ పరంగా ఒక మంచి ఎక్సైటింగ్ డే
ఎందుకంటే ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది
కాబట్టి ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తుంది. లాంగ్స్ షార్ట్స్
ఆ మనం నిన్న కూడా చెప్పుకున్నామండి బై ఆన్
డిప్స్ మార్కెట్ గా మారిపోయింది కాబట్టి
ఏదైనా డిప్ తీసుకున్నప్పుడు కొంతమందిని
సజెస్ట్ చేశము. సో నిన్న కూడా మార్కెట్స్
కొంచెం లో పాయింట్స్ కి వచ్చినప్పుడల్లా
బయింగ్ బాగా జరిగింది. అట్లాగే లాంగ్ విక్
అనేది మనకి క్యాండిల్ లో కూడా ఫార్మేషన్
లో కూడా కనిపించింది. సో మొత్తం మీద అన్ని
మూవింగ్ యవరేజ్ దాటినట్లు అయింది నిన్న 50
డేస్ ఎస్ఎం కూడా దాటుకొని నిన్న
మార్కెట్స్ నిఫ్టీ పర్టిక్యులర్ గా పైన
క్లోజ్ అవ్వటం మనకి అంటే అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ అయితే ఆల్ టైం హై లో క్లోజ్ అయింది
చాలా రోజుల తర్వాత ఆ మొన్న ఈవెన్ బిగ్
క్యాండిల్ ఫామ్ అయిన లాస్ట్ ట్యూస్డే
బిగ్ క్యాండిల్ ఫామ్ అయినప్పటికి ఆల్ టైం
హై క్లోజ్ కాలేదు నిన్న మాత్రం ఆల్ టైం హై
లో క్లోజ్ అవ్వటం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
మెయిన్ఎస్బిఐ నుంచి స్ట్రెంత్ తీసుకుంటం
ఇన్నీ కూడా మార్కెట్ లో ఇంకా బ్యాంక్
నిఫ్టీ మళ్ళీ గతంలో లాగా
నిఫ్టీని పైకి తీసుకెళ్ళే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. మెయిన్ గా మనం చూసినప్పుడు అన్ని
ఇండికేటర్స్ పై ఉండటం నిఫ్టీలో అట్లాగే
మనకి మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా డే
బై డే స్ట్రెంత్ అవ్వడం ఆర్ఎస్ఐ కూడా
56.2గ రావడం అట్లాగేఎఐసి అప్ ట్రెండ్ లో
ఉండడం హిస్టోగ్రామ్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవ్వడం
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కి చాలా పాజిటివ్
అని చెప్పుకోవాలి. ఆ మొత్తం మీద బయింగ్
అనేది చాలా క్లియర్ గా కనిపిస్తుందండి.
ఇందాక మీరు ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ లో కూడా
చెప్పారు స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్లు గాని
లేకపోతే షేర్స్ గాని అన్నీ కూడా ఉత్సాహంగా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అట్లాగే
పోర్ట్ఫోలియోస్ కూడా ఇంప్రూవ్
అవుతున్నాయి. అట్లీస్ట్ 2 టు 3% నిన్న
కూడా గెయిన్స్ చాలా పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
కనిపించాయి. ఆ సో పోర్ట్ ఫోలియోస్ 2 టు 3%
పెరిగాయ నన్న
పెరిగాయండి
గుడ్ గుడ్ ఓకే
ఆ సో ఇదంతా కూడా ఇదంతా కూడా మార్కెట్ లో
ఇంకా మళ్ళీ ఒక మంచి వాతావరణం
వస్తున్నట్లుగా ఎఫ్ఐస్ కూడా టోటల్ గా నెట్
బయర్స్ గా కనిపిస్తున్నారు రీసెంట్ టైమ్స్
లో సో అది ఎఫ్ఐఎస్ గనుక నెట్ బయర్స్ గా
కనిపిస్తే ఈ స్పీడ్ అనేది ఇంకా ఎక్కువ
ఉంటుందండి జనరల్ గా డిఐస్ బయర్స్ గా
ఉన్నప్పుడు మార్కెట్స్ అంత పెరగవు కానీ
ఎఫ్ఐస్ బయర్స్ గా మారితే మాత్రం చాలా
స్పీడ్ అనేది మనకి మార్కెట్ లో
కనిపిస్తంది స్తుంది సో అది ఎట్లా ఉంటుంది
అనేది మనకు భవిష్యత్తు చెప్తుంది ఎఫ్ఐస్
సీరియస్ గా రెగ్యులర్ గా కొంటారా లేదా
అనేది. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ మనం ఆల్రెడీ
అనుకున్నాము ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉండటం
మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటి పైన ఆటోమేటిక్
గా ఉంటుంది. సో రెసిస్టెన్స్ అనేది జనరల్
గా ఆల్ టైం హై క్రాస్ అయిన తర్వాత జనరల్
గా గ్రావిటీ ఉండదు కాబట్టి ఎక్కడనేది
చెప్పడం కష్టం. కానీ సపోర్ట్స్ మాత్రం
59800 దగ్గర మాత్రం చాలా క్లియర్
సపోర్ట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఉన్నాయి. సో
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా
మారుతూ ఉన్నాయి మెయిన్ గా ఆర్ఎస్ఐ 60 దాకా
రావడం అట్లాగే ఎంఎస్సిడి హిస్టోగ్రామ్
కూడా పాజిటివ్ గా రావడం ఇవన్నీ కూడా బాగా
మంచి అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లో కూడా షార్ప్ గా పైకి
వచ్చాయండి అంటే మెయిన్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో 60,700 అనేది హైయెస్ట్ పుట్ అండ్ కాల్
రేటింగ్ మనకి ఆ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర
కనిపిస్తుంది. మనం గత సెషన్స్ లో కూడా
అనుకున్నాం నిఫ్టీ లో కూడా 26,000 కాల్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ కి మారుతుంది త్వరలో
అనుకున్నాం. అది నిన్నటి రోజున 26,000
హైయెస్ట్ కాల్ రేటింగ్ కనిపించింది.
అట్లాగే 25800 కి పుట్ రేటింగ్ అనింది సో
అన్ని విధాల్లో స్ట్రెంత్ కనిపిస్తుంది.
సో ఇన్వెస్టర్స్ ట్రేడర్స్ కూడా
మార్కెట్స్ కొంచెం డిప్స్
తీసుకున్నప్పుడల్లా బై చేయమని చెప్తాను.
సో అన్ని ఇండికేటర్స్ సానుకూలంగా ఉన్నాయి.
ఓకే బై ఆన్ డిప్స్ పద్ధతిలోనే
ప్రస్తుతానికి మనకు మార్కెట్
కనిపిస్తుంది. ఆ ఇందాక రామకృష్ణ గారిని
ఎందుకు మళ్ళీ అడిగాను అంటే పోర్ట్ఫోలియోస్
పెరుగుతున్నాయని ఈ టైంలో పోర్ట్ఫోలియోస్
ఇంప్రూవ్ కావాలి. సరే బాగా అంతకుముందు
చూసిన హైస్ తో పోలిస్తే ఇప్పటికీ తప్పులు
ఉండిఉండొచ్చు కానీ లాస్ట్ సే ఒక 15 డేస్
నుంచి పోర్ట్ఫోలిస్ లో ఇంప్రూవ్మెంట్
కనిపిస్తుంది. ఇప్పుడు ఈ ఇంప్రూవ్మెంట్ లో
మీ పోర్ట్ఫోలియో గనక పార్టిసిపేట్
చేయకపోతే ఏదో తప్పు ఉంది పోర్ట్ఫోలియోలో
ఏదో లోపం ఉంది లోటు ఉంది. అంటే ఇంకా అంత
పూర్ క్వాలిటీ స్టాక్స్ తో పోర్ట్ఫోలియో
నిండి ఉంది అని అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి
జాగ్రత్తగా పోర్ట్ఫోలియోస్ ఈ టైంలో అనలైస్
చేసుకోండి రీస్ట్రక్చర్ చేసుకోండి దాదాపు
రిజల్ట్ సీజన్ ఎండ్ కి వచ్చేసాం మనం మంచి
రిజల్ట్స్ వచ్చినవి బాగున్నాయి అనుకునే
కంపెనీస్ లోనే ఉండండి మిగతావి తీసేసి
నిర్దాక్షణంగా లాస్ అయినా పర్లేదు మంచి
కంపెనీలతో మళ్ళీ దాన్ని గనుక రీప్లేస్
చేయగలిగితే తప్పకుండా లాభాల్లోకి వస్తుంది
పోర్ట్ఫోలియో ఇది మనం ఫాలో
కావాల్సినటువంటి విధానం కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలం తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ నాది త్రీ స్టాక్స్ అండి అవి లాస్ట్ లో
ఉన్నాయి
్
కేఫిన్ టెక్నాలజీ
ఏవండీ
కేఫిన్
కేఫిన్ ఓకే ఆ
1089 అండి రే నేను తీసుకున్న రేట్
ఓకే
ఆర్బిఎల్
ఓకే
345
్
సిడిఎస్ఎల్
సిడిఎస్ఎల్ ఓకే
1493 లో తీసుకు
ఓకే ఈ మూడు నష్టంలో ఉన్నారు ఓవరాల్ మిగతా
స్టాక్స్ బానే ఉన్నాయా
ఆసిజి పవర్ ఒకటి బానే ఉందండి 614 లో
తీసుకున్నాను.
సరే మిగతా స్టాక్స్ అంటే నేను జనరల్ గా
అడుగుతున్నా ఎందుకంటే ఒక చిన్న పోల్
ఇప్పుడు ఓవరాల్ గా లాస్ట్ 10 15 డేస్ లో
మీ పోర్ట్ఫోలియోలో ఇంప్రూవ్మెంట్
కనిపించిందా లేదా?
ఫ్లైట్ గా ఉందండి చాలా వరకు స్టాక్స్ ఇంకా
పెరగాలి అంటే కొంచెం పెరిగినాయి కానీ ఇంకా
స్టిల్ లాస్
కొంచెం పెరిగాయి ఓకే
కొంచెం పెరిగాయి
ఓకే అట్లీస్ట్ లాస్ట్ 15 డేస్ లో
పోర్ట్ఫోలియో ఒకఫైవ్ టు 10% మధ్యలో పెరిగి
ఉంటే ఇట్ ఈస్ ఏ గుడ్ ఇండికేషన్ మన
పోర్ట్ఫోలియో బాగానే ఉంది. మే బి నెక్స్ట్
ర్యాలీలో బాగా పార్టిసిపేట్ చేస్తుందని
అర్థం అన్నమాట అందుకోసం అడగడం జరిగింది.
ఎనవే కుటుంబం ఎవరు కేఫిన్ టెక్నాలజీస్
ఆర్వఎన్ఎల్ సిడిఎస్ఎల్ హైలో కొన్నారు
హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఎట్లో కూడా కొనలేదండి ఆవిడకి చెప్పిన
ప్రైసెస్ చూస్తాంటే ఎందుకంటే ఇప్పుడు
జెఫిన్ కూడా 1000 దగ్గర ఉంది 986 అండ్
ఈజీగా క్రాస్ అవుతుంది తిరిగి బ్రోకరేజ్
వసెస్ కి బిజినెస్ పెరుగుతున్న కొద్దికి
రిజిస్టర్స్ కి కొత్త ఐపిస్ తిరిగి
రిజిస్టర్స్ కి బిజినెస్
పెరుగుతున్నప్పటికే కేఫక డెఫినట్లీ
ఇంప్రూవ్ అవుతుంది. మే బి ఇట్ కెన్ గో అప్
టు 1175 టు 1200 కూడా నెక్స్ట్ మార్చ్
ఏప్రిల్ కలా అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటున్నా హోల్ అండి కంగారు పడాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు అని అంటాను.ఆర్బిఎ
ఆర్బిఐ అనేది చూసాం మనం వర్స్ట్
అయిపోయిందే అనుకుంటున్నాను బట్ ఏంటంటే
నారో బ్యాంక్ లో మూవ్ అవుతుంది. బిట్వీన్
300 టు 340 ఆమె కొన్నది కూడా 340
అనుకుంటాం బట్ ఆ ప్రైస్ ఈజీగా వస్తుంది.
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను అంతేగాని
ఓల్డ్ హైస్ 400 ప్లస్ వస్తుంది అనేది
ఇమ్మీడియట్ గా అనుకోవట్లేదు ఆసిడిఎస్ఎల్
కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే ఏది ఐపిఓ
ర్యాలీ అవుతుందో ఆ డిపాజిటరీ కంపెనీస్ కి
స్టేబుల్ బిజినెస్ కాంపిటీషన్ లేదు ఓన్లీ
రెండు ఉన్నాయి ఎన్ఎస్డిఎల్ సిడిఎస్ఎల్
కాబట్టి స్టడీ గ్రోత్ లేకపోయినా కూడా
స్టడీ బిజినెస్ మోడల్ కాబట్టి నేను
అనుకుంటాను వన్స్ కాస్ట్లు తగ్గించుకొని
ప్రాఫిట్స్ బెటర్ గా చూపిస్తా ఉంటే స్టాక్
పెరగడానికి కూడా స్కోప్ ఉంది. ఆల్ త్రీ
హోల్డ్ అంటానంటే అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
హలో శుభదేవ అండి నా పేరు ధరణి
అదండమ్మ
నాకు మూడు బైక్లు ఉన్నాయండి.
ఇప్పుడు నా దగ్గర లోకేష్ మిషన్స్ ఫ్రీ ఆఫ్
కాస్ట్1
లో 200 స్టాక్స్ ఉన్నాయండి.
అవి ఎగ్జిట్ అయిపోయి ఆ వంటలు తీసుకోమంటారా
అలాగే పిపిఎల్ ఫార్మా కూడా ఒక 15% లాస్ లో
ఉన్నానండి
లాస్ బుక్ చేసి లారెస్ తీసుకోవచ్చా
లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ బదులు నిఫ్టీ
ఈటఎఫ్ కొనుక్కోవచ్చా ఫిఫ్త్ మోడల్లో
లార్జ్ క్యాప్ బదులు నిఫ్టీ ఈటఎఫ్
నిఫ్టీఎఫ్ అండి
యా ఈటఎఫ్ ఈస్ ఏ సేఫ్ ప్లే మీరు
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ఉండి ఆ వాటి
హెచ్చు తగ్గుల్ని మీరు
అవుతున్నప్పుడు ఆ వడిదుడుకులు
జరుగుతున్నప్పుడు భరించలేను అనుకుంటే
నిఫ్టీ ఈటఎఫ్ ఇస్ ది సేఫెస్ట్ రూట్ అందులో
ఏమి సందేహం లేదు. కాకపోతే కుటుంబ లోకేష్
నుంచి ఎవాంటెల్ కి పిపిఎల్ ఫార్మా నుంచి
లారస్ కి షిఫ్ట్ కావచ్చా
పిపిఎల్ నుంచి లారెస్ కి షిఫ్ట్
అవ్వచ్చండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట లోకేష్
ఒకసారి రిజల్ట్ చూడమంటాను ఎందుకంటే లాస్ట్
టైం అమెరికన్ తారీఫ్స్ దీని మూలాన
ఇంపాక్ట్ అయిన వన్ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ లోకేష్
కూడా ఇండైరెక్ట్ ఇన్ఫాక్ట్ కొన్ని
శంక్షన్స్ ఉండినయి వీళ్ళకి ఆ శంక్షన్స్
ఇంపాక్ట్ కూడా కనిపించింది స్టాక్ అన్నమాట
బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయి బాగా
కరెక్ట్ అయి 200 కూడా వచ్చేసి
ఉండటం కూడా మనం చూసాం బట్ మేబీ మార్చ్
తర్వాత ఒకసారి 200 ప్లస్ కి వెళ్ళే సూచనలు
అయితే కనిపిస్తున్నాయి ఆ టైం అప్పుడు
షిఫ్ట్ అవ్వమంటాను అంతేగన అవంటల్ ఇస్ నాట్
ఏ చీప్ స్టాక్ ఈవెన్ నౌ ఇప్పుడు చూస్తే
గనుక వంటల్ మనకిపిఈ వైస్ కూడా ఇట్స్ ఆన్
హైపిఈ స్టాక్ అండ్ స్టాక్ అన్నమాట ఆల్రెడీ
154 155 దగ్గర ట్రేడ్ కూడా అవుతాంది.
అప్పుడే షిఫ్ట్ అవ్వద్దు అంటాను లోకేష్
నుంచి దీనికి బట్ పిపిఎల్ నుంచి లార్స్ కి
అయితే షిఫ్ట్ అవ్వమంట సీక్వెన్స్
సైంటిఫిక్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే
నేమ్ చేంజ్ తర్వాత ఫస్ట్ కాన్ఫరెన్స్
అయితే మొన్నే అన్నమాట ఇది ఫస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ అయితే మొన్నే ఇచ్చారు. అయితే
వాళ్ళ ఆప్టిమిస్టిక్ గానే ఇచ్చారు
అర్నింగ్స్ కాల్ ట్రాన్స్క్రిప్ట్ అన్నమాట
చూడాలి అందులో కాబట్టి లాంగ్ టర్మ్ లో
అయితే మాత్రం కెన్ గివ్ గుడ్ రిటర్న్స్
అండి సీక్వెట్
సీక్వెంట్ అడగలేదు కదా నిఫ్టీ ఈటఎఫ్ కి
మారొచ్చా అనేది అడిగారు ఎనీవే సీక్వెంట్
గురించి కూడా వచ్చేసింది అడ్వైస్ మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. సర్ గుడ్
మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
హకోఎన్బిసిసి హోల్డ్ చేస్తున్నానండి
హకోఎంబిసిసి
ఫ్రెష్ గా విశాఖ ఇండస్ట్రీస్ బై
చేయాలనుకుంటున్నాను బై చేయొచ్చా
విశాఖకు ఉందాం అనుకుంటున్నారు ఓకే క్రాంతి
గారు విశాఖ ఇండస్ట్రీస్ ట్రాక్
చేస్తున్నారా?
పేరు వసంత్ గారు నేను విశాఖ ఇండస్ట్రీ
మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఒకప్పుడు ఒక
వెలుగు వెలిగిన కంపెనీ ఇప్పుడు పరిస్థితి
ఏంటి ఎలా ఉంది విశాఖ
వివేకానంద్ గారి కంపెనీ అండి ఒకప్పుడు
బాగా వెలుగు వెలిగింది అంటే ఆ టైం ఇప్పుడు
సెంట్రల్ గవర్నమెంట్ స్కీమ్స్ కూడా
బెనిఫిట్ చేసినయి ఎందుకంటే యస్ బస్ స్టాస్
లో వన్ ఆఫ్ ద లీడింగ్ ప్లేయర్స్ే విశాఖ
అందులో డౌట్ లేదు. అయితే తర్వాత ప్రీ
ఫ్యాన్ బోర్డు ఇవన్నీ కూడా చేశారు ఆ
ఎక్స్పాన్షన్ అంతా ప్లే అవుట్ కాలా కానీ
ఫస్ట్ టైం కాస్త టండర్ అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ మొన్న ఇచ్చారు అంటే
ప్రాఫిట్ కి వచ్చింది అంతకుముందు మోడస్
క్లాసెస్ లో ఉన్న కంపెనీ డిసెంబర్
క్వార్టర్ లో ప్రాఫిట్ కి వచ్చింది ఎస్
ఆఫ్ లో బై చేయమంటానండి ఎందుకంటే
52 వీక్ లో 55 స్టాక్ అన్నమాట ఇప్పుడు 72
దగ్గర ఉంది. అండ్ టర్న్ అరౌండ్ అయింది
కాబట్టి ఈజీలీ ఒకసారి మే బీ స్టాక్ కెన్
అటెంప్ట్ టు 52 వీక్ హైస్ ఇన్ నెక్స్ట్
సిక్స్ మంత్స్ అని అంటాం బై అంటాను సార్
ఉమ్ ప్రమోటర్లు కంపెనీ మీద దృష్టి
పెట్టాలి. తండ్రి కొడుకులు ఇద్దరూ
రాజకీయాల్లో యక్టివ్ అయిపోయారు ఆ వాళ్ళ
వివేక్ గారు అయితే కేంద్ర ఇక్కడ
రాష్ట్రంలో క్యాబినెట్ లో కూడా
ఉన్నట్టున్నారు. ఆ ఆయన వాళ్ళ అబ్బాయి ఏమో
ఎంపీ అనుకుంటాను ఇవన్నీ పాలిటిక్స్ లోకి
వెళ్ళిపోయారు కంపెనీ దాంతోనే కంపెనీ ఇలాగ
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. సో చూడండి ఎంత షేర్
హోల్డర్స్ కి నష్టం కదా ఇది ప్రొఫెషనల్
మేనేజ్మెంట్ పెట్టి నడిపిస్తుంటే ఓకే సో
బాగా అంటే ఇప్పుడు కుటుంబరాజు చెప్పినట్టు
టర్న్ అరౌండ్ అయ్యి ఆ పెర్ఫార్మెన్స్
కొనసాగితే బాగుంటుంది. చూద్దాం నెక్స్ట్
క్వార్టర్స్ లో ఇంకా బెటర్ పెర్ఫార్మెన్స్
ఉంటుందా లేదా బ్రేక్ తీసుకుందాం.
[సంగీతం]
ఓకే ఆ మార్కెట్లు ఓపెనింగ్ కి సిద్ధంగా
ఉన్నాయి. ఇలో ఒక మెయిల్ చదువుదాం ఆ
రేఖ మెయిల్ పంపించారు మ్యూచువల్ ఫండ్స్
గురించి నిపాన్ ఇండియా స్మాల్ క్యాప్కోటక్
ఫ్లక్ీ క్ాప్ హెచఎఫ్సి లార్జ్ అండ్ మిడ్
క్ాప్ మీరే అసెట్ లార్జ్ అండ్ మిడ్ క్ాప్
వీటిలో ఎస్ఐపలు చేస్తున్నారు చేయొచ్చా
లేదా బాగున్నాయండి అన్నీ చక్కని
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. మేబి ఒక వన్
ఆర్ట కొద్దిగా అటు ఇటుగాహెఎf్c లాజ్
మిరేసెట్
సం టైమ్స్ దే ఆర్ అండర్ పర్ఫార్మింగ్
ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ ఆర్ మోతిలాల్ వస
లార్జెట్ బట్ అదర్ వైస్ లాంగ్ రన్ లో
ఇవన్నీ మంచి రిటర్న్స్ ఇస్తాయి కంటిన్యూ
చేయండి.
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి
ఆ యా సో నిఫ్టీ ఇప్పుడు
30 పాయింట్ల లాభంతో మనకు కనిపిస్తుంది
అలాగే సెన్సెక్స్ ఫ్లాట్ గా ఉంది బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా ఫ్లాట్ గానే ఉంది. 20 30
పాయింట్ల లాభం బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తుంది. సో పాజిటివ్ గానే జరిగింది
ఓపెనింగ్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ సూచించినంత ఘనంగా
కాకపోయినా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనకు
కనిపిస్తోంది మార్నింగ్ ఆ సుమారుగా ఒక 35
టు 40 పాయింట్స్ లాభంతో నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. ఆ బ్రెడ్త్ చూద్దాం
ముఖ్యంగా 1128 468 అంటే 1128 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో నష్టాల్లో 468 స్టాక్స్
ఓపెనింగ్ లో కనిపిస్తున్నాయి బిఎస్సి లో
ఎన్ఎస్సి లో 1410 430 ఇది నిష్పత్తి ఆ
టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ అనుకున్నట్లుగానే
నష్టాలతో ప్రారంభం అయ్యాయి. గోకుల్దాస్
ఎక్స్పోర్ట్స్ ఇలాంటి టెక్స్టైల్ స్టాక్స్
లో లాస్ట్ వీక్ మనం చూసిన లాభాలు
పోతున్నాయి. ఆ నష్టాల్లోకి
జారుకుంటున్నాయి ఇండో కౌంట్ ఇటువంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా నిఫ్టీ గైనస్ లో
యక్సిస్ బ్యాంక్ ఎటర్నల్ఎస్బిఐ
ఇవన్నీ కూడా మనకు పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఫ్లాట్
గా ఉంది. స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్
ఇండిసెస్ కొంత అవుట్ పర్ఫామ్
చేస్తున్నాయి. ఆ రిజల్ట్ రియాక్షన్స్
ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి మనకు బాట ఇండియా
పెరిగింది ఈ మార్నింగ్ ట్రేడ్ లో 6% ఫైజర్
కూడా లాభాలతో ఓపెన్ అయింది 5% రైల్టేల్
గ్రావిటా ఇండియా నవీన్ ఫ్లోరైన్ ఈస్ అప్
5% బిఎస్సి లిండే ఇండియా జిఎస్కే ఫార్మా
జేకే టైర్స్ అనంతరాజ్ ఆజన్ ఫైనాన్షియల్
ఐటఐ జిందాల్సా ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనకు
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. సిసిఎల్
ప్రొడక్ట్స్ ప్రాజ్ ఇండస్ట్రీస్ లాంటివి
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి. నష్టపోయిన
స్టాక్స్ లో న్యూలాండ్ లాబ్స్ ఆబవియస్లీ
రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా ఉంది.
ఆల్మోస్ట్ డౌన్ 5% రామకో సిమెంట్స్ ట్రైడ్
అండ్ కేపిఆర్ మిల్స్ వర్ధమాన్
టెక్స్టైల్స్ వెల్స్పన్ ఇండియా ఫిలిప్స్
కార్బన్ఎన్హచ్పిసి ఎంఆర్పిఎల్ఏబి క్పిటల్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్పేటీ ఇలాంటి
కౌంటర్స్ లో నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి.
ముఖ్యంగా టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ లోనే
సెల్లింగ్ అనేది ఎక్కువగా ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది.
రామకృష్ణ గారు ఎటువంటి సలహా ఇస్తారు?
సో మార్కెట్స్ బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లోనే
మనం ఎంట్రీ తీసుకోవడం బెటర్ అండి ఇన్ కేస్
మార్కెట్ 64 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా
ప్రస్తుతం కనిపిస్తుంది. సో నిన్నటి
క్లోజింగ్ పాయింట్ కి వచ్చినా గాని
మార్కెట్ లో బయింగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చండి 25867 [గొంతు సవరించుకోవడం]
850 ఆ ప్రాంతాలక వస్తే ఫ్రెష్ లాంగ్
అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే బిఎస్స 5% పెరిగింది. రిజల్ట్
రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది.
రైట్ ఒక కాలర్ ఎవరైనా ఉన్నారా
ఓకే
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
నమస్తే గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్
మళ్ళీ సార్ హైదరాబాద్ నుంచి కాల్
చేస్తున్నాను. ఓకే
సార్ నాకు ఒక రెండు స్టాక్స్ గురించి
చెప్పాను సార్ ఒకటి ఐఆర్బి ఇన్విట్ లో
పెట్టొచ్చా సార్ మంచి డ్యూ రేట్ కోసం
ఏదండి
ఐఆర్బి ఇన్విట్
ఐఆర్బి ఇన్విట్ లో ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నారు
ఇంకోటి కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ ఈ టైం లో
ఎంటర్ కావచ్చు
కొచ్చిన్ షిప్యార్డ్ ఈ టైంలో కొనొచ్చా సరే
క్రాంతి గారు ముందుగా కొచ్చిన్ షిప్
యార్డ్ కొనమంటారా ఇక్కడ
ఈ టైం లో స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసంత్
గారు త్రీ ఇయర్స్ టైం హోరైజన్ ఉంటే
డెఫినెట్లీ ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో ఒక
స్టాగర్డ్ మానర్ లో ఈ 1500 రేంజ్ లో
ఎక్యములేట్ చేసుకుంటే స్టాక్ కెన్ డెలివరీ
మంచి రిటర్న్స్ ఫస్ గారు.
ఓకే ఐఆర్బి ఇన్విట్ లో 13% డివిడెండ్
కనిపిస్తుంది. ఆ అండ్
క్యాపిటల్ కూడా ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్ హై కి
దగ్గరగానే ఉంది ఒక ఐ రూపాయలు ఆ దూరంలో
ఉంది. ఐ థింక్ యు కెన్ ట్రై దిస్ అండి
ఐఆర్బి ఇన్విట్
కు ఐడియా ఉందా ఇందులో ఏ అసెట్స్ ఉన్నాయి
ఏంటనేది
ఏద ఐఆర్బి ఇన్విట్ లో
ఐఆర్బి డెఫినెట్ గా బై చేయమంటానండి
ఎందుకంటే డౌట్ లేదు ఎందుకంటే వాళ్ళ
పేరెంట్ కంపెనీ ఏదైతే గనుక ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా
ఉందో వాళ్ళ టోల్డ్ రెవెన్యూస్ అవన్నీ మనం
చూసాం ఇందులో ఫ్యాక్టరైజేషన్ కూడా
చేస్తారని చెప్పేసి తెలిసింది ఎందుకంటే
ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ట్రస్ట్ అని
ఏదైతే ఉందో అన్నమాట దానికి ఓన్లీ ఓల్డ్
సబ్సిడరీ అన్నమాట ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా కి దీని
బెనిఫిట్ ఉంటది టోల్ రెవెన్యూ మనం చూస్తే
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 6500 కోట్ల నుంచి 7,500
కోట్ల నుంచి జంప్ అయింది కూడా అన్నమాట
కాబట్టి డెఫినెట్లీ బై అంటారు ఏం కంగ
భయపడాల్సిన అవసరం
వెస్టర్న్ ఇండియా సదర్న్ ఇండియాలో ఐదు
టోల్ అసెట్స్ ఉన్నాయి. ఒక హామ్ అసెట్ కూడా
ఉంది. సో లుక్స్ స్ట్రాంగర్ మంచి
డివిడెండ్ మరి 12 13% మెయంటైన్ అవుతుందా
లేదా ప్రతి సంవత్సరం అనేది తెలియదు కానీ
యస్ ఆఫ్ నౌ మంచి డివిడెండ్ యడ్ కూడా
కనిపిస్తుంది.
ఏంటి బాబు
ఇంకొక కాలర్ ని తీసుకున్నాం లాస్ట్ కాలర్
హలో
ఆ నమస్కారం సార్
నమస్తే అండి
పవన్
పవన్
సార్ నా దగ్గర 3 లక్షల క్యాష్ వచ్చింది.
ఏదో ఒక రెండు స్టాక్స్ చెప్పగలరా సిక్స్
మంత్స్ టైం పీరియడ్లో
ఏవండీ సిక్స్ మంత్స్ కోసం స్టాక్స్
చెప్పాలా
ఆ
అలా ఎలాగండి సిక్స్ మంత్స్ లో మార్కెట్లు
ఏమవుతాయో ఎవరికి తెలుసు ట్రంప్ బాబా ఏదైనా
బాంబ్ వేసాడంటే గందగోళం అయిపోతుంది. లాంగ్
టర్మ్ అవుట్ లుక్ తోనే మీరు అడగాలి
అప్పుడే మేము ఏదైనా కొంత కొంత
చెప్పగలుగుతాం. సో ఇలాగ అడిగితే కష్టం
అవుతుంది ఆరు నెలల్లో కాస్త డబ్బులు
ఉన్నాయి కదా కొందాం అంటే ఆరు నెలల తర్వాత
మార్కెట్ పడిపోతే ఇరుకుపోతారు. దయచేసి అంత
షార్ట్ వ్యూ తో మార్కెట్ లోకి రావద్దు.
ఓకే ఎన్ఎస్సి ఫణీ అడుగుతున్నారు ముంబై
నుంచి ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఎప్రూవ్ అయింది. ఇది
ఆ దీని ఇంపాక్ట్ మైథాన్ ఎలాయస్ మీద ఏమైనా
ఉంటుందా? మైథాన్ ఎలాయస్ లో 1000 షేర్లు
ఉన్నాయట ఆల్రెడీ
ఓకేఎన్ఎస్సి కి మైథాన్ ఎలాస్ లోన మైథాన్
ఎలాస్ కిఎన్ఎస్సి లోన
అంటే వస గారు మైథాన్ ఎలాయస్ ఏం చేసిందంటే
వాళ్ళ దగ్గర ఉన్న క్యాష్ ఫ్లోస్ అన్నిటిని
డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ లిస్టెడ్ కంపెనీస్ లో
అన్లిస్టెడ్ కంపెనీస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తూ
ఉంటారున్నమాట సోఎన్ఎస్సి ప్రైస్ తక్కువ
ఉన్నప్పుడు మైథాన్ ఎలాయస్
ఒక గుడ్ క్వాంటిటీ అంటే ఇట్స్ నాట్ ఏ బిగ్
క్వాంటిటీ ఒక గుడ్ క్వాంటిటీ అరౌండ్
సంవేర్ అరౌండ్ ఒక 40,000 షేర్లు 50,000
షేర్ లో ఇన్వెస్ట్ చే
ఏ రేట్లో కొన్నారు వాళ్ళు వాళ్ళు మంచి
రేట్ వసంత గారు 1000 లో కొన్నారు. డబల్
అయిపోయింది ఇప్పుడు
మరి ఏంటి కొనమంటారా ఇప్పుడు అంటే హోల్డ్
చేయమంటారా మైథాన్
వసంత గారు మైథాన్ అలాయస్ ఏంటంటే ఇట్స్ ఏ
అండర్ వాల్యూడ్ కంపెనీ ఈ కంపెనీ ఏం
చేస్తుందంటే మీరు క్వార్టర్ టు క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ చూద్దాం అంటే ఈ కంపెనీలో కుదరదు
ఉన్న క్యాష్ ని దే ఆర్ డిప్లాయింగ్ ఇంటు
ఈక్విటీ మార్కెట్స్ అన్నమాట సో ఆ టైం
హొరైజన్ ఉంటే గనుక ఈ కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్
చేయాలి అదర్ వైస్్ దేర్ ఆర్ మచ్ గుడ్
కంపెనీస్ వసంత్ గారు. అంటే ఉన్నది హోల్డ్
చేయొచ్చా లేదా ఇప్పుడు లిస్టింగ్ అవుతది
కదా ఎన్ఎస్సి అప్పటికి ఏమన్నా
మైథాన్ అలాయస్ గనుక ఉంటే గనుక హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను లేకపోతే గనుక మ్యూచువల్
ఫండ్ లో అయినా ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు వసంత్
గారు వాళ్ళు ఉన్న క్యాష్ తో బిజినెస్
చేయకుండా స్టాక్ మార్కెట్ లో ఇన్వెస్ట్
చేస్తున్నారు. సో ఇది అమ్మేసి మ్యూచువల్
ఫండ్ తీసుకోమంటారు అంతేనా
యా దట్ ఇస్ ద బెస్ట్ వే టు డు అసలు
అది కావాలి మాకు ఓకే లక్ష్మీ ప్రసన్న
అడుగుతున్నారు డిసిఎక్స్ సిస్టమ్స్ ఆ
ఇందులో 352 రూపాయ కొన్నారట ఇప్పుడేమో అది
50% లాస్ లో ఉన్నారు. ఏం చేయొచ్చు కుటుంబ
డిసిఎక్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా
ఇక్కడ
మనం డిస్పాయింట్మెంట్ ఇచ్చిన కంపెనీ అండి
అందులో డౌట్ లేదన్నమాట చాలా ఫ్యాన్ ఫేర్
తోటి లిస్ట్ అయినప్పుడు బాగా హైప్ కూడా
క్రియేట్ అయింది బట్ అక్కడి నుంచి అన్నమాట
రిజల్ట్స్ డిసపాయింటింగ్ ఉన్నాయి ఈవెన్
సెప్టెంబర్ రిజల్ట్ వాస్ డిస్పాయింటింగ్
అన్నమాట ఇప్పుడు 12వ తారీకు నాడు బోర్డ్
మీటింగ్ ఉందన్నమాట కరెక్ట్ రిజల్ట్ ది
అంటే ఏం రిజల్ట్ లో ఏమన్నా చేంజ్ వస్తే
టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ లాగా
కనిపిస్తే గనక స్టాక్ ఇంప్రూవ్ అవుతుంది
బట్ అదర్వైస్ తిరిగి 52 వీక్ లో కూడా
టెస్ట్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉందన్నమాట హోల్డ్
ఉంటానికి ఇంతకాలం వెయిట్ చేసినప్పుడు
అన్నమాట రిజల్ట్ కూడా చూడటం బెటర్
డిసెంబర్ ఎండింగ్
ఓకే సన్సోరా ఇంజనీరింగ్ ఈ స్టాక్ ఇవాళ
మంచి రిజల్ట్ అనౌన్స్ చేసింది స్టాక్ కూడా
చక్కగా పెరగడం చూస్తున్నాం. అభినయ
అడుగుతున్నారు ఏబి క్యాపిటల్ యవరేజ్
ప్రైస్ 120 రూపాయలో ఉన్నాయట
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చా ఇందులో ఆదిత్య
బిర్లా క్యాపిటల్ లో ప్రాఫిట్ బుక్
చేయమంటారా
హోల్డ్ చేయమంటానండి ప్రాఫిట్ ఏం బుక్
చేయద్దు అంటాను ఎందుకంటే ఆ గ్రూప్ కి
ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ క్యాపిటల్ మార్కెట్ లో
అండ్ స్టాక్ 52 వీక్ హై దగ్గర ఉంది 52
వీక్ హై కి మార్కెట్స్ లో టచ్ అవుతున్న
స్టాక్స్ లో ట్రేడింగ్ పెట్టుకొని
ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకొని రన్
చేయాలి కానీ ఏదో పెరిగిపోయింది కదా నమ్మటం
ఐజిఐఎల్ అట నాగరాజు అడుగుతున్నారు ఐజిఐఎల్
హోల్డ్ చేస్తున్నారు ఐపిఓ టైం నుంచి ప్రతి
గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చు వస
గారు ఈ యusఎస్ ఇండియా ట్రేడ్ డీల్ కూడా ఒక
పాజిటివ్ సో స్టాక్ కూడా ట్రాక్షన్
చూపిస్తుంది కానీ ఒక రేంజ్ బౌండ్ లో ఉంది
వస గారు సో లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ అనుకుంటే
స్టాక్ టు హోల్డ్ ఆన్ మంచి మార్జిన్స్
ఉన్న కంపెనీ కొంచెం ఈ గ్లోబల్ ఇంపాక్ట్స్
అనేవి స్టాక్ కి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్
లో ఉంది బట్ స్టాక్ టు హోల్డ్ ఆన్
ఓకే ఓకే ఆ మార్కెట్స్ లో నిఫ్టీ ఈ సమయంలో
37 40 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం స్వల్పంగా వీక్ గా
కనిపిస్తుంది.
థాంక్యూ కుటుంబ గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]