గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం
కాబోతుంది. ఆ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే
ప్రారంభం కాబోతుంది. సో మార్కెట్స్ ఈ
మార్నింగ్ మనకు మండే మార్నింగ్ ఈ సమయంలో
చాలా చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి. ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో అక్రాస్ ది స్క్రీన్స్ రెడ్
జోన్స్ కనిపిస్తున్నాయి కొరియా జపాన్
ముఖ్యంగా అలాగే తైవాన్ ఈ మూడు మార్కెట్లు
కూడా ఆ నష్టాలతో మనకు ట్రేడ్ అవుతున్నాయి
వీకెండ్ లో యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా మనకు
నష్టాలతో క్లోజ్ కావడం చూసాం సో ఒక ఆ
డబుల్ వామీ ఈ మార్నింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది
ఒకటి గ్లోబల్ అంటే జియో పొలిటికల్
క్రైసిస్ దాడులు ప్రతిదాడులతో ఇరాన్
ఇజ్రాయిల్ మధ్య మళ్ళీ యుద్ధం జరుగుతోంది.
సో ఈసారి నేరుగా ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ మీదనే
మిసైల్స్ ప్రయోగించింది. ఎందుకు అంటే
ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్ రాజధాని బీరూట్ మీద ఆ
దాడులు చేస్తుంది కాబట్టి మేము మీ మీద
దాడి చేస్తామ అంటూ ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ మీద
మిసైల్స్ ప్రయోగిస్తుంది. సో ఇరాన్ కూడా
ఇజ్రాయిల్ కూడా ఏమి తక్కువ తినటం లేదు.
మేము ప్రతిదాడులు చేస్తా ఉంటుంది మరోవైపు
ఇరాన్ పై ప్రతిదాడులకు దిగవద్దు అని
డొనాల్డ్ ట్రంప్ చెప్తున్నాడు ఇజ్రాయిల్
ప్రధానికి ఇజ్రాయిల్ ప్రధాని నతన్యాహుకి
సూచన చేస్తున్నాడు. ఆయన ఒక ఛానల్ కి
ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో చెప్పారు యుఎస్
అఫిషియల్స్ కూడా చెప్పారు ఏమని ఆ ఇజ్రయల్
ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్ మీద చేస్తున్న బీరుట్
మీద చేస్తున్న దాళలు ఏవైతే ఉన్నాయో వాటితో
మాకు సంబంధం లేదు మేమేమి దానికి అంగీకారం
తెలపలేదు అని సో మరొక వైపు డొనాల్డ్
ట్రంప్ ఒక ఛానల్ కి ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో
చెప్తున్నాడు ఐ కాల్ ది షాట్స్ హి డంట్
కాల్ హి అంటే నతన్యాహు డంట్ కాల్ ది
షాట్స్ అంటూ ఆయన చెప్తున్నాడు. సో మొత్తం
మీద వెస్ట్ ఏషియా క్రైసిస్ ఏమాత్రం బలహీన
పడటంలేదు బలపడుతుంది
ఎప్పటికప్పుడు ఇది ఒకవైపు ఉంటే రెండో వైపు
ఏఐ సెల్ ఆఫ్ కనిపిస్తుంది అక్రాస్ ఏషియన్
మార్కెట్స్ మొన్న
నాస్డాక్ కూడా 4% ఫ్రైడే రోజు ఈవినింగ్
నష్టపోయింది 4% నష్టపోయింది వర్స్ట్ వన్
డే ఫాల్ సిన్స్ ఏప్రిల్ 2025 ఆల్మోస్ట్ 14
నెలల తర్వాత చూసిన అతి పెద్ద పెద్ద ఫాల్
నాస్డాక్ లో ఇది. సో ఇది ఇక్కడ ఏమైనా ఒక
హెల్దీ రీసెట్ జరుగుతుందా లేదా ఆ ఇది ఒక
వార్నింగ్ షాటా అనేది ఇంకా మనకు ఈ వారంలో
మనకు స్పష్టం అవుతుంది. బహుశా ఇది ఒక
హెల్దీ కరెక్షన్ గానే ఎక్కువమంది
భావిస్తున్నారు ఎందుకంటే విపరీతంగా
పెరిగిపోయాయి. ఉదాహరణకిఎస్ఎపి 500
ఇండెక్స్ ని తీసుకుంటేఎp 500 లో కూడా
ఎక్కువ భాగం డామినేటెడ్ బై ఆల్మోస్ట్ మోర్
దన్ 35% డామినేటెడ్ బై ఈఏఐ స్టాక్స్
సోఎస్ఎప 500 ఇప్పుడు 200 డే మూవింగ్
యవరేజ్ కంటే 75% పైన ట్రేడ్ అవుతుంది.
సో అది అంత బుల్లిష్
రన్ అనేది ఒక బుల్ రన్ అనేది చూసాం. సో
ఇక్కడి నుంచి కొంత కరెక్షన్ అనేది రావాలి
ఎప్పుడో ఒకప్పుడు అది బహుశా ఫ్రైడే
మొదలైందా లేదు కొనసాగుతుందా లేదా ఇవన్నీ
కూడా ప్రశ్నార్థకాలు.ఎస్ఎప 500 ఫ్రైడే
రోజున 2.6% తగ్గింది కానీఎస్ఎప 500ఎఐ అంటే
ఏఏ స్టాక్స్ ను తీసివేస్తేఎp 500 ఎంత
పడిపోయిందంటే ఏమీ పడలేదు.
ఫ్లాట్ గా ఉంది దాన్ని బట్టి అర్థం
చేసుకోవచ్చు ఏఐ స్టాక్స్ లో మాత్రమే సెల్
ఆఫ్ జరిగింది. సో ఇది ఇప్పుడు కొరియా
తైవాన్ లాంటిఏఐ డామినేటెడ్ స్టాక్స్ఏఐ
సెమీకండక్టర్ డామినేటెడ్ స్టాక్స్
ఉదాహరణకి కొరియన్ మార్కెట్స్ లో మనం
ప్రతిరోజు చెప్పుకున్నాం లాస్ట్ ఒక 15
డేస్ నుంచి అక్కడసా
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఎస్కే హైనిక్స్ ఈ రెండు
స్టాక్స్ వాటా 50%
కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్పిలో అలాగే తైవాన్
లో తైవానీస్ ఇండెక్స్ లో ఆ మోర్ దెన్ 40%
వాటాటిఎస్ఎంసి అనే ఒక స్టాక్ే ఉంది అని
ఇప్పుడు ఇప్పుడు ఈ స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్
వస్తుంది. ఒక దశలో కొరియన్ ఇండెక్స్ 8
1/2% నష్టపోయి సీలింగ్ లోవర్ సర్క్యూట్
దగ్గర ఉంది అక్కడ నుంచి కొద్దిగా రికవరీ
అయి ఇప్పుడు 7% అటువంటి నష్టంతో మనకి
ట్రేడ్ అవుతుంది. సో ఇది మనకి ఏ స్టాక్స్
లో వచ్చినటువంటి ఒక రివర్సల్
యూఎస్ లో ఆ ఏడు లేదా ఎనిమిది తొమ్మిది
స్టాక్స్ లోనే సెల్ ఆఫ్ వచ్చింది. ఇప్పుడు
కొరియా తైవాన్ లాంటి మార్కెట్స్ లో కూడా ఏ
రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లోనే సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. సో ఇది ఆ మనకు డబుల్ వామీ
అంటే ఒకటి వెస్ట్ ఏషియా క్రైసిస్ రెండో
వైపు ఏఐ ట్రేడ్ రివర్సల్ ఈ రెండు కారణాల
తో ఇప్పుడు మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తుంది ఆ సుమారుగా 250 పాయింట్లకు
పైగా నష్టాలతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ను సో
ఈ మండే మార్నింగ్ ఒక బ్లాక్ మండే అవుతుందా
అన్ని సెక్టార్స్ కి సంబంధించిన స్టాక్స్
లో సెల్లింగ్ వస్తుందా మన దగ్గర కూడా
లేదంటే కేవలం ఆ ఈ సెమీ కండక్టర్ రిలేటెడ్
మన దగ్గర తక్కువ ఉన్నాయి అటువంటివి ఎక్కడో
కొన్ని కొన్ని వేళ్ళ మీద లెక్క పెట్టొచ్చు
అక్కడ ఇక్కడ వెతుక్కోవాలి ఇన్ఫాక్ట్ నెట్
వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఈస్ వన్ఏ రిలేటెడ్
స్టాక్ ఈట ఈస్ అనదర్ ఏర్ రిలేటెడ్ స్టాక్
లేదంటే మాస్ చిప్ ఈస్ ఏ సెమీకండక్టర్
స్టాక్ కేఎన్స్ టెక్నాలజీస్ ఇంకా స్టోరీ
మొదలు కాలేదు కానీ దాన్ని కూడా ఒక సెమీ
కండక్టర్ స్టాక్ గా చూస్తుంది మార్కెట్
ఇలాంటి స్టాక్స్ లోనే సెల్లింగ్ ఉంటుందా
లేదంటే బ్యాంక్స్ ఎందుకంటే మనకు ఫ్రైడే
రోజున ఆర్బిఐ పాలసీలో ఒక అతి పెద్ద
ప్రయత్నం జరిగింది ఆర్బిఐ వైపు నుంచి పతనం
అవుతున్నటువంటి రూపాయిని ఆదుకునేందుకు
ఆర్బిఐ అన్ని రకాల ప్రయత్నాలు చేసింది
ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి
టాక్స్ రిలీఫ్స్ ఇచ్చారు. అలాగే ఫారిన్
క్యాపిటల్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
ని ఆ అట్రాక్ట్ చేసేందుకు
మన గ్రోత్ ట్రాజెక్టరీని మెయింటైన్
చేసేందుకు కొన్ని మక్రో ఎకనామిక్
రీఇన్ఫోర్స్మెంట్ మెజర్స్ ని
తీసుకున్నారు. దీని వలన రాబోయేత్రీ ఫోర్
మంత్స్ లో బహుశా మన మన మార్కెట్ లోకి
సుమారుగా ఒక 65 టు 70 బిలియన్ డాలర్స్ మనీ
వస్తుంది అన్న అంచన ఉంది నెక్స్ట్ త్రీ
ఫోర్ మంత్స్ లో ఆ మన కరెంట్ అకౌంట్
డెఫిసిట్ యస్ ఆఫ్ నౌ 2026 లో 75 బిలియన్
డాలర్స్ ఉంది. ఇదిఆర్బిఐ తీసుకున్నటువంటి
ఈఎఫ్సిఎన్ఆర్ ఈసిబి ఇతర రిలాక్సేషన్
మెజర్స్ అన్నిటి కారణంగా డాలర్స్ ని
అట్రాక్ట్ చేస్తుందని ఆ ఫారెక్స్ స్వాప్స్
ని అలౌ చేశారు పిఎస్య బ్యాంక్స్ కి
సోఫారెక్స్ స్వాప్ ఫెసిలిటీ సెప్టెంబర్ 30
వరకు కూడా బ్యాంక్స్ కి ఆ ఇవ్వడం
జరిగింది. ఇటువంటి మెజర్స్ కారణంగా ఈ
వచ్చే 65 70 బిలియన్ డాలర్ల ఇన్ఫ్లోస్ తో
మన కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ ఆ లోట్ ఏదైతే
ఉందో అది భర్తీ అవుతుందన్న ఒక అంచనా
మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది. సో ఈ నేపథ్యంలో
బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్
కొంత పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ కావాలి ఈ
గొడవలన్నీ లేకపోతే ఇవాళ మంచి ర్ాలీ ఉండేది
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కానీ అది జరుగుతుందా
లేదా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే
ఇప్పుడున్న ఈ వీక్ ఓపెనింగ్స్ ఈ గ్లోబల్
గా జరుగుతున్న కరెక్షన్స్ వీటిలో అండ్
వెజిటేషన్ క్రైసిస్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ మళ్ళీ
96 డాలర్స్ కి వెళ్ళిపోవడం ఈ నేపథ్యంలో
బ్యాంక్ స్టాక్స్ అంతగా ఇవాళ మనకు మూవ్
కాకపోవచ్చు. అయితే మాత్రం థాంక్స్ అండ్
క్రెడిట్ గ్రోస్ టు ఆర్బిఐ చూద్దాం మరి
కొద్దిసేపట్లో మనకు ఆ విషయం అర్థం
కాబోతుంది బట్ చాలా ఇతర సెక్టార్స్ లో
సెల్లింగ్ రాబోతుంది మెటల్స్ ఫర్
ఇన్స్టాన్స్ ఎందుకంటే మెటల్ స్టాక్స్
ఓవరాల్ గా గ్లోబల్ గా మెటల్ ప్రైసెస్
కమాడిటీ ప్రైసెస్ 2 టు 4% పోయాయి లాస్ట్
వీకెండ్ లో సో దాని ప్రభావం ఈరోజు ఈ
హిందుస్తాన్ కాపర్స్ హిందాల్కో
హిందుస్తాన్ జింక్ ఇటువంటి నాల్కో ఇటువంటి
స్టాక్స్ అన్నిటి మీద ఉంటుంది. అలాగే మనకు
పవర్ స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ వచ్చే
అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే పవర్ ఈ మధ్య
పెరిగిందంతా కూడా ఒకటి డొమెస్టిక్ డిమాండ్
కారణంగా కొంత అయితే కొంత ఈ డేటా సెంటర్స్
సంబంధించిన థీమ్ తో కొంత పవర్ స్టాక్స్ లో
మనం బయింగ్ చూసాం కాబట్టి ఇక్కడ పవర్
స్టాక్స్ లో కూడా కొంత సెల్లింగ్ వచ్చే
అవకాశం ఉంది. మరి ఇప్పుడు ఏఐ ట్రేడ్
రివర్స్ అయితే ఇండియన్ మార్కెట్స్
పెర్ఫామ్ చేస్తాయా ఎందుకంటే మనం ఏఐ వల్ల
నష్టపోయాం ఏ వల్ల నష్టపోయాం మన దగ్గర
అటువంటి కంపెనీలు లేకపోవడం వల్ల నష్టపోయాం
అని అందరం అనుకున్నాం. మరి ఇప్పుడు ఏఏ
ట్రేడ్ రివర్స్ అయితే ఆ రివర్స్ అయిన మనీ
ఏమైనా ఇండియన్ మార్కెట్స్ లోకి వస్తుందా
ఇది కూడా గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఇండియన్
మార్కెట్స్ పెర్ఫార్మ్ చేయగలుగుతాయా ఈ
అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కొంతైనా తగ్గుతుందా
ఇప్పటికి ఇప్పుడు మనం అవుట్ పర్ఫామ్
చేసేటువంటి పరిస్థితి లేదు కానీ
కొంతవరకైనా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ తగ్గే
అవకాశం ఉందా ఏవైతే ఎఫ్ఐఐస్ అందరూ కూడా
అండర్ వెయిట్ ఉన్నారో ఇండియా మీద వాళ్ళ
ధోరణలో ఏమనా మార్పు వస్తుందా ఇవన్నీ
చూడాలి ఎందుకంటే మన దగ్గర ఈ లీడర్షిప్
రోల్ ప్లే చేసే సెక్టార్స్ ఇప్పుడు అంతగా
కనపడట్లేదు. ఇప్పుడు మిగతా మార్కెట్స్ లో
సెమికాన్ అనో ఏఐ అనో మరొక టెక్నాలజీ
సెక్టర్ కనిపించాయి. మన దగ్గర బ్యాంక్స్
ఫైనాన్షియల్స్ అండర్ పర్ఫామ్ చేశయి. ఆ
కానీ ఇతర కొన్ని సెక్టార్స్ అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేశయి వాటి గురించి మన
వర్క్షాప్ థీమ్ లో నేను
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఒకటి ఒక థీమ్ గా పెట్టుకున్నాను. అలాగే ఆ
ఐటి స్టాక్స్ లో ఇప్పుడు కొనుగోళ్ళ వచ్చే
అవకాశం ఉందా? ఎందుకంటే ఏఐ ట్రేడ్ రివర్స్
అయినప్పుడు ట్రెడిషనల్ ఐటి స్టాక్స్ వైపు
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ దృష్టి
మళ్ళంచే అవకాశం ఉంది. ఆ పరిస్థితి మన ఐటి
స్టాక్స్ కి ఏమైనా వస్తుందా ఇవన్నీ డౌట్స్
ఇవన్నీ ప్రశ్నార్థికాలు ఎవరికీ దీని
గురించిన మనం ఈ డిసగా వెళ్తుంది అని
చెప్పేటువంటి ఒక స్పష్టత లేదు ఈ సమయంలో
మేబీ నెక్స్ట్ వన్ వీక్ 10 డేస్ లో దానికి
సంబంధించినటువంటి ఒక క్లారిటీ వస్తుంది.
ఎఫ్ఐఎస్ అయితే సెల్లింగ్
కొనసాగిస్తున్నారు. ఫ్రైడే రోజు కూడా 8776
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు
అమ్మారు. ఇంతే పరిణామంలో లేదా ఇంకా పెద్ద
మొత్తంలోనే మన డిఐఎస్ కూడా కొన్నారు 9134
క్రోర్స్ సో 400 క్రోర్స్ ఎక్స్ట్రా
బయింగ్ే జరిగింది కానీ ఆ రూపాయి మాత్రం
ఫ్రైడే రోజున చక్కగా కోలుకుంది.ఆర్బిఐ
తీసుకున్న నిర్ణయాల కారణంగా డాలర్ తో
రూపాయి 94.94 94 కి వచ్చేసింది. అంటే
ఆల్మోస్ట్ 97 దాకా వెళ్ళింది. ఇప్పుడు రె
రూపాయ కింద మనకు బలం పుంచుకొని డాలర్ తో
రూపాయి కొంతవరకు స్టెబిలైజ్ అయ్యే
ప్రయత్నం చేస్తుంది. ఇక్కడ సెప్టెంబర్
వరకు కూడా 95 కి కిందే రూపాయి
ఆ ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయని
ఫారెక్స్ ఎక్స్పర్ట్స్ చెప్తున్నారు. అది
జరిగితే కొంతవరకు మనకు మార్కెట్స్ కి
మంచిది ఆ వీకెన్ అవుతున్నటువంటి మన
కరెన్సీ కూడా మంచిది. సో రకరకాల పరిణామాలు
మనకు చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి చాలా వేగంగా ఈ
పరిస్థితులు మారుతూ ఉన్నాయి కాబట్టి ఈ
టైంలో మాత్రం కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఏమాత్రం
ఆ ఒక అలసత్వం పనికి రాదు ఒక నిర్లక్ష్యపు
ధోరణే పనికి రాదు ఏం కాదులే అదే రికవర్
అవుతుందిలే అనుకునే పరిస్థితి లేదు ఆ
నాస్డాక్ లాంటి ఇండిసెస్ ఒక రోజులోనే 4 టు
5% పడిపోతున్నాయి కాస్పీ 8% పడిపోయింది
ఇవాళ లోవర్ సర్క్యూట్ టచ్ చేసింది. ఏదైతే
మనం గత వన్ టూ మంత్స్ గా ఆహా ఓహో అని మనం
అందరం ఆ వాళ్ళ గురించి అబ్బుర పడ్డామో ఆ
అబ్బురం కాస్త ఇప్పుడు ఆవిరైపోయేటువంటి ఒక
పరిస్థితి కనిపిస్తుంది చూద్దాం ఇది
బలపడుతుందా లేకపోతే ఒక టెంపరరీ కరెక్షన్
ఒక హెల్దీగా వాల్యేషన్స్ ఇవాళ కొరియన్
ప్రైమ్ మినిస్టర్ అక్కడ మీడియాలో
మాట్లాడారు. మార్కెట్స్ అప్రోప్రియేట్
వాల్యేషన్స్ ని ఫైండ్ అవుట్ చేసే
ప్రయత్నంలో ఉన్నాయి అని అంతకుముందు
కొరియన్ ప్రైమ్ మినిస్టర్ కారణం ఏమని ఆయన
ఈ ఏఐ కంపెనీల మీద సిటిజన్ టాక్స్ ఏదో
వేస్తా అన్నాడు. అంటే ఏఐ కంపెనీలు వాళ్ళకి
వచ్చే లాభాల్లో కొంత భాగాన్ని
దేశ పౌరుల కోసం ఇవ్వాలి ప్రభుత్వానికి
ఇవ్వాలి అనే ఒక కండిషన్ ఏదో పెట్టబోయాడు
ఆయన మరి ఇప్పుడు ఈ కరెక్షన్ తర్వాత ఆయన
ధోరణలు ఏమనా మార్పు వస్తుందేమో ఇవన్నీ ఆ
ఇట్ ఇస్ ఆన్ ఇవాల్వింగ్ ఫేస్ ఆఫ్ ది
టెక్నాలజీ స్పేస్ చూద్దాం ఏ విధంగా
పరిణామాలు మారుతూ ఉంటాయో ఎప్పటికప్పుడు
మనం అప్డేట్స్ విశ్లేషించుకుందాం. ఇక
అనలిస్తో మాట్లాడదాం.
కుటుంబరావు గారు మార్నింగ్ సో ఏంటి ఏ
విధంగా ఈరోజు
చూస్తున్న ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ ఏదైతే ఉందో ఈ
వీక్నెస్ ఇంకా బలపడుతుందా లేకపోతే ఇదేనా
వన్ టూ డేస్ వీక్నెస్ తోనే సరిపెడుతుందా?
ఫస్ట్ చెప్పడం డిఫికల్ట్ అయినా కూడా
ఛాన్సెస్ ఆర్ వీకెన్ అయ్యే సూచనలు ఎక్కువ
కనిపిస్తున్నాయండి నాకైతే మాత్రం ఎందుకంటే
యుఎస్ లో ఏదైతే గనుక ఇప్పుడు ఆఫ్టర్ వెరీ
లాంగ్ టైం కరెక్షన్ అంటూ సెట్ ఇన్ అయిందో
మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ అవ్వనియండి
అటుఎన్విడియా లెడ్ ఏ స్టాక్స్ లో
అవ్వనియండి ఇదంతా కూడా అన్నమాట కాస్త
[గురకలు] సివియర్ అయ్యే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తున్నాయి ఎందుకంటే లాస్ట్ టైం సరే
ఇట్లానే కరెక్ట్ అయ్యి అమ్మటే మళ్ళా న్యూ
హైస్ కి ఎగబాగటం ఇవన్నీ కూడా చూసాం అయితే
నేను వేరే విధంగా కూడా ఆలోచిస్తున్నాను
[గురకలు]
యూజువల్లీ ఒక లార్జ్ ఐపిఓ అయ్యిన తర్వాత
అన్నమాట మార్కెట్స్ ఎట్లా కరెక్ట్ అయినాయో
కూడా ఇదివరక హిస్టరీ చెప్తుంది. ఇప్పుడు
అక్కడ స్పేస్ఎక్స్ ఐపిఓ ఉంది. ఇదే గనుక
ఇదివరక పాటర్న్ అక్కడ యusఎస్ లో కూడా
చూస్తే వీసా ఐపిఓ అయినప్పుడు 2008
లోఎస్ఎన్పి 38% పడిపోవడం చూసాం తర్వాత అదే
చైనాలో అన్నమాట అగ్రికల్చర్ బ్యాంక్ ఆఫ్
చైనా దాదాపు 22 బిలియన్ ఐపిఓ చేసినప్పుడు
2010 లో కూడా షాంగయ ఇండెక్స్ కూడా దాదాపు
22% పడిపోయింది. కాబట్టి ఇప్పుడు
స్పేస్ఎక్స్ ఐపిఓ తర్వాత అక్కడ మార్కెట్స్
నిలబడితే రియల్లీ సర్ప్రైజింగ్ అవుతుంది
ఆర్ మోస్ట్ అన్ఎక్స్పెక్టెడ్ అవుతుంది
కానీ బట్ ఫర్ నేచురల్ కరెక్షన్ సెటిన్
అవుతుందా ఈసారి కాస్త వన్ డే ముందే సెటిన్
అయిందా అనేది కూడా డౌట్ వస్తుంది కాబట్టి
డెఫినెట్లీ మెగా ఐపిఓస్ వచ్చినప్పుడు అది
ప్రపంచంలో ఎక్కడైనా ఏ దేశంలోనైనా కూడా
అక్కడ క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ ని ఇంపాక్ట్
చేస్తున్నాయని అమెరికా ఇస్ ద లార్జెస్ట్
ఎకానమీ అండ్ బిగ్గెస్ట్ క్యాపిటల్
మార్కెట్ కాబట్టి అక్కడ ఇంపాక్ట్
అయినప్పుడు దాని జలుబు మిగతా అన్ని
దేశాలకు కూడా అంటుకుంటుంది అండ్ మిగతా
దేశాల్లో కూడా కరెక్షన్ సెటిన్ అయ్యే
పాసిబిలిటీ ఉంది. ఇండికేషన్ ఇవాళ కొరియన్
మార్కెట్ే చూస్తున్నాం కూడా అన్నమాట అండ్
అదర్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ కూడా ఇవాళ చూస్తే
చాలా [గొంతు సవరించుకోవడం] వీక్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి కూడా అన్నమాట ఆ వీక్నెస్ వన్
ఆఫ్ ట్రేడింగ్ ఉంటుందా కాదా అనేది కూడా
చూడాలి లైక్ ఈవెన్ జపనీస్ మార్కెట్ 4%
పెడింది. ఆల్రెడీ మార్నింగ్ అన్నమాట
కాబట్టి చూద్దాం దాని ఇంపాక్ట్ మన పైన ఎంత
ఉంటుంది అనేది సరే మనం ఎప్పుడు చూస్తే
గనుక ఒక బిగ్ బ్యాంగ్ రిఫామ్ చేసినట్టు
ఆర్ రిఫార్మ్ అని అన్నాం బిగ్ బ్యాంగ్
కన్సెషన్ ఇచ్చినట్టు ఎఫ్ఐస్ కి అన్నమాట
ఇటు డెట్ మార్కెట్ లో పెట్టడానికి
గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా కొన్ని స్టెప్స్
తీసుకోవడం చూసాం. బట్ డెఫినట్లీ నా
పర్సనల్ ఒపీనియన్ ఇట్ వాస్ ఏ వెరీ వెరీ
బ్యాడ్ డెసిషన్ అంటారు. ఎందుకంటే
భారతదేశంలో వడ్డీ రేట్లు ఎక్కువ మీరు
ఎదురు వడ్డీ పే చేస్తారు వచ్చే డబ్బులక
అన్నమాట గిల్ట్ గాని బాండ్స్ పైన ప్లస్
టాక్సేషన్ లేకుండా ఫ్రీగా వదిలేస్తామ అని
అంటున్నారు. అంటే డొమెస్టిక్ ఇన్వెస్టర్స్
గాని డొమెస్టిక్ ఫండ్స్ గాని ఏమన్నా పాపం
చేసినయా వాళ్ళ పైన డెట్ పైన వాళ్ళక కూడా
కాస్త కన్సెషన్ ఇవ్వచ్చు కదా ఇంతకాలం
మార్కెట్స్ ని సపోర్ట్ చేసింది కూడా
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఇటు
డొమెస్టిక్ ఇన్వెస్టర్స్ే కదా కాబట్టి
మీరు ఓన్లీ ఎఫ్ఐఐ అవుట్ ఫ్లోస్ చూసి అది
కూడా పోనీ క్యాపిటల్ మార్కెట్ అవుట్
ఫ్లోస్ కాదు. డెట్ మార్కెట్ కే కన్సెషన్స్
అన్నమాట ఇవ్వడం చూస్తే గనుక ఐ ఫెల్ట్ఎఫ్ఐ
ఇదిఆర్బిఐ మూవ్ కూడా ఏదైతే తీసుకుందో ఇట్
విల్ బి ఎక్స్ట్రీమ్లీ షార్ట్ పెద్ద
ఇంపాక్ట్ ఉండకపోవచ్చు రూపాయి ఏదైతే గనుక
కపుల్ ఆఫ్ మంత్స్ బిగ్గెస్ట్ మూవ్ చేసిందో
అన్నమాట శుక్రవారం నాడు బలపడటం ఫిజల్
అవుట్ కూడా అయిపోయి మళ్ళ తిరిగి 96 97 కి
విత ఇన్ వన్ ఆర్ టూ మంత్స్ వెళ్ళినా కూడా
నేనైతే సర్ప్రైస్ కాను కాబట్టి ఐ ఫెల్ట్
మే బి కాస్త ఒక నీచర్ రియాక్షన్ లాగా
రిజర్వ్ బ్యాంక్ తీసుకుంది గానీ ఒక
ఆలోచనతోటి పెద్ద థింకింగ్ తోటి తీసుకుందా
అని అయితే నాకైతే అనిపించలేదండి. చూద్దాం
హౌ థింగ్స్ స్పాన్ అవుట్ మే బి ఐ మే బి
రైట్ ఆర్ రాంగ్ ఆల్సో బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ
అయితే మాత్రం డెప్త్ కూడా లేదు ఇండియన్
డెట్ మార్కెట్ కి సరే గ్లోబల్ ఇండస్రీస్
లో ఇంక్లూడ్ చేస్తారు ఇప్పుడు ఇండియన్
డెట్ ది [గురకలు] అందుకని చెప్పేసి ఫ్లోస్
పెరుగుతాయి అని అంటారు. కానీ కరెన్సీ
డిప్రిషియేట్ అయ్యేటప్పుడు వడ్డీ రేట్లు
ఎక్కువ ఉన్నా కూడా ఆ కంట్రీలో ఇన్వెస్ట్
చేయరు అది గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట నెట్లో
కాబట్టి చూద్దాం ఎట్లా ఫాన్ అవుట్
అవుతుంది అయితే ఓవరాల్ గా మాత్రం మన
మార్కెట్స్ లో గనుక చూస్తే
ఏదైనా [గొంతు సవరించుకోవడం] స్ట్రెంత్
బ్రాడర్ మార్కెట్ లోనే ఉంది ఫ్రంట్ లైన్
కంటే కూడా ఆ బ్రాడర్ మార్కెట్ లో
స్ట్రెంత్ కూడా ఎంత స్ట్రాంగ్ ఉంది
అనటానికి ఇండికేషన్ మనం వేరియస్ స్టాక్స్
ఏదైనా సరే చూస్తే ఈవెన్ అన్నమాట
ఇటు స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ లో గాని
వీటిలో కూడా చూస్తే క్లియర్లీ
అర్థంయపోతుంది. ఒక సింపుల్ స్టాటిస్టిక్
చెప్తాను ఎంత సైలెంట్ గా బుల్ రంగ్
ఉందనేది ఈ సంవత్సరం బిఫోర్ మార్చ్ కేవలం
12% ఆఫ్ ద స్టాక్స్ అన్నమాట బిఎస్సి 3343
లిస్టెడ్ కంపెనీస్ విత్ 10,000 క్రోర్
మార్కెట్ క్యాప్ అండ్ బిలో ఉన్నట్టల్లో
ఓన్లీ 398 పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. అదే
ఏప్రిల్ దాటిన తర్వాత ఇప్పటికి 70% అంటే
2358 స్టాక్స్ పాజిటివ్ లోకి
వెళ్ళిపోయినాయి అంటే ఎన్ని స్టాక్స్
పెరిగినయి ఎంత మెగా ర్ాలీ వచ్చింది
[గురకలు] ఏప్రిల్ తర్వాత అనేది మనందరం
చూసాము లాస్ట్ వర్క్షాప్ హైదరాబాద్ లో
పెట్టిన తర్వాత అక్కడి నుంచి ఇప్పటికి
రిటర్న్స్ కూడా ఏ విధంగా వచ్చినయి అనేది
కూడా మనం జస్ట్ ఈ స్టాటిస్టిక్స్ తోటి
అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. కాబట్టి మార్కెట్
లార్జ్ క్యాప్స్ ఎక్కడైతే ఇన్ఫ్లయన్స్ ఆఫ్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఎక్కువ ఉంటుందో అక్కడ
ఇన్వెస్టర్స్ అన్నమాట రీటేల్ ఇన్వెస్టర్స్
ఇగ్నోర్ చేస్తున్నారు కాస్త స్టాక్స్ ని
అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్
క్లియర్ కట్ గా ఎర్నింగ్స్ అన్నమాట
ఎక్కడైతే ఎర్నింగ్స్ బాగున్నాయో ఆ
స్టాక్స్ ని ఏ విధంగా ఇన్వెస్టర్స్
రివార్డ్ చేశారు అనేది కూడా చూడాలి.
ఎందుకంటే క్లియర్లీ ఇది ప్యూర్లీ
లిక్విడిటీ డ్రివెన్ ర్యాలీ కాదు అది
అర్థం చేసుకోవాలి. ఎందుకంటే మార్కెట్
బ్రెత్ ఇంప్రూవ్మెంట్ షార్ప్ గా ఎక్కడైతే
వచ్చిందో అక్కడంతా కూడా డెలివరీ సింపుల్
ఉంది ఇది ఎర్నింగ్స్ బాగుంటం రిస్క్
ఎపిటైట్ ఇంప్రూవ్ అయ్యి సెలెక్ట్ స్టాక్స్
న్యూ జనరేషన్ గాని వాటిలో కూడా ఇన్వెస్ట్
చేయటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం. కాబట్టి ఈ
రికవరీ ఏదైతే వచ్చిందో 10,000 క్రోర్ అండ్
బిలో 10,000 క్రోర్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న
కంపెనీసి అన్నమాట. నేను అనుకోవటం కాస్త
కంటిన్యూ అయ్యే సూచనలు ఎక్కువ ఉన్నాయి అడప
తడప కరెక్షన్స్ వచ్చిన కొన్ని సెలెక్ట్
స్టాక్స్ మిడ్ క్యాప్ రేంజ్ కి మూవ్ అయ్యే
పాసిబిలిటీ కూడా నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో
కనిపిస్తుంది. కాబట్టి స్టాక్ పికింగ్
అనేదే మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ అవుతుంది ఇక్కడి
నుంచి కూడా అని చెప్పేసి అని అంటాం.
అయితే ఈ ఇష్యూస్ పక్కన పెడితే జనరల్లీ
ట్రేడ్ పాటర్న్ ఎట్లా ఉంది అంటే మరి
మార్కెట్ లో ఊయించారా ఏంటో తెలియదు కానీ
మొన్నే 23000 పుట్స్ బాగా జంప్ అయింది
అండ్ ఇన్ఫాక్ట్ సెలెక్టివ్ గా కొన్ని బిలో
23000 కూడా 22500 లో కూడా పుట్స్ బిల్డ్
అప్ అవ్వడం చూసాం మరి ఇవాళ 23000 సస్టైన్
చేసుకుంటుందా లేదా మార్కెట్ అనేది కూడా
కీలకం ఎందుకంటే [గురకలు]
సరే వీకెండ్ లో 350 పాయింట్స్ అట్ గిఫ్ట్
ని 50 నెగిటివ్ గా అనిపించింది బట్ మే బి
ఇవాళ 200 పాయింట్స్ ని వాట్లో ఓపెన్
కావచ్చు బట్ సస్టైన్ అయ్యే మిషన్లు కూడా
కొన్నిసే తిరిగి అదాని గ్రూప్ సపోర్ట్
ఇవ్వటం ఆర్ సెలెక్ట్ టెక్ స్టాక్స్
సపోర్ట్ ఇవ్వటం ఆర్ సమ అదర్ సెక్టార్
బ్యాంక్స్ సపోర్ట్ ఇవ్వడం తోటి
నిలబడుతుందిని కోట్ చేద్దాం. బట్ టిల్ నౌ
మాత్రం డెఫినెట్లీ వీక్నెస్ కంటిన్యూ
అయ్యే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి అండ్ కాల్స్
కూడా అన్నమాట ఎక్కువగా 24000 దగ్గరే ఉన్నా
కూడా ఇప్పుడు దూరం అయిపోయేటట్టుగా
అనిపిస్తుంది 24000 మళ్లా రేపు నిఫ్టీ
ఎనీవే సెటిల్మెంట్ కూడా ఉంటుంది. కాబట్టి
ఇవాళ 23,300 పైన మార్కెట్ నిలబడగలిగితే
లక్కీ అనుకుంటాను ది ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
23,300 పైన నిలబడగలిగితే ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
మార్కెట్ కొద్దిగా సేఫ్టీ జోన్ లోకి
వెళ్తుందా అని చెప్పేసి కూడా అనిపిస్తుంది
బట్ క్లోజర్ టు 23000 బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్
ఫర్దర్ వీక్నెస్ అని చెప్పేసి మార్కెట్ లో
అంటాను. పిసిఆర్ కూడా ఆల్రెడీ రియలైజ్
అయింది మార్కెట్ మొన్నేన అన్నమాట వెల్
బిలో 1.83 కి వచ్చింది క్లోజ అప్ టు0.7 7
అట్లా వచ్చినప్పుడు మే బి పొజిషనల్
ట్రేడ్స్ పొజిషన్ తీసుకోవచ్చు అని
చెప్పేసి అంటాను. విక్స్ కూడా అన్నమాట
మైల్డ్ గా తగ్గినట్టే తగ్గి ఫ్లాట్ గా
క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం మొన్న క్లోజ అప్ టు
16 విక్స్ గనుక పెరిగితే మళ్ళ అది
నెగిటివ్ కూడా అవుతుంది అని చెప్పేసి
అంటాను. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్ సార్ విశాల్
మెగామార్ట్ క్మస్ పాలసీ బజార్ ఎటర్నల్
ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించింది. అండ్
[గురకలు] షాట్స్ అన్నమాట కొత్తగా స్విగ్గి
రాకో ట్రెంట్ దాల్మియా భారత్ ఇలాంటిలో
షార్ట్స్ కనిపించినయి. కన్విక్షన్ తో
డెలివరీనా మారికో ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ 361 ఇలాంటి వాటిలో
కనిపించారు. బ్యాన్ లో సేమ్ టూ స్టాక్స్
ఉన్నాయి అంబరు కేన్స్ అన్నమాట ఓవరాల్ గా
మార్కెట్ లో స్టాక్ స్పెసిఫిక్ సెక్టార్
స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ కే ప్రిపేర్ అవ్వమని
చెప్పేసి అని అంటాను. ఏ స్టాక్ పడితే ఆ
స్టాక్ కొనటం కూడా అడ్వైజబుల్ కాదన్నమాట.
ఏదో బుల్లిష్ గా ఉంది కదా మార్కెట్ అని
చెప్పేసి అని ఇటు బి గ్రూప్ లో కొంటాను
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో అంటే కూడా అది తప్పు
చేసినట్టు అవుతుంది జాగ్రత్తగా ఉండమంటాను
అండ్ ఓవరాల్ గా క్యాష్ మార్కెట్ టర్న్ఓవర్
22 మంత్ హై ఉంది మేలో అంటేనే డెరివేటివ్
వాల్యూమ్స్ తగ్గి క్యాష్ మార్కెట్
టర్న్ఓవర్ ఎక్కువ పెరిగిందంటే ఇంకొక్క
డేంజర్ కూడా కనిపిస్తుంది. ఆపరేటర్స్
డిస్ట్రిబ్యూషన్ కి ప్రిపేర్ అవుతారు
ఇట్లా అయినప్పుడు అన్నమాట కాబట్టి
క్యాట్స్ అండ్ డాగ్స్ కి అట్రాక్ట్
కావద్దు వీక్ స్టాక్స్ ని అమ్ముకోండి కానీ
వాటిలో ఏదో మనం స్పెక్ులేటివ్ పొజిషన్
ట్రేడింగ్ చేద్దాం అని అయితే మాత్రం
అటెంప్ట్ చేయొద్దు అని కూడా అంటారు.
ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో మాత్రం కాషన్ ఇస్ ద
వాచ్ వర్డ్ అని చెప్పేసి అని అంటాం ఎస్
ఆఫ్
ఓకే కొంత గిఫ్ట్
ఒకటి వసంత్ గారు వసంత్ గారు ఇంకోటి
చెప్పండి
ఆ ఈ వర్క్షాప్ కి వన్ ఆఫ్ ది వన్ ఆఫ్
ఇట్స్ కైండ్ బుక్ కూడా ఒకటి లాంచ్
చేస్తున్నానండి.
[గురకలు]
చూడమన 90 పేజెస్ ది ఆల్ కలర్ పేజెస్ఏ4
సైజ్ అన్నమాట విత్ ఓన్లీ ఇమేజెస్ తోటి
స్ట్రాటజీస్ అన్నమాట డిఫరెంట్ డిఫరెంట్
ఫండ్ మేనేజర్స్ దగ్గర నుంచి ఇండివిడ్యువల్
ఇది కూడా అన్నమాట ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ నేను
అనుకోవటంఅమెజon లో కూడా ఎక్కడ కూడా అలాంటి
బుక్ ఏది కూడా కనపడలేదు వి ఆర్ లాంచింగ్
బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్ దట్ సర్ప్రైజ్ అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను నా సైన్ నుంచి
ఓకే గుడ్ సో ఒక చక్కటి పుస్తకం కూడా
రాబోతుంది మన వర్క్షాప్ అటెండీస్ కోసం
అండ్ ఎర్నింగ్ సీజన్ క్లోజ్ అయింది
ముగిసిపోయింది మళ్ళీ నెక్స్ట్ ఎర్నింగ్
సీజన్ కి మనం ప్రిపేర్ అవుతున్నాం క్యూ4
సీజన్ అయిపోయింది కాబట్టి ఇక్కడి నుంచి
లాస్ట్ క్వార్టర్స్ లో Q4 లో మంచి పర్ఫా
నాట్ జస్ట్ లాస్ట్ క్వార్టర్ లాస్ట్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ అయిపోయింది మనకు సో
లాస్ట్ ఫోర్ క్వార్టర్స్ లో
బెస్ట్ రిజల్ట్స్ ప్రకటించినటువంటి
కంపెనీస్ ఏంటి? 10% ప్లస్ రెవెన్యూ 10%
ప్లస్ ప్రాఫిట్ గ్రోత్ ఈ నాలుగు
క్వార్టర్స్ లో పోస్ట్ చేసినటువంటి
కంపెనీస్ ఏంటి ఆ లిస్ట్ మనం
మాట్లాడుకుందాం వర్క్షాప్ లో అలాగే
లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో నిన్న జీడిపి
నెంబర్స్ లో కూడా ఈ సెక్టార్స్ే అవుట్
పర్ఫార్మ్ చేశయి మనకు యుఎస్ లో
మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి మన
దగ్గర మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ సెక్టార్స్
ఎమర్జ్ అయ్యాయి లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్
లో ఏమిటి ఆ సెక్టార్స్ ఆ సెక్టార్స్ లో మన
దగ్గర స్టాక్స్ ఏమైనా ఉన్నాయా వాటిని కూడా
ఏమనా మీ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఉంటే యు కెన్
ఐడెంటిఫై దెమ అండ్ కంటిన్యూ టు హోల్డ్ దెమ
ఆర్ ఈవెన్ యడ్ దెమ ఫర్ ఇన్స్టాన్స్ ఒక
సెక్టర్ గురించి చెప్తాను టూరిజం
హాస్పిటాలిటీ ఎందుకంటే వాళ్ళకి ఆ యవరేజ్
రూమ్ రెవెన్యూస్ పెరిగాయి ఇప్పుడు మనకు
విజయవాడలో కూడా నేను మొన్న ఈ వర్క్షాప్
కోసం హోటల్స్ చెక్ చేస్తూన్నప్పుడు
రూమ్ రెంటల్స్ అన్నీ కూడా చక్కగా
పెరిగాయి. హైదరాబాద్ లోన అదే పరిస్థితి
దేశవ్యాప్తంగా ఉంది ఆ పరిస్థితి అందుకనే
మొన్న క్యూ4 జిడిపి నెంబర్స్ లో టూరిజం
వాస్ వన్ ఆఫ్ ది అవుట్ పర్ఫార్మింగ్
సెక్టార్స్ అలాగే రియల్ ఎస్టేట్ వాస్ వన్
ఆఫ్ ది అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ సెక్టర్స్ సో
ఇటువంటి సెక్టార్స్ గురించి మనం
మాట్లాడుకోవచ్చు అండ్
ఒక వన్ మోర్ సెక్టార్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
యడెడ్ ఈ క్వార్టర్ నుంచి కూడా ఆ సెక్టార్
చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది దాని గురించి
మాట్లాడుకోవచ్చు అండ్ దెన్ మిడ్ క్యాప్స్
లో అయినవే ఇందా కుటుంబరావారు అన్నట్లుగా
ఒక అతి పెద్ద ర్ాలీ మనం మిడ్ క్యాప్స్ లో
లాస్ట్ టూ మంత్స్ లో చూసాం ఈ టూ మంత్స్ లో
చూసిన మిడ్ క్యాప్ ర్యాలీ సస్టైన్
అవుతుందా అయితే రాబోయే ప్రతిసారి అవే
సెక్టార్స్ అవే స్టాక్స్ పెర్ఫార్మ్ చేయవు
ఇప్పుడు చిన్న కరెక్షన్ వచ్చే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఈ కరెక్షన్ తర్వాత వచ్చే
ర్యాలీలో ఎటువంటి స్టాక్స్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తాయి ఎటువంటి సెక్టార్స్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తాయి దాని గురించి కూడా మనం
మాట్లాడుకోవాలి మాట్లాడుకోవాల్సిన అవసరం
ఉంది. సో ఇవన్నీ ఇంట్రెస్టింగ్ ఇన్సైట్స్
ఫర్ ది విజయవాడ వర్క్షాప్ మళ్ళీ హైదరాబాద్
లాగానే ఒక ఎక్సైటింగ్ స్పేస్ ఎక్సైటింగ్
టైం లో మనం మళ్ళీ ఆ మార్కెట్స్ గురించి
మాట్లాడుకోబోతున్నాం సో చాలా చాలా
ఇంపార్టెంట్ వర్క్షాప్ ఇది బహుశా ఇవాళ
రేపట్లో సీట్స్ కంప్లీట్ అయిపోతాయి
రిజిస్ట్రేషన్స్ కంప్లీట్ అయిపోతాయి
కాబట్టి ఎవరైనా రావాలి అనుకుంటే మాత్రం
రిజిస్టర్ చేసుకోండి. ఓకే బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం ఆ మనం బ్రేక్
ముందు కూడా అనుకున్నాం మిడ్కాాప్ కంపెనీస్
కి ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
టైం దిస్ ఇస్ ఏ గోల్డెన్ ఏరా ఫర్ సమ్ ఆఫ్
ది మిడ్కాాప్ కంపెనీస్ డి డెవలప్మెంట్
అనే కంపెనీ ఈ మార్నింగ్ అనౌన్స్ చేసింది
మేలో 632 కోట్ల రూపాయల ఇన్ఫ్లోస్ వచ్చాయి
ఆర్డర్ ఇన్ఫ్లోస్ టోటల్ గా
2434 క్రోర్స్ ఆర్డర్ అనేది
ఆ ఈ కంపెనీ సంపాదించడం జరిగింది. సో ఇది
ఇటువంటి న్యూస్ మనకు ప్రతిరోజు ఈ కంపెనీ ఈ
మధ్య ఫండ్ రైజింగ్ కూడా చేసింది. అండ్ ఆల్
టైం హై దగ్గర 52 వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది. ఈ కంపెనీ మార్కెట్ క్యాప్ కి
ఈక్వల్ గా ఇప్పుడు ఆర్డర్ బుక్ ఉంది. సో
అండ్ లాస్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో పోస్ట్
చేసినటువంటి
టర్న్ఓవర్ కి ఆల్మోస్ట్ మోర్ దాన్ఫత్రీ
టైమ్స్ ఫోర్ టైమ్స్ సారీ టూ టైమ్స్ ఆఫ్
టర్న్ఓవర్ ఆర్డర్ బుక్ కనిపిస్తుంది. సో
ఒక ఎర్నింగ్స్ విజిబిలిటీ అనేది ఇటువంటి
కంపెనీస్ లో మనకు కనిపిస్తున్న సమయం ఇది.
సో చూద్దాం ఇటువంటి న్యూస్ అనేకం మనం
స్టడీ చేస్తూ ట్రాక్ చేస్తూ స్టాక్
పికింగ్ చేయాల్సి ఉంటుంది. క్రాంతి గారు
ఏమిటి ఈసారి వర్క్షాప్ కి సంబంధించి మీరు
ఇందాక కుటుంబరావారు చెప్పారు ఒక మంచి బుక్
ని డిజైన్ చేశాను ఆ బుక్ ని అక్కడ మనం
విడుదల చేద్దాం అని సో మీరు ఏ విధంగా
ప్రిపేర్ అవుతున్నారు వర్క్షాప్ కోసం
మీలో స్టాక్ గనుక
ఆ ఓకే యా
స్టాక్ గనుక మీరు ఇప్పుడు ఒక చక్కటి
ఎగ్జాంపుల్ చెప్పారు వసంత గారు డీ
డెవలప్మెంట్ డీ డెవలప్మెంట్ షేర్ గనుక
చూసినట్లయితే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ ఫ్లాటిష్ గా
ఉంది కానీ కానీ ఏప్రిల్ నుంచి స్టాక్ ఒక
వర్టికల్ గా ర్ాలీ అవ్వడం చూస్తున్నాం
అన్నమాట కానీ ఏంటంటే ఈ కంపెనీ లాస్ట్ వన్
ఇయర్ నుంచి చక్కటి బిజినెస్ డెవలప్మెంట్స్
ఇస్తుంది అప్డేట్స్ కూడా ఇస్తుంది కానీ
ఏంటంటే ఇట్ టుక్ టైం ఫర్ ద మార్కెట్ టు
రికగ్నైజ్ దిస్ కంపెనీ అన్నమాట అంటే
దాన్ని గనక చూస్తే గనుక వన్ ఇయర్ బ్యాక్
ఆర్డర్ బుక్ స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది నెక్స్ట్
దిస్ ఇస్ ద కంపెనీ ప్రాబబుల్ కంపెనీ ఏదైతే
మనం ఈ న్యూక్లియర్ పవర్ థీమ్ అంటున్నామో ఆ
పవర్ థీమ్ లో కూడా మంచి ఫోకస్ ఉండబోయే
కంపెనీ వస్తుంది కానీ సో కమింగ్ బ్యాక్ ఆ
ఈ
వర్క్షాప్ లో హౌ టు బై పెయిన్ చాలా కష్టం
పెయిన్ చూడటం ఆ ఎవరికైనా పోర్ట్ఫోలియోస్
లో పెయిన్ చూడటం అనేది చాలా కష్టం కానీ
ఏంటంటే వెన్ దేర్ ఈస్ పెయిన్ ఆన్ ద
స్ట్రీట్ హౌ యు కెన్ మేక్ ఏ గెనింగ్
స్ట్రాటజీ అనే థీమ్ ని నేను ఈ వర్క్షాప్
లో ప్రెసెంట్ చేయబోతున్నా వసంత గారు ఇట్స్
వెరీ డిఫికల్ట్ ఎందుకంటే మన టీవీ షోస్ లో
వీటిలో ఎక్స్ప్లెయిన్ చేయడం కష్టం
వర్క్షాప్ లో ఎందుకంటే మనకి టైం ఉంటుంది
కాబట్టి వ కెన్ ఎక్స్ప్లైన్ ఇన్ డీటెయిల్
అన్నమాట వెన్ దేర్ ఇస్ ఏ పెయిన్ ఇన్ దట్
కంపెనీ వెన్ ద థీమ్ ఇస్ గుడ్ మార్కెట్ ఇస్
నాట్ రికగ్నైజడ్ దట్ థీమ్ అంటే దట్ ఇస్ ద
నెక్స్ట్ రివార్డింగ్ థీమ్ అన్నమాట
నార్మల్ గా మనం ఆ పెయిన్ రాంగానే ఆ రిటైల్
సామాన్య ఇన్వెస్టర్ నార్మల్ గా ఎగ్జిట్
అవ్వడానికి ట్రై చేస్తుంటాం కానీ ఏంటంటే ఆ
పెయిన్ నుంచి ఎట్లా గెయిన్ చేయాలి అనేది ఆ
ఫోకస్డ్ థీమ్ గా ఉంటుంది వసంత్ గారు దీని
థీమ్ కి మెయిన్ ఒక ఆ
దీన్ని ప్రెసెంట్ చేయడానికి కారణం ఏంటంటే
వసంత్ గారు లాస్ట్ టైం మీరు మీరు ఒక
ప్రెసెంటేషన్ చేస్తుంటే దాంట్లో చార్లీ
మంగర్ ఒక కోర్ట్ ఒకటి వచ్చింది ఆ కోర్ట్
ఏంటంటే బై వెన్ దేర్ ఇస్ పెయిన్ సో
దానినుంచి తీసుకొని ఐ యమ్ మేకింగ్ ద
ప్రెసెంటేషన్ వస్తుంది గారు.
ఎక్సలెంట్ అలా పెయిన్ నుంచి బయట పడుతున్న
ఇందాక నేను చెప్పాను అలా పెయిన్ నుంచి బయట
పడుతుంది అనుకునే ఒక సెక్టర్ ని నేను కూడా
చూశను. సో దట్ సెక్టర్ మే బి గోయింగ్
ఫార్వర్డ్ మే పార్టిసిపేట్ ఇన్ ద నెక్స్ట్
లెగ ఆఫ్ రాలీ ఇన్ ద మార్కెట్స్ అటువంటి
సెక్టార్స్ చాలా ఉంటాయి మనం మన డ్యూటీ
అండ్ వ హవ టు జస్ట్ ఐidెంటిఫై దెమ స్టడీ
దెమ అండ్ బి విత్ దెమ ఫర్ సం టైం సం
టైమ్స్ ఒక టూ క్వార్టర్స్ త్రీ
క్వార్టర్స్ ఫోర్ క్వార్టర్స్ కూడా అవి
వేధిస్తాయి బట్ అక్కడ నుంచి ఇచ్చేటువంటి
రిటర్న్స్ ఏవైతే ఉంటాయో అవి ఫినామినల్ గా
ఉంటాయి. అప్పుడు ఈ పెయిన్ అంతా పోయి చాలా
అతి పెద్ద గెయిన్ కూడా వస్తూ ఉంటుంది. ఓకే
రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ చాలా పెద్ద గ్యాప్ డౌన్
అయితే కనిపిస్తుంది మనకు ఒకవేళ నిజంగానే
అంత గ్యాప్ డౌన్ వస్తే ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి
ఈ గ్యాప్ డౌన్ ని కొనుక్కోవడానికి
వాడుకోవచ్చా ట్రేడర్స్
అంటే ఇక్కడ కొంచెం మనం ఈ గ్యాప్ డౌన్ ని
కొంచెం సీరియస్ గానే తీసుకోవాలండి సారి
ఎందుకంటే ఇంటర్నేషనల్ గా వరీయింగ్
ఫాక్ట్స్ పెరుగుతూ ఉన్నాయి మళ్ళీ క్రూడ్
ఆయిల్ పైకి రావడం జియో పొలిటికల్
టెన్షన్స్ పెరగటం మీరు ఇంట్రడక్షన్ లో
ఆల్రెడీ చెప్పారు ఏఐ స్టాక్స్ కొలాప్స్
అవ్వటం అవి ఇంకా ఫర్దర్ గా ఫాల్ అయితే
ఈరోజు ఇంకా మార్కెట్స్ కొంచెం వీక్ గా
ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కాబట్టి
ఇది చాలా కాషన్ తోనే యాక్ట్ చేయాల్సిన
అవసరం ఉంటుంది. ఎందుకంటే ఆల్మోస్ట్ మనము
లాస్ట్ వన్ మంత్ 1/2 మంత్ నుంచి ఒక రేంజ్
లో ట్రేడ్ అవుతున్నాం. ఆ రేంజ్ అంతా కూడా
వదిలేసి ఇప్పుడు కింద ఓపెన్ అవుతుంది. సో
ఇలాంటి సీరియస్ గా వచ్చే గ్యాప్స్ ని ఆ
మనము చాలా కేర్ఫుల్ గానే హ్యాండిల్
చేయాల్సి ఉంటుందండి.
ఫస్ట్ అట్లీస్ట్ ఒక వన్ అవర్ పాటు మండే
కాబట్టి ఫస్ట్ వన్ అవర్ ట్రేడ్ చేయకపోవడమే
బెటర్ తర్వాత మార్కెట్స్ స్టెబిలైజ్ అయ్యి
ఎట్లాంటి న్యూస్ ఇస్తున్నాయో దాన్ని బట్టి
ప్లాన్ చేసుకోవడం బెటర్ ఇంకా టెక్నికల్స్
విషయానికి వస్తే అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్
కంటే కింద మార్కెట్ ట్రేడ్ అవుతుంది గత
కొన్ని సెషన్స్ నుంచి అట్లాగే 23000 అనేది
మనకి ఇమ్మీడియట్ గా సపోర్ట్ గా ఉండే
అవకాశం ఉంది అట్లాగే పైకి వస్తుంటే మాత్రం
23500 మనకి ఇమ్మీడియట్ రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంది దాని తర్వాత 23700 100 24,000 ఇవన్నీ
కూడా మల్టిపుల్ రెసిస్టెన్స్ లెవెల్స్
మనకి క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి. మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ మొత్తం కూడా వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి పర్టిక్యులర్ గా నిఫ్టీలో
అట్ ద సేమ్ టైం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంచెం
రివర్స్ సిచువేషన్ ఉంది ఎందుకంటే ఫోర్
డేస్ వరుసగా రైస్ అయింది. ఈవెన్ బ్యాడ్
మార్కెట్ లో కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత
అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ మనకి కనిపిస్తూ ఉంది.
సో నిఫ్టీలో మోమెంటం ఇండికేటర్స్ గనుక
చూస్తేఆర్ఎస్ఐ 40 దగ్గర ఉండటం
అట్లాగేఎంఎస్సిడి బిలో జీరో లైన్
రిఫరెన్స్ లైన్ వీటన్నిటికంటే కింద ఉండటం
సిగ్నల్ లైన్ కంటే కింద ఉండటం అలాగే వీక్
హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా నెగిటివ్ బయాస్
ని చూపిస్తూ ఉన్నాయండి నిఫ్టీలో బ్యాంక్
నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే కొంత బెటర్
కండిషన్ లో ఉంది స్టడీగా నాలుగు రోజుల
నుంచి పెరిగింది. ఆ 20 డేస్ మూవింగ్
యవరేజ్ కంటే పైన బ్యాంక్ నిఫ్టీ క్లోజ్
అవ్వటం అట్లాగే ఆ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ లో
కూడా RSI 50 పైన ఉండటం MIs కూడా కొంత
బాగుండటం ఇవన్నీ కూడా బాగానే ఉన్నప్పటికీ
ఇలాంటి బిగ్ ఫాల్ లో ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా ఫాలో అయ్యే అవకాశాలు ఉంది. మళ్ళీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఆ నిఫ్టీ తో పాటు
మళ్ళీ వచ్చే కిందకి వచ్చే అవకాశం ఉందండి.
యాక్చువల్ గా ఈ నాలుగు రోజులు గనుక
బ్యాంక్ నిఫ్టీ సపోర్ట్ చేయనట్లయితే
నిఫ్టీ ఆల్రెడీ మనం 23,000 దగ్గర
ఉండేవాళ్ళం ఈ పాటికే కానీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
బాగా పెరగడంతో కొన్ని సెషన్స్ పర్టికులర్
గా నిఫ్టీ ఫాల్ ని అరెస్ట్ చేసినట్టు
అర్థం అవుతుంది. సో ఇప్పుడు బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా అలైన్ అయిందంటే నిఫ్టీ ఫాల్
కొంచెం సీరియస్ గానే ఉండే అవకాశం ఉంది. ఒక
టూ టు త్రీ సెషన్స్ బ్యాక్ కూడా
అనుకున్నాం మనం. ఆ అంటే ఇన్ కేస్ ఇట్లా
ఫాల్ గనక కంటిన్యూ అయితే మళ్ళీ డబల్ బాటం
ఫార్మేషన్ ఏమనా చేస్తుందా అన్న అనుమానాలు
కూడా ఉన్నాయి. 22 200 ఆ ప్రాంతాల్లో ఈ
లోపల ఏమన్నా మంచి గుడ్ న్యూస్లు వచ్చి
ఏమన్నా సీస్ ఫైర్ న్యూస్లు ఇలాంటివి వచ్చి
మార్కెట్ ని ఆపాలి గాని లేని పక్షంలో
టెక్నికల్ గా చూస్తే కొంచెం వీక్ గానే మనం
ఉన్నట్టు అర్థం అవుతుంది ఎందుకంటే కొంచెం
లాంగ్ టర్మ్ లో ఒక సిక్స్ మంత్స్ కి
ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ డ్రా చేసినా గాని ఆ
ట్రెండ్ లైన్ కిందే మనం ట్రేడ్
అవుతున్నాం. ఇందాక చెప్పుకోవడం జరిగింది
అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే కిందే ఉండటం
అట్లాగే మిగతా ఇండికేటర్స్ చూస్తే విక్స్
కొంత కూల్ ఆఫ్ అయిపోయింది అంటే మంత్ టు
మంత్ వీక్ టు వీక్ బేసిస్ లో కూల్ ఆఫ్
అయినప్పటికీ 15 16 మధ్యలో ఆసిలేట్
అవుతుంది. తర్వాత ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్
మాత్రం నాన్ స్టాప్ గా కంటిన్యూ కంటిన్యూ
అవుతూనే ఉంది. సో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూసినప్పుడు 23,000 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
ఉండటంతో మోస్ట్లీ సపోర్ట్స్ ఇమ్మీడియట్ గా
మనకి 23,000 దగ్గర దొరికే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో మాత్రం
సిచువేషన్ కొంచెం బెటర్ గా ఉంది ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ 54,400 ఆ ప్రాంతాలు అంటే అడ్ ద
మనీ దగ్గరే ఉండటంతో కొంత బ్యాంక్ నిఫ్టీ
హోల్డ్ చేసే అవకాశం ఉందా అన్నట్టు
అనిపిస్తూ ఉందండి చూడాలి ఏమైనప్పటికీ
ఫస్ట్ వన్ అవర్ మాత్రం ట్రేడ్స్ అవాయిడ్
చేయమని చెప్తాను తర్వాత మార్కెట్
సిచువేషన్ బట్టి ప్లాన్ చేద్దాం
ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
మార్కెట్లు నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. సో
ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ అనుకున్నట్లుగానే మనం
చూస్తున్నాం ఆ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అలాగే ఆ ఇతర ప్రధాన ఇండసెసెస్ అన్నీ కూడా
మనకు నష్టాలతో ప్రారంభం కావడం
చూస్తూన్నాం. సో
ప్రధాన కారణం ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
కనిపిస్తున్నటువంటి వీక్నెస్ అండ్ ఫార్మా
స్టాక్స్ కొంతవరకు ఎదిరేదే ప్రయత్నం
చేస్తున్నాయి. ఫార్మా స్టాక్స్ లో బయింగ్
కనిపిస్తుంది సన్ ఫార్మా డాక్టర్ రెడ్డీస్
లాబ్స్ ఇటువంటి స్టాక్స్ ఇన్ఫాక్ట్ నిఫ్టీ
లో రెండే రెండు స్టాక్స్ లాభాలతో ఉన్నాయి.
బోత్ సన్ ఫార్మా అండ్ డాక్టర్ రెడ్డీస్
అలాగే ఆ మిడ్ క్యాప్స్ లో కూడా ఫార్మా
స్టాక్స్ లో ఎక్కువగా లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే షుగర్ స్టాక్స్ లో
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. వీకెండ్ లో ఈ
ఇథనాల్ మిక్సింగ్ కి సంబంధించిన వార్తలు
పాజిటివ్ గా షుగర్ సెక్టార్ కి
కనిపిస్తున్నాయి దాంతో ఆ ఇవాల్టి
టాప్ గైనర్స్ లిస్ట్ చూద్దాం ఒకసారి మిడ్
క్యాప్స్ లోరిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఈ స్టాక్
వరుసగా 5% 5% పెరుగుతుంది. ఫైజర్ సింజిన్
ఇంటర్నేషనల్ హనీవెల్ ఆటోమేషన్ త్రివేణ
ఇంజనీరింగ్ ఏథర్ ఎనర్జీ జి ఎంటర్టైన్మెంట్
బలరాంపూర్ చిని కప్లిన్ పాయింట్ అజంతా
ఫార్మా కాన్కాడ్ బయోటెక్ సరిగమా ఎప్కా
లాబ్స్ నాట్కో ఫార్మా కరూర్ వైస్ బ్యాంక్
ఆయిల్ ఇండియా ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో మనకు బయింగ్ కనిపిస్తుంది.
లూసర్స్ లిస్ట్ లో హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్
లోవర్ సర్క్యూట్ లో ఉంది విప్రో ఓరియంట
ఫ్రాక్టరీస్ జఈటఎడి నెట్వెబ్
టెక్నాలజీస్ఎస్బిఎఫ్c అశోక్ లేలండ్ సెల్
ఫస్ట్ సోర్స్ సొల్యూషన్స్ లేటెంట్ వ్యూ
టాటాata టెలీఎన్ఎండిసి ఆవాస్ ఫైనాన్షయల్స్
కేపిఐట ఇలాంటివన్నీ కూడా మనకు నెగిటివ్
లిస్ట్ లో కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే ఎలాగో రామకృష్ణ గారు ఇక వన్ అవర్
తర్వాతే మాట్లాడదాం అన్నారు కాబట్టి ఆ
నేరుగా మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం. అపర్ణ
వైజాగ్ నుంచి మెయిల్ పంపించారు హోటల్ లీలా
వెంచర్స్ కొన్నారు 10 రూపాయలో 25000
షేర్లు వీటో స్విచ్ గేర్స్ కొన్నారు 118
లో విశాఖ ఇండస్ట్రీస్ 75 రూపాయలో ఉన్నాయి.
క్రాంతి గారు
హోటల్ లీలా వెంచర్స్ ఏం చేయొచ్చు
నేను క్రాంతి గారు వేరే దీనికి
వెళ్ళిపోయినట్టు
వెళ్ళిపోయారా ఓకే అండి. సో కుటుంబ ఏంటి
హోటల్ లీలా వెంచర్స్ వీటో స్విచ్
సర్ డార్క్ హార్స్ అండి డార్క్ హార్స్
పెట్టు తప్పితే హెచ్ఎల్వ మనం ఏమి
చెప్పగలిగలేదు ఎందుకంటే పెన్నీ స్టాక్
ప్లస్ అన్నమాట రెగ్యులర్ గా ఏంటంటే డెట్
రీస్ట్రక్చర్ అవుతాంది ఇదిగో అదిగో అంటారు
అట్లా అదే గాని బట్ చెప్పరులేదు డార్క్
హార్స్ బెట్ కింద చూడమంటాను వీటో స్విచ్
కి రీసెంట్లీ మంచి ప్రైస్ యాక్షన్
కనిపించిందండి ఇప్పుడు కూడా 52 వీక్ హై
దగ్గర ఉంది. ఇన్ఫాక్ట్ ఇవాళ వీక్ డే నాడు
కూడా బాగా రెసిలియంట్ గా 52 వీక్ హై టచ్
అవ్వడం చూస్తాం. యస్ ఆఫ్ నౌ ట్రైలింగ్
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమని
చెప్పేసి అని అంటాను వీటో మాత్రం మూడో
స్టాక్ అండి
విశాఖ ఇండస్ట్రీస్
విశాఖ రీసెంట్లీ రిజల్ట్ తర్వాత కాస్త
ప్రైస్ యాక్షన్ కనిపించిందండి మనం చూసాం
అంతకుముందు కంటిన్యూస్ గా వీక్నెస్ అవ్వటం
అట్లీస్ట్ మేనేజ్మెంట్ ఇగ్నోర్ చేయడం
అన్నమాట లిటరలీ మేనేజ్మెంట్ అని చెప్పి
ఇది వర్కింగ్ ఆఫ్ ది కంపెనీని బట్ ఈ టర్న్
అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఏదైతే మార్చ్ లో
చూపించారో అది కంటిన్యూ అయ్యేటట్టయితే
స్టాక్ స్టెబిలైజ్ అయ్యి హైయర్ టాప్ హైయర్
బాటం ఫామ్ అవుతుంది బట్ బట్ అదర్ వైస్
తిరిగి ఫ్రెష్ వీక్నెస్ సెటిల్ అయినా
కావచ్చు 60 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్
చేయమన్నా
ఓకే ఇంత వీక్ మార్కెట్ లో కూడా డీ
డెవలప్మెంట్ మార్నింగ్ మనం
మాట్లాడుకున్నాం ఆర్డర్ బుక్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది మే నెలలో ఒక మంచి
ఆర్డర్స్ వచ్చాయి అన్న వార్త దాంతో అప్పర్
సర్క్యూట్ లో ఉంది ఈ స్టాక్ అలాగే మరొక
స్టాక్ సాయి పేరెంట్రల్స్
మన టీం ఎంత హోం వర్క్ చేస్తుందో ఇటువంటి
స్టాక్స్ ఉదాహరణ న్యూ లిస్టింగ్ బట్
స్టిల్ ఎక్కడ కూడా వెనుక వేయలేదు
లిస్టింగ్ తర్వాత వెనక వచ్చిన దాఖలా లేదు.
ప్రతి డిప్ లో కొనుక్కోవచ్చు ఈ స్టాక్ ని
అండ్ ఒక మంచి ఫార్మా స్టాక్ గా మనం
రిజల్ట్ రోజు కూడా అనుకున్నాం క్యూన్
రిజల్ట్ రోజున ఒక ఎమర్జింగ్ గ్రోత్ స్టోరీ
ఇది అని సో ఇది కూడా ఒక మంచి అవకాశాన్ని
బట్ డిప్స్ లోనే కొనండి స్టాక్ వర్సగా
కంటిన్యూస్ గా పెరుగుతూ ముందుకు
వెళ్తుంది. తర్వాత
ఎఫోర్డబుల్ రోబోటిక్స్ అట గోపీనాథ్
అడుగుతున్నారు ఇది రైట్ టైం అనా కొనడానికి
ఎందుకంటే ప్రమోటర్స్ గైడెన్స్ ఇవన్నీ
బాగున్నాయట అయితే ప్రమోటర్స్ సెల్
చేస్తున్నారు క్యాష్ కన్వర్షన్ సైకిల్స్
ఇంక్రీస్ అవుతున్నాయి ఇలాంటి నెగిటివ్
అంశాలు కూడా ఉన్నాయట
థీమ్ మంచి థీమ్ అండి ఈ రోబోటిక్స్ అనే
థీమ్ కాకపోతే ఇంకా ఫైనాన్షియల్స్ దీన్ని
జస్టిఫై చేయాలి. అప్పుడే ఈ స్టాక్ లో మనం
ఒక
మంచి మోమెంటం అని చూడగలుగుతాం. సో అంతవరకు
కూడా ఇది చాలా
నాకైతే వాల్యూ సస్పెక్ట్ అనిపించిందండి
ఇందులో అన్నమాట ఎందుకంటే మీరు అన్నట్టు
థీమ్ మంచిది పొటెన్షియల్ బాగుంది ఫ్యూచర్
బాగుంది బట్ సమహౌ ఫైనాన్షియల్స్ కాస్త
సస్పెక్ట్ గా అనిపించే మార్కెట్ కి కూడా
కాన్ఫిడెన్స్ రావట్లేదు అందుకే స్టాక్
కూడా హైస్ నుంచి కంటిన్యూస్ గా పడటం చూసాం
లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటమ్స్ ఫామ్
చేసుకుంటాను ఇన్ఫాక్ట్ యస్ లో యస్ 120 130
కి వెళ్లి ఇప్పుడు 170 దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది. ఐ వుడ్ వెయిట్ అండి హడావుడిగా
కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. కరెక్ట్
ఆల్రెడీ కొనిఉంటే సరే హోల్డ్ చేయాలి బట్
కొనాలంటున్న వాళ్ళు మాత్రం ప్రస్తుతానికి
అవాయిడ్ చేయండి ఎఫోర్డబుల్ రోబోటిక్స్ ని
రవీంద్ర వర్మ ఎపిగ్రల్ గురించి
అడుగుతున్నారు. 1500లో కొన్నారట జిపిపిఎల్
180 రూపాయలు రెండు కూడా లాస్ లో ఉన్నారు.
కెపిగ్రల్ ఈస్ ఏ కెమికల్స్ రిలేటెడ్
స్టాక్ అండ్ గుజరాత్ పిపావా పోర్ట్
అనుకుంటాను జిపిపిఎల్ ఏం చేయొచ్చు ఈ రెండు
ఎస్ ఆఫ్ ప్రో అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి
ఎందుకంటే యాక్చువల్ గా డిస్పాయింట్మెంట్
ఉండింది స్లైట్ నాకంటే ఎక్స్పెక్టేషన్స్
చాలా హై ఉన్నాయి. మార్చ్ ఎండింగ్
ఇన్ఫాక్ట్ గుడ్ రిజల్ట్ ఇచ్చారు కానీ బట్
దానికంటే కూడా మార్కెట్ వేరే విధంగా
ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకుంది కాబట్టి
స్టాక్ కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం పోస్ట్
రిజల్ట్స్ కూడా అన్నమాట బట్ అట్ 11:30
వాల్యూ కనిపిస్తుంది స్టాక్ లో ఇట్స్ నాట్
ఏ బ్యాడ్ స్టాక్ అన్నమాట ఓల్డ్ అంటాను ఆ
హడావుడిగా లాస్ అయితే బుక్ చేయాల్సిన
అవసరం అయితే లేదని గుజరాత్ పీప రీసెంట్లీ
మనం చూసామండి న్యూస్ కూడా అన్నమాట రావటం ఆ
తర్వాత స్టాక్ కాస్త స్ట్రెంత్ చూపించడం
బట్ డెఫినెట్లీ అంబానీస్ కి పోటీగా
నిలబడుతున్న కంపెనీ ఇది అది
గుర్తుంచుకోవాలి పోర్ట్ సెక్టార్ లో గాని
షిప్ బిల్డింగ్ లో గాని ఇదంతా కూడా
అన్నమాట కాబట్టి
యస్ ఆఫ్ నో అయితే హోల్డ్ చేస్తాను బట్
ఫ్రెష్ బయింగ్ ఇమ్మీడియట్ గా అయితే వద్దా
రామకృష్ణ గారు ఏమనా బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఏమనా
అటెంప్ట్ చేయొచ్చా ఇక్కడ కొద్దిగా
పొంచుకుంది లో నుంచి
అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంచెం అంటే లాస్ట్
ఫోర్ డేస్ బాగా సపోర్ట్ చేసిందండి ఈరోజు
స్టార్టింగ్ లో మీరు అన్నట్లుగా 350
పాయింట్లు అలా లాస్ కి వెళ్ళినప్పటికి
2002 దాకా వచ్చింది. కాకపోతే బ్యాంక్
నిఫ్టీ కంటే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
బ్రేక్వుట్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ లో వస్తుందండి
ఫెడరల్ బ్యాంక్ చూడమని చెప్తాను. అట్లాగే
హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో కిమ్స్ కూడా
బ్రేక్వుట్ వస్తుంది ఆ స్టాక్ ని కూడా
లాంగ్ అటెంప్ట్ లో ట్రై చేయమని చెప్తాను
ఫెడరల్ బ్యాంక్ కిమ్స్
ఓకే కిమ్స్ లో ఫెడరల్ బ్యాంకు లో లాంగ్
పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. పొజిషనల్ ట్రేడ్స్
స్టాప్ లాస్ లో ఏమైనా చెప్తారా?
ఆ ఒక 7% స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి.
7% బాగా దూరంగా పెట్టుకోవాలి స్టాప్. అంటే
పొజిషనల్ అంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆర్
పొజిషనల్ అండి దాంట్లో కొంచెం ఒక టూ టు
త్రీ మంత్స్ హోల్డింగ్స్
ఓకే రైట్ థాంక్యూ కుటుంబరా గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]