గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్ప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ గ్లోబల్ క్యూసి మార్నింగ్ మనకు మిక్స్డ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఎక్కువ శాతం లాభాలతోనే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా సూచిస్తుంది. ఇవాళ మన మార్కెట్లకు సంబంధించి ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ని సూచిస్తుంది. ముఖ్యంగా బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఈ సమయంలో 8687 డాలర్స్ మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి నిన్న ఇదే సమయంలో మనం 92 93 డాలర్ దగ్గర చూసాం బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 6 డాలర్లు తగ్గింది క్రూడ్ ప్రైస్ ఇది మార్కెట్లకు ఎంతైనా పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ సో యుఎస్ మార్కెట్స్ లో కూడా లాస్ట్ నైట్ మార్కెట్స్ క్లోజ్ అయ్యే సమయానికి 2 డాలర్స్ తగ్గింది క్రూడ్ ప్రైస్ కారణం ఏంటి అంటే ఆ యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య ఒక సీజ్ ఫైర్ ప్రకటన సమీప భవిష్యత్తులో వస్తుంది అనే స్పెక్ులేషన్ జరిగింది నిన్న అది ఎంతవరకు కరెక్ట్ అనేది తెలియదు కానీ ఒక పొటెన్షియల్ సీజ్ ఫైర్ సమ భవిష్యత్తులో ఈ రెండు దేశాలు ప్రకటించే అవకాశం ఉంది మళ్ళీ సేమ్ అవే దేశాలు పాకిస్తాన్ ఇలాంటి దేశాలు మీడియేషన్ లో అయితే మరోవైపు ఇరాన్ ఓమన్ మధ్య చర్చలు కూడా జరుగుతున్నాయి. ఆ ఇంటరిం ఫ్రేమ్ వర్క్ ఎయిమడ్ ఎట్ రెస్ూమింగ్ షిప్పింగ్ త్రూ స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోర్స్ అంటే స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోర్స్ ద్వారా వాహనాలు ప్రయాణించేందుకు ఒక ఇంటరిం ఫ్రేమ్ వర్క్ ని ఈ రెండు దేశాలు రూపొందిస్తున్నాయి. త్వరలోనే స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా సరుకుల రవాణ ముఖ్యంగా క్రూడ్ రవాణ ప్రారంభం అవుతుంది అనే ఆశ కూడా కనిపిస్తుంది మొత్తం మీద అలాగే మరోవైపు యుఎస్ఏ వెస్ట్ ఏషియాలో తన దౌత్యవేత్తలను మళ్ళీ ఆయా ఎంబసీస్ కి రాయభార్ కార్యాలయాలకి పంపిస్తుంది అనే వార్తలు కూడా వచ్చాయి. మొత్తం మీద ఆ క్రూడ్ అయితే చల్లబడింది. ఇది ఎంతైనా ఆహ్వానించదగినటువంటి పరిణామం మనలాంటి ఎకానమీకి సంబంధించి డాలర్ ఇండెక్స్ కూడా వీక్ గానే ఉంది 98.9 దగ్గర బాండ్ యడ్స్ తగ్గాయి 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ ఇప్పుడు 4.64 దగ్గర కనిపిస్తుంది. అండ్ 30 ఇయర్ బాండ్ యల్ కూడా మనం చూసిన 5.3 నుంచి ఇప్పుడు 5.16 కి వచ్చింది. సో ఇది కూడా ఈక్విటీ మార్కెట్లకు అనుకూలమైనటువంటి పరిణామం. దీంతో మార్కెట్లలో ఒక రీబౌండ్ జరిగే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగేఎన్విడియా Q2 రిజల్ట్స్ వెలవడతాయి వాటి కోసం మార్కెట్ ఎదురుచూస్తుంది అని చెప్పొచ్చు ఎందుకంటేఎన్విడియా స్టాక్ ఈ మధ్య బాగా పడిపోయింది. సో ఇలా పడిపోయిన సమయంలో వెలవడుతున్న రిజల్ట్స్ ఇవి సో ఎటువంటి రెవెన్యూస్ ని ఎటువంటి ప్రాఫిట్స్ ని ఈ కంపెనీ అర్జించింది క్యూట లో అలాగే గైడెన్స్ ఏ విధంగా ఇవ్వబోతుంది ఆ చిప్స్ డిమాండ్ మీద మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ ఏ విధంగా ఉంటుంది ఇవన్నీ గమనిస్తుంది మార్కెట్ చూద్దాం రేపు మార్నింగ్ మనం ఎన్విడి రిజల్ట్స్ గురించి మాట్లాడుకుంటాం. అలాగే కెనడా యుఎస్ఏ మధ్య ట్రేడ్ వార్ కొనసాగుతుంది రిటాలియేటరీ టారిఫ్స్ ను కెనడా అనౌన్స్ చేసింది. ఆ అరౌండ్ 20 బిలియన్ డాలర్స్ వర్త్ ఆఫ్ యusఎస్ఏ గూడ్స్ మీద సో ఈ రెండు దేశాలు హోరాహోరీగా టారిఫ్ వార్ కొనసాగిస్తున్నాయి. నాస్డాక్ అయితే 6% పెరిగింది చిప్ స్టాక్స్ లోనే ఎన్విడి కూడా సుమారుగా 2% పెరగడం చూసాం. హెడ్ ఆఫ్ ది రిజల్ట్స్ అండ్ ఇది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి ఒక ఆ గ్లోబల్ పిక్చర్ మన మార్కెట్ లో ఇవాల్టి నుంచి సెప్టెంబర్ సిరీస్ ప్రారంభం అవుతుంది ఎన్ఎస్సి లో సో నిన్న కూడా క్యాస్ సమయంలో మళ్ళీ అదే కలకలం అదే గందరగోళం ఆ 315 కి నిఫ్టీ 24,260 ఆ దగ్గర కనిపించింది సెటిల్మెంట్ రేట్ సో 74 పాయింట్ల గ్యాప్ గ్యాప్ కనిపించింది. అలాగే నిఫ్టీ బ్యాంక్ 57454 క్లోజింగ్ సెటిల్మెంట్ రేట్ 57514 అంటే 60 పాయింట్లు సెన్సెక్స్ 126 పాయింట్ల వ్యత్యాసం కనిపించింది. సోమ 1/4కిమూడున్నరకి మధ్యలో గందరగోళం ముఖ్యంగా స్టాక్స్ ఆప్షన్స్ లో అయితే మరీ ఎక్కువగా ఆ ఈ గ్యాప్ అనేది కనిపించింది. ఆ డిక్ అండ్ టెక్నాలజీస్ లాంటి స్టాక్స్ లో ఒకసారిగా కాల్ ఆప్షన్ ప్రీమియమ్స్ భారీగా పెరగటం ఆ తర్వాత మళ్ళీ జీరో అయిపోవటం ఇలాంటివి పరిణామాలు చూసాం. సో ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో క్యాష్ గందరగోళం ఇంకా ఎక్కువగా జరిగింది మంత్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ సందర్భంగా ఇక సెప్టెంబర్ సిరీస్ ప్రారంభం అవుతుంది ఇవాల్టి నుంచి 2022 సెప్టెంబర్ లో -4% నిఫ్టీ 23లోప్లస్ 1.4% 24 లోప్ల 4.2% 25లో అంటే లాస్ట్ ఇయర్ సెప్టెంబర్0.4% 4% లాభంతో ముగిసింది. ఓవరాల్ గా అంత పెద్ద ప్రత్యేకత ఉన్న సిరీస్ అయితే కాదు సెప్టెంబర్ సిరీస్ హిస్టారికల్ గా కానీ ఈసారి దీనికి భిన్నంగా జరిగే అవకాశం ఏదైనా ఉందా ఎందుకంటే మనం ఆ నిఫ్టీ లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గరే ప్రారంభం అవుతుంది కాబట్టి మేబీ ఒక మంచి సిరీస్ గా కూడా సెప్టెంబర్ ఆ ఆవిర్భవించే అవకాశాన్ని కూడా మనం కొట్టివేయలేం. షార్ట్స్ అయితే తగ్గాయి జూలైతో కంపేర్ చేసి చూసిన ఆగస్టు తో కంపేర్ చేసి చూసిన కూడా ఇప్పుడు 1.84 లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ షార్ట్ పొజిషన్స్ తో ఎఫ్ఐఎస్ ఈ సిరీస్ ని ప్రారంభిస్తున్నారు. రోల్ ఓవర్స్ దాదాపుగాత్రీ మంత్స్ యవరేజ్ కి కొద్దిగా దగ్గరగానే కనిపించాయి. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ చూస్తే 14.7 మిలియన్ షేర్స్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది 14.7 7 మిలియన్ కాంట్రాక్ట్స్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ సెప్టెంబర్ కి రోల్ ఓవర్స్ ని బట్టి చూసినప్పుడు. సో ఐపిఓ మార్కెట్ అయితే యక్టివ్ గా ఉంది. ఆ టెంసెన్స్ మనం మాట్లాడుకున్న ఐపిఓ సుమారుగా 184 రెట్లు ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. ఆ నేను కూడా అప్లై చేశాను రాలేదు. సో అండ్ ఆగ్మాంట్ ఈ ఐపిఓ 106 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. ఆ ఇప్పుడు మనకు ఆల్మోస్ట్సెవెన్ ఐపిఓస్ లైవ్ లో కనిపిస్తున్నాయి. ఈ సెవెన్ ఐపిస్ఓస్ లో హైటెక్ ఇంజనీర్స్ అనే ఐపిఓ కి బాగా ఇది స్టీల్ అండ్ ఐరన్ ప్రొడక్ట్స్ ని తయారు చేసే కంపెనీ 19 టైమ్స్ ఎప్పటికి సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఆ రేపు క్లోజ్ అవుతుంది. అలాగే ఇంకా సుమాక్స్ ఇంజనీరింగ్ అనిస్కyవేస్ ఎయిర్ సర్వీసెస్ అని స్కైవేస్ ఎయిర్ సర్వీసెస్ కూడా లాజిస్టిక్స్ సొల్యూషన్స్ కంపెనీ ఈ ఎయిర్ కార్గో కంపెనీ సో దీనికి కూడా 2.5 5 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది రేపటితో ఇష్యూ క్లోజ్ అవుతుంది దీనికి కూడా కొంత రెస్పాన్స్ బాగుండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. అలాగే ఇంకా సింబయోటెక్ ఫార్మాట్లాడుకున్నాం నిన్నే 1.8 టైమ్స్ ఇప్పటికి సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఇది కూడా రేపే క్లోజ్ అవుతుంది. సో ఐపిఓ మార్కెట్ లో చాలా ఐపిఓస్ ఇంకా రాబోతున్నాయి. 29 ఐపిఓస్ రావటానికి రంగం సిద్ధంగా ఉంది ఎందుకంటే సెప్టెంబర్ డెడ్ లైన్ వీళ్ళందరికీ కూడా సమీపిస్తుంది కాబట్టి ఇప్పుడు ఆ ఐపిఓస్ అన్నీ కూడా లైన్ కడుతున్నాయి క్యూ కడుతున్నాయి. ఓవరాల్ గా సెప్టెంబర్ సిరీస్ లో రకరకాల ఆపర్చునిటీస్ మనకు సెక్టార్స్ వైస్ కనిపిస్తున్నాయి ఫార్మా సిడిఎంఓ అలాగే బ్యాంక్స్ ఎన్బిఎఫ్సిస్ ఆటోస్ ఇవి కూడా లైమ్ లైట్ లో ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. వీటితో పాటు ఆ డేటా సెంటర్ థీమ్ కూడా చక్కగా ఇంకా ఇప్పటికీ కూడా అది ఇవాల్వ్ అవుతుంది. ఆ పవర్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ కేబుల్స్ కూలింగ్ లాంటివి డేటా సెంటర్ కిందే వస్తాయి మనకు ఆటోస్ ఆటో యాసిరీస్ ఇవి ఆ కాకపోతే డిమాండ్ కొద్దిగా తగ్గుతోంది ఆటో సెక్టార్ లో బికాజ్ ఆఫ్ ఈ పూర్ మాన్సూన్ కావచ్చు వెస్ట్ ఏషియా క్రైసిస్ కావచ్చు అనే ఒక వార్త చూసాను ఇవాల్టి పేపర్ లో సో చూద్దాం ఏ విధంగా ఈ సెక్టర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అనేది అలాగే ప్రెషన్ ఇంజనీరింగ్ ఇస్ ఎనీవే వన్ ఆఫ్ ది ఇంటరెస్టింగ్ థీమ్స్ గోయింగ్ ఆన్ ఇన్ ది మార్కెట్స్ ఆ అలాగే ఇవాల్టి పేపర్ లో ఒక వార్త చూశాను కంప్యూటింగ్ కి సంబంధించి ఏఐ ఫార్మ్ amఐ amఐ అంటే ఎవరో కాదు మన తెలుగు రాష్ట్రాలకు చెందిన కంపెనీ గ్రీన్కో గ్రూప్ చెందిన కంపెనీ ఏం ఇంటెలిజెన్స్ ఈ కంపెనీ ఇప్పుడు ఏఐ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ రంగంలో చాలా వేగంగా ముందుకు వెళ్ళే ప్రయత్నం చేస్తుంది. 9000 ఎన్విడియా చిప్స్ కోసం ఆర్డర్ పెట్టిందట వేరా రూబిన్ చిప్స్ అంటారు ఇవి లేటెస్ట్ చిప్స్ ఇవి ఆ ఈ లేటెస్ట్ చిప్స్ ని ఎర్లియస్ట్ అడాప్టర్స్ ఇన్ ది ఏషియాగా ఈ కంపెనీ ఎక్వైర్ చేయబోతుంది. రూబిన్ చిప్స్ ఆర్ ది ఫాస్టెస్ట్ ఆ హైయర్ ఏజెంట్ చిప్స్ ఇవిఆఎన్విడి కి చెందినటువంటి బ్లాక్ వెల్ ఇటువంటి వాటితో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు సో ఏ ఇంటెలిజెన్స్ 5 gh డేటా సెంటర్ కెపాసిటీని ఏర్పాటు చేయబోతుంది. సో దిస్ ఈస్ ఆన్ ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్ చూద్దాం రాబోయే రోజుల్లో ఇది లిస్టింగ్ కూడా అవుతుందా ఏమిటి అనేది అంశాన్ని అండ్ ఈ నేపథ్యంలో ఈటఈ నెట్వెబ్ లాంటి కంపెనీస్ ని కూడా మనం ఆ లైమ్ లైట్ లో ఉండే అవకాశం ఉంది సెప్టెంబర్ సిరీస్ లో సో చాలా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అయితే మనకు కనిపిస్తుంది నిన్న అయితే బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా ఉంది. ఆ సుమారుగా ఆ 2000 300 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో క్లోజ్ అయితే 1900 స్టాక్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి బ్రెత్ అయితే నెగిటివ్ గా ఉంది నిన్న చూద్దాం ఈరోజు మార్కెట్ లో ఒక రికవరీ వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఓవరాల్ గా సెప్టెంబర్ లో కూడా మనక ఒక రికవరీని మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు నిన్న ట్రేడ్ అయిన స్టాక్స్ లో ఫాక్ట్ ఫెర్టిలైజర్ కంపెనీ అలాగే అడ్వెంట్ హోటల్స్వడఫోన్ ఐideా సైంట్ గోడ్రేజ అగ్రోవెట్పayటీm ఏంజెల్వన్ఆర్సిఎఫ్ఇరడా సిటీ యూనియన్ బ్యాంక్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ లారస్ లాబ్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో మనం ఒక మంచి అప్మూ్స్ చూసాం. సో ఇలాంటి ఇండివిడ్యువల్ అప్మూస్ రాబోయే రోజుల్లో కూడా కొనసాగుతాయి అండ్ హిందుస్తాన్ కాపర్ రిటైల్ పోర్షన్ ఈరోజు ఆఫర్ ఫర్ సేల్ రిటైల్ పోర్షన్ ఈరోజు ఓపెన్ అవుతుంది నిన్న ఇన్స్టిట్యూషనల్ పోర్షన్ లో నాన్ రిటైల్ లో 3అ/ఫ టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది. 520 రూపాయ పర్ షేర్ దగ్గర హిందూ కాపర్ కటఆఫ్ ప్రైస్ నిర్ణయించడం జరిగింది. ఈరోజు రిటైల్ పోర్షన్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ జరుగుతుందో చూద్దాం. అలాగే వెల్స్వన్ కార్ప్ 148 క్రోర్స్ ఆ ప్రమోటర్స్ స్టేక్స్ సేల్ అనేది జరగబోతుంది. 2250 దగ్గర అండ్ గ్రో లో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది. 1900 కోట్ల రూపాయల బ్లాక్ డీల్ ఇది. ఇది 195 పర్ షేర్ దగ్గర. సో బ్లాక్ డీల్స్ కొనసాగుతున్నాయి. ఐపిఓస్ లో యాక్టివిటీ ఉద్ధుతంగా ఉంది. ఇవన్నీ కూడా సెకండరీ మార్కెట్ మీద కొంత లిక్విడిటీ మీద ప్రభావం చూపిస్తున్నాయి. మరొక వార్త మనకు లోకల్ హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ మనం తర్చుగా మాట్లాడుకున్న కంపెనీ సాయి పేరెంట్రల్స్ ఈ కంపెనీకి ఆస్ట్రేలియన్ ఆ సబ్సిడీ ఏదైతే ఉందో నోమెడ్ ఆ కంపెనీకి 30 మిలియన్ డాలర్ల ఆ కాంట్రాక్ట్ లభించింది. సో ఆ ఒక మంచి ఆర్డర్స్ ని కంపెనీ సంపాదిస్తుంది. గతంలో 200 మిలియన్ డాలర్ల ఆర్డర్ ని కంపెనీ సంపాదించడం చూసాం 210 మిలియన్ డాలర్లు ఇప్పుడు మళ్ళీ మరొక 30 మిలియన్ డాలర్ల రిెన్యూవల్స్ ఓటీసి మెడిసిన్స్ సప్లై అగ్రీమెంట్ ఇది. సో నవమెడ్ కి మొత్తం సుమారుగా 14 మంది క్లైంట్లు ఉన్నారు. ఇందులో రెండు ఇద్దరు క్లైంట్స్ ఇప్పటికీ ఈ రెన్యూవల్స్ చేశారు ఇంకా రాబోయే రోజుల్లో మరింతగా భారీగా ఆర్డర్స్ సాయి పేరెంటల్స్ సంపాదించే అవకాశం ఉంది. కాబట్టి దిస్ ఇస్ ఆల్సో వన్ మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ కౌంటర్ టు వాచ్. ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం ఆ గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు సో సెప్టెంబర్ సిరీస్ ప్రారంభం అవుతుంది. ఈ సిరీస్ మీద ఎటువంటి ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తో ముందుకు వెళ్లొచ్చు. సెకండ్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కి ప్రిపేర్ అవుతుంది కాబట్టి సెప్టెంబర్ లో మార్కెట్ అన్నమాట నేను అనుకోవటం కాస్త ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అట్లీస్ట్ మిడ్ సెప్టెంబర్ నుంచి బెటర్ గా ఉండి మార్కెట్స్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి అని అనుకుంటున్నాండి సెప్టెంబర్ అండ్ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ అయ్యింది ఆగస్టు లో కూడా ఈ కన్సాలిడేషన్ నుంచి బ్రేక్వుట్ అప్వర్డే వస్తుంది కానీ డౌన్వర్డ్ అయితే రాదు అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా కాబట్టి ఆప్టిమిజం అయితే ఎక్కువ ఉంది సెప్టెంబర్ సిరీస్ పైన అని చెప్పేసి క్లియర్లీ అంటా అండ్ రెండో పక్కన మాన్సూన్ కూడా కాస్త రివైవల్ అవ్వడం తోటి అక్రాస్ ద కంట్రీ అగ్రికల్చర్ రిస్క్ ఏదైతే ఉందో కాస్త తగ్గిందని చెప్పి అనాలి. ఎంతో కొంత కాబట్టి దట్ ఇస్ పాజిటివ్ ఫర్ ఎకానమీ ఆల్సో అన్నమాట అగ్రీ రిస్క్ కాస్త తగ్గటం ఇది అండ్ రెండో పక్కన నిన్న చూసాం ఫస్ట్ క్యాష్ మంత్లీ సెటిల్మెంట్ అన్నమాట కాబట్టి అందులో పెద్దగా ఒడిదొడుకులు లేకుండా టర్న్ఓవర్స్ తక్కువ ఉన్నాయి డెరివేటివ్ టర్న్ఓవర్ బట్ స్మూత్ గా వెళ్ళిపోవడం ఒక పాజిటివ్ ఇక స్లోలీ బ్రోకర్ కమ్యూనిటీ అండ్ ట్రేడర్ కమ్యూనిటీ కూడా యక్సెప్ట్ చేస్తారు సిఎస్ ని అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి నిన్నటి ఎక్స్పీరియన్స్ తర్వాత కాబట్టి అది స్టెబిలైజ్ అయితే గనుక మార్కెట్ కి వెల్ అండ్ గుడ్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాం. ఇటు యుఎస్ మార్కెట్ లో కూడా చూస్తే క్లియర్లీ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఓవర్ ఎన్విడియా రిజల్ట్స్ అవ్వనియండి అండ్ ఇన్ జనరల్ అన్నమాట అక్కడ రీసెంట్లీ సెటిల్ అయిన వలటిలిటీని బట్టి కూడా చూస్తా ఉంటే గనుక కాస్త రిస్క్ ఆన్ ఆటిట్యూడ్ తిరిగి పెరుగుతుంది అక్కడ అది క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది ఒక పక్కన ఈల్డ్స్ ఇగ్నోర్ చేసి రెండో పక్కన ఇటు కెనడా తోటి ఏదైతే కొత్తగా ఫైట్ మొదలు పెట్టారో అది పక్కన పెట్టినా కూడా బిట్కాయిన్ 80,000 క్రాస్ అవ్వడం కూడా మళ్లా చూస్తున్నాం. అండ్ ఎందుకు పెట్టుకుంటున్నారో తెలియదు కానీ లేక్ ఒంటారియోని లేక్ అమెరికా అని పేరు మారుస్తాను ఒక అఖండ అమెరికా లాగా అన్నమాట పోర్ట్రే చేయడం ట్రంప్ గారు అన్నమాట అంత స్ట్రాంగ్ నేబర్ తోటి గొడవ పెట్టుకోవడం కరెక్టా ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఇటాలియేటరీ తారీఫ్స్ ఏదైతే కెనడా చేసిందో అమెరికా పైన దానితోటి అక్కడ ఓవరాల్ నార్త్ అమెరికన్ బిజినెస్ ఎట్లా డిస్రప్ట్ అవుతుంది అనేది కూడా కాస్త చూడాలి. ఇవాళ చిన్న ఇష్యూ కనపడొచ్చు లేకపోతే తర్వాత మాత్రం మే బిట టు త్రీ మంత్స్ తర్వాత హూ నోస్ దిస్ కెన్ బికమ్ ఏ మేజర్ డిస్క్రప్టర్ ఫర్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా అని చెప్పేసి అని అంటున్నాను. అయితే మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ వరకు చూస్తే నేను ఆఖరి గంటలోనే అన్నమాట బయింగ్ రావడం చూసాం. ఆ వన్ అవర్ బయింగ్ లో చాలాసేపు అన్నమాట బిలో ఏదైతే గనుక మార్కెట్ ఉందో అన్నమాట నెగిటివ్ గా ఉందో అన్నమాట అక్కడి నుంచి కోలుకొని 100 పాయింట్స్ పైన అన్నమాట పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా చూసాం ఎండ్ ఆఫ్ ది డేకి నిఫ్టీ ఇటు గోల్డ్ మన్ సాక్స్ బన్స్టన్ లాంటి గ్లోబల్ బ్రోకింగ్ హౌసెస్ కూడా ఇండియా పైన పాజిటివ్ రిపోర్ట్ ఇవ్వడం చూశారు బ్యాంకింగ్ పైన ఎస్పెషల్లీ కాబట్టి మే బీ ఇండియన్ బ్యాంకింగ్ ఆల్సో ఇస్ పాయిస్ట్ ఫర్ బెటర్ టైమ్స్ ఇన్ కమింగ్ డేస్ అని చెప్పేసి అని కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. మీరు చెప్పిన ఏఎంఐ డీల్ ఏదైతే ఉందో అన్నమాట గ్రీన్కో గ్రూప్ నుంచి ఎన్విడియా చిప్స్ ఆర్డర్ ది ఇట్స్ ఏ ప్రెటీ బిగ్ డీల్ అండి 1.5 బిలియన్ డాలర్స్ అన్నమాట ఆ ఫండింగ్ ప్రాసెస్ ఎంత స్పీడ్ గా అవుతుంది ఏ విధంగా అవుతుంది అనేది కూడా మనం చూడాలి. దిస్ మే సెట్ ఏ ప్రెసిడెంట్ ఫర్ అదర్ కంపెనీస్ అన్నమాట టు మూవ్ అగ్రెసివ్లీ ఇంటు ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ అంటాను. గుడ్ మన తెలుగు పీపుల్ ఫస్ట్ ఇనిషియేటివ్ తీసుకున్నారు అని చెప్పేసి విల్ సెట్ ద రోడ్ మ్యాప్ ఫర్ అదర్స్ అని చెప్పేసి మనం ఇటు ఇండివిడ్యువల్ బ్యాంక్స్ లో ఫెడరల్ బ్యాంకు జన స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ని ఏదైతే టేక్ ఓవర్ చేస్తున్నారు అని చెప్పేసి అని అన్నారో ఫుల్ క్లారిటీ అయితే రాలా బట్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ ప్రైస్ పైన అయితే కాస్త ఇంపాక్ట్ ఉండింది నిన్న దాదాపు 3% పైన స్టాక్ కరెక్ట్ అవ్వడం చూశ. దాని పైన క్లారిటీ వస్తుంది ఈ కమింగ్ డేస్ అని చెప్పేసి అయితే హోప్ట్ చేద్దాం. రెండో పక్కన అయితే మాత్రం క్లియర్లీ నిన్న వన్ మేజర్ న్యూస్ అన్నమాట డిఫెన్స్ సెక్టార్ కి దట్ ఈస్ డిఆర్డిఓ మిజైల్ టెక్నాలజీ ఏదైతే ప్రైవేట్ ఫర్మ్స్ కి అన్నమాట డెలిగేట్ చేస్తున్నాం మనుఫ్యాక్చరింగ్ కి అన్నారో ఇస్ ఏ వెరీ బిగ్ న్యూస్ ఫర్ ప్రైవేట్ డిఫెన్స్ సెక్టార్ అని అంటాను ఎందుకంటే మోర్ అండ్ మోర్ కొత్త ఆర్డర్స్ వస్తాయి ఈ ఆర్డర్స్ వచ్చిన తర్వాత ఏ విధంగా అన్నమాట ప్రైవేట్ డిఫెన్స్ కంపెనీలు కూడా కొత్తవి అగ్రెసివ్ గా గ్రోత్ మ్యాప్ లోకి వెళ్తాయి అనేది కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయాలి అండ్ డెఫినట్లీ ఇట్ ఇస్ ఏ వెరీ బిగ్ పాజిటివ్ ఫర్ ద సెక్టార్ అని చెప్పేసి అని కూడా అంటారు. ఇటు రెండో పక్కన ఇన్ జనరల్ ఎకానమీలో కొద్దిగా స్ట్రెస్ ఉందా రీటైల్ కన్స్ూమర్ పైన అనటానికి క్రెడిట్ కార్డ్ గ్రోత్ అన్నమాట సడన్ గా స్పర్ట్ అయింది జూలైలో లెడ్ బైహె్ఎఫ్సి అవనయండిఎస్బిఐ అవనయండి ఏదైతే అన్నమాట అంటే కాస్త ఎక్కువగా అప్పు తీసుకోవడానికి షార్ట్ టర్మ్ అప్పు తీసుకోవడానికి చాలా మంది రెడీ అవుతున్నారు కార్డ్ హోల్డర్స్ అని చెప్పేసి కూడా చూద్దాం. అయితే హిందుస్తాన్ కాపర్ ఓఎఫ్ఎస్ఆ పెద్దగా పాజిటివ్ రెస్పాన్స్ అయితే లేదు బట్ డెఫినెట్లీ సబ్స్క్రైబ్ అయితే అయిపోతుంది. అందులో డౌట్ లేదన్నమాట 10% డిస్కౌంట్ లో దొరుకుతుంది కాబట్టి అయితే మక్రో లెవెల్ లో మాత్రం క్రూడ్ ధరలు తగ్గటం సైమల్టేనియస్లీ రూపాయి బలపడటం 95.41 కి మార్కెట్స్ కయితే పాజిటివ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఈ పాజిటివ్ ఏదైతే గనుక ఇవాళ ఓపెనింగ్ వస్తుందో దీన్ని మార్కెట్ ఎట్లా ఫ్యాక్టర్ చేసుకుంటుంది అనేది కూడా మనం చూడాలన్నమాట. నిన్న ఆప్షన్స్ రోల్ ఓవర్ తర్వాత కూడా చూస్తే హైయెస్ట్ నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ మాత్రం 24500 దగ్గరే ఉన్నాయి. ఆ తర్వాత 24300 దగ్గర 200 దగ్గర ఉన్నాయి. అయితే కాల్ రైటింగ్ కూడా కొద్దిగా అగ్రెసివ్ గానే కనిపించింది 24500 క్లియర్లీ అది స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ అని కూడా తెలుస్తుంది. నిఫ్టీ పుట్ ఆప్షన్స్ 24,200 దగ్గర ఎక్కువగా పైలప్ అయి ఉన్నాయి. అది గనుక డౌన్ సైడ్ కట్ అయితే ఆటోమేటిక్ 24000 దాకా పడే ప్రాబ్లం ఇది పాసిబిలిటీ ఉందని చెప్పేసి క్లియర్లీ ఇండికేషన్ తెలుస్తుంది. మార్కెట్ ఆప్టిమిజం పెరిగింది నిన్న బ్రెత్ నెగిటివ్ ఉన్నా కూడా అనటానికి పుట్కాల్ రేషియో ఒక్కసారి జంప్ అయింది0.83 నుంచి 1.17 కి మనం రిపీటెడ్ గా చెప్తానే ఉన్నాం0.7 7 కి దగ్గరగా వచ్చినప్పుడల్లా కొంటే డబ్బులు వస్తాయి అని పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి నిన్న కూడా ఓపెనింగ్లో ఎవరైతే తీసుకున్నారో వాళ్ళకి డెఫినెట్లీ మనీ ఇచ్చింది మార్కెట్ అన్నమాట కాబట్టి పిసిఆర్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసే అంటాను. విక్సా సడన్ గా నిన్న తగ్గటం కూడా చూసాం ఇండికేషన్ బుల్స్ కాన్ఫిడెన్స్ పెరిగిందని 11 దగ్గరికి విక్స్ అన్నమాట తగ్గటం చూసాం. మే బీ ఇవాళ బిలో 11 కూడా వెళ్ళిపోయే పాసిబిలిటీ ఉంది. స్పెక్ులేటివ్ లోన్స్ రోల్ ఓవర్ తర్వాత చూస్తేఎస్బిఐ లైఫ్ సేల్ అంబుజా సిమెంట్స్ లో కనిపించినయి షాట్స్ ఏబి క్యాపిటల్ డాబర్ కామస్ క్యాంప్స్ లో కనిపించినయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీ శ్రీ సిమెంట్ మన్కైండ్ వల్టాస్ ఓఎన్జసి లో కనిపించినయి. బ్యాన్ అయితే కొత్త సిరీస్ ఏది బ్యాన్ లో లేదు బట్ మే బి నెక్స్ట్ వన్ వీక్ లో ఏ వస్తాయి అనేది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. హైయెస్ట్ రోల్ ఓవర్స్ ఎక్కడైనాయి అని నిన్న చూస్తే మాత్రం ఇండస్ టవర్స్ ఐడియా ఇండియన్ హోటల్స్ఎన్ఎండిసి పిఎన్బిఆర్బిఎల్ వీటన్నిటిలో కూడా 97% ప్లస్ అన్నమాట రోల్ అవర్స్ అవ్వటం చూసాం. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఈ స్టాక్స్ లో మూవ్స్ కూడా ఎట్లా ఉంటాయి ఈ సిరీస్ లో అనేది మాత్రం అబ్సర్వ్ చేయమనంటాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇట్ ఇస్ స్టిల్ ఏ బై ఆన్ డిక్లైన్స్ మార్కెట్ అన్నమాట. అన్లెస్ 24500 క్రాస్ అవ్వలేక అక్కడ ఫాల్టర్ అయ్యి తగ్గుతా ఉంటేనే సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ మార్కెట్ అవుతుంది. టిల్ దెన్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అని చెప్పేసి అంటాను అండ్ ఓవరాల్ గా ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇంకాస్త తగ్గితే మార్కెట్ కి మోర్ పాజిటివ్ అని అంటాను. అండ్ నిన్న ఎఫ్ఐస్ కూడా కొన్నారు కాబట్టి మే బీ ఈ వారం తిరిగి వాళ్ళు కంటిన్యూ చేస్తారు పర్చేసెస్ ఇంకా అని చెప్పేసి కూడా హోప్ చేద్దాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అనే అంటాను మార్కెట్. ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడుదాం. ఎల్ఐసి నాగజనవరి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం క్రాంతి గారు ఎక్కువమంది ఇప్పుడు ఈ మార్కెట్ ఇన్వెస్టర్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో పెద్ద ఇన్వెస్టర్లు వీళ్ళందరూ కూడా ఈ చిన్న కంపెనీలు ఎస్ఎంఏ సెగ్మెంట్ మీద బాగా ఫోకస్ చేస్తున్నారు. ఇందాకే ఎక్కడో ఒక వార్త చదువుతున్నాను. ఎనావిల్ వైర్ అండ్ ఇంజనీరింగ్ ట్యూబులర్ ఈ స్టీల్ ప్రొడక్ట్స్ విండ్ మిల్ టవర్స్ కి తయారు చేసే కంపెనీ అందులో ఎబాకస్ వెంచర్ ఫండ్ 14% స్టేక్ తీసుకుందిఏడు కోట్లు ఇన్వెస్ట్ చేసింది. అలాగే వికాస్ కెమానికి చెందినటువంటి కంపెనీ మరొకఏడు కోట్లు ఇన్వెస్ట్ చేసింది. సో ఇలా చాలా ఇంట్రెస్ట్ మనం ఎస్ఎంఏ సెగ్మెంట్ ని బాగా ఇగ్నోర్ చేస్తున్నామేమో అనిపిస్తుంది. అంటే వసంత్ గారు ఇది మనం మనది ప్రోగ్రామ ఓపెన్ ప్లాట్ఫామ్ ప్రోగ్రాం కాబట్టి అందరి రిస్క్ ఎపిటైటివ్ ఒకే రకంగా ఉండదు వసంత్ గారు అఫ్కోర్స్ మీరు చెప్పింది కరెక్టే అపర్చునిటీస్ ఉంటాయి కానీ ఏంటంటే రిస్క్ రివార్డ్ అనేది హైగా ఉంటుంది. సో ఎంతమంది రిస్క్ తీసుకోగలరు అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట. ఆ రిస్క్ తీసుకొని ఇన్ కేస్ ఈ మిడియన్ స్మాల్ క్యాప్స్ గానిీ లార్జ్ క్యాప్స్ గానిీ ఎక్స్పోజర్ గనుక ఎక్కువగా ఉంటే గనుక కొంత పోర్షన్ ఎస్ఎంఈ కి వెళ్ళొచ్చు కానీ ఏంటంటే ఎస్ఎంఈ కి వెళ్ళేటప్పుడు కొంచెం కుటుంబరా గారు ఒక మంచి వర్డ్ యూస్ చేస్తుంటారు గట్సి ఇన్వెస్టర్స్ అని ఓకే ఆ గట్సి ఇన్వెస్టర్స్ కి ఈఎస్ఎంఈ ప్లాట్ఫామ్ అనేది బాగా సూట్ అవుద్ది వసం గారు అదర్వైస్ నామినల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఏమవుతుందంటే ఎస్ఎంఈ లో ఒకటి లాట్ సైజ్ లో వస్తుంది లిక్విడిటీ తక్కువ ఉంటుంది. నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఆ ఈ ఎప్పుడైతే ఈ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్స్ వస్తుంటాయో అటువంటప్పుడు కొంచెం ఆ నార్మల్ కామన్ ఇన్వెస్టర్స్ కి కొంచెం కలవరపడే అవకాశం ఉంటుందన్నమాట ఎస్ఎంఈ లో గనుక చేస్తే డెఫినెట్ గా టైం హోరైజన్ డిఫరెంట్ థాట్ ప్రాసెస్ మైండ్ సెట్ అనేది ఎస్ఎంఈ లోకి వచ్చినప్పుడు కొంచెం చేంజ్ చేయాలి వసంత్ గారు మనం లార్జ్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ ట్రీట్మెంట్ ఎస్ఎంఈ కి ఇవ్వకూడదు కొంచెం విజన్ బ్రాడర్ గా ఉండాలి ఎప్పుడైనా స్పైక్స్ వచ్చినప్పుడు కొంచెం పొజిషన్స్ ని అడ్జస్ట్మెంట్ చేసుకుంటూ ఉండాలి ఎందుకంటే మీరు చెప్పినట్లు వికాస్ కెమాని గాని లేకపోతే అబాకా సునీల్ సింగన గాని నెక్స్ట్ మధుకేల ఈ మార్కీ ఇన్వెస్టర్స్ ఏంటంటే దే హావ్ కంప్లీట్ 360డిగ్రీ వ్యూ అనేది ఉంటుందన్నమాట ఆ కంపెనీ మీద నెక్స్ట్ దే హావ్ దట్ యక్సెస్ అన్నమాట ఆ యక్సెస్ కామన్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఉండదు మీకు నాకు కూడా చాలా తక్కువగా ఉంటుందన్నమాట సో ఒక ఒక పర్సనల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి తీసుకుంటానికి పనికవస్తుంది కానీ జెనరిక్ గా తీసుకోవడానికి కొంచెం కదా మనం తీసుకోవాల్సింద ఈ కార్యక్రమంలో పర్సనల్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కదా చేస్తారు అందరూ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ పెట్టలేదు కదా ఎవరు కూడా కొంచెం కొంచెం కొంచెం ఆ గట్సి ఇన్వెస్టర్స్ కి ఆ విజన్ గా అనుకుంటే వస్తుంది కదా డెఫినెట్ గా సూట్ అవుద్ది ఒకటి ఆ కన్సాలిడేషన్స్ వచ్చినప్పుడు తెలవారు పడకూడదు. ఉమ్ ముఖ్యంగా ఏంటంటే మినిమం టికెట్ సైజ్ రెండు నుంచి మ లక్షల రూపాయలు ఉంటుంది. ఇది ఒక ప్రధానమైన అడ్డంకి అందరూ ఐదు షేర్లు 10 షేర్లు 20 షేర్లు మన పోర్ట్ఫోలియోస్ లో చూస్తుంటాం. అలా కొనే అవకాశం ఉంటుంది. మినిమం లాట్ 200లో 400లో 600లో 800లో ఇలా ఉంటాయి. ఆ షేర్ ధరను బట్టి రెండోది ఆ కొంత ట్రాన్స్పరెన్సీ తక్కువ ఉంటుంది. ఇక్కడలాగా మూడు నెలలకు ఒకసారి రిజల్ట్ రాదు. ఆరు నెలలకు ఒకసారి రిజల్ట్స్ ఇస్తారు మెజారిటీ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ కొన్ని ఒకటి అర కంపెనీలు మూడు నెలలకు ఒకసారి కూడా రిజల్ట్స్ ఇస్తాయి. కాకపోతే ఈ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ సెగ్మెంట్ లో అనేక రకాలైనటువంటి ఆపర్చునిటీస్ ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తున్న తరుణంలో ఎస్ఎంఎస్ సెగ్మెంట్ ని కూడా దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. అది అందులో మాత్రమే ఉండండిని కాదు బట్ ఒక 10% 20% ఆఫ్ ది పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ఎస్ఎంఈ స్టాక్స్ చక్కగా మంచి గ్రోత్ పాత్ ఉన్న కంపెనీలు కనిపిస్తూఉన్నాయి. ఇప్పుడు మనం మాట్లాడుకుంది ఊరికే జస్ట్ ఒక ఎగ్జాంపుల్ గా మాత్రం చెప్పడం జరిగింది. నేను గతంలో సిఎఫ్ఎఫ్ ఫ్లూయిడ్ అనే ఒక కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేశను. ఇట్ హస్ గివెన్ మీ బ్యూటిఫుల్ రిటర్న్స్ డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇప్పటికీ ఐ యమ్ స్టిల్ కంటిన్యూ టు హోల్డ్ కృష్ణ డిఫెన్స్ అనే ఒక కంపెనీలో చేశను. సో ఇలాంటి స్టాక్స్ లో మంచి ఆపర్చునిటీ సిఎఫ్ఎఫ్ ఇప్పుడు మెయిన్ బోర్డ్ లోకి కూడా వస్తుంది వస్తుంది గారు సిఎఫ్ఎఫ్ మెయిన్ బోర్డ్ లోకి కూడా రాబోతుంది. సో ఇలాంటి అపర్చునిటీస్ ని మనం లెట్స్ నాట్ మిస్ దెమ యస్ అండ్ వెన్ పాసిబుల్ మన అనలిస్ట్లు కూడా ఒక రిక్వెస్ట్ ఏంటంటే ఆ యూనివర్స్ ని కూడా కవర్ చేయండి. అక్కడ నుంచి కూడా ఒకటి రెండు స్టాక్స్ ని ఎప్పటికప్పుడు మనం సజెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేద్దాం అన్నీ సక్సెస్ అవ్వాలని ఎలాగో లేదు మెయిన్ బోర్డ్ లో చేసిన కూడా మనవి కొన్ని ఫెయిల్ అవుతూ ఉంటాయి. కొన్ని హిట్ అవుతూ ఉంటాయి సో అలాగ ఎస్ఎంఈ లో కూడా లెట్స్ బి చూజీ అండ్ ట్రై టు ఎన్కాష్ ది అపర్చునిటీ దట్ఎస్ఎంఈ సెగ్మెంట్ ఈస్ ప్రెసెంటింగ్ టు అస్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ అండి సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు సో మార్కెట్స్ అయితే నేను సెటిల్మెంట్ చక్కగా పాజిటివ్ లో క్లోజ్ అయిందండి నిన్న మార్నింగ్ే చెప్పడం జరిగింది లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయండి అని నేను ఒక ఒక ఆప్షన్ ప్రైస్ చూసారా 24,200 కాల చాలా ఆప్షన్ మ్ 2పm టు 3:30పm కి 13 టైమ్స్ పెరిగింది.రెం అవునండి ఇంకా 24,300 అయితే ₹1 నుంచి అండి ₹ నుంచి 35 దగ్గర క్లోజ్ అయింది. ఆ 35 టైమ్స్ అంటే టైమ్స్ అయింది. 5 లక్షలు పెడితే ఎంత అయింది కోటి రూపాయలు అయిందా కోటికోటి కోటి 75 అయింది. కోటి దాటిపోయింది కోటి దాటిపోయింది కోటి 75 అయింది. సో గమ్మతైన ఆపర్చునిటీస్ ఇవన్నీ కూడా పోతే 5 లక్షలు పోతుంది. అంటే ఎంత డేంజరస్ గేమ్ గా తయారయింది అంటే అండి ఈవెన్ 3 గంటల 28 నిమిషాలకు కూడా ఆ ఆప్షన్ 20 రూపాయలే ఉంది అట్ ద సేమ్ టైం పుట్ ఆప్షన్ కూడా 24,300 పుట్ ఆప్షన్ కూడా 186 ట్రేడ్ అవుతుందండి. ఆ లాస్ట్ వన్ మినిట్ లో ఎప్పుడైతే ప్రైస్ డిసైడ్ అవుతుందో ఆ డిసైడ్ అయ్యే మోమెంట్ 34 కి జంప్ అయిపోయింది పుట్ ఆప్షన్ జీరో అయిపోయింది. ఎక్కడ క్లోజ్ అవుతుంది సెటిల్మెంట్ అనేది ఎవరికీ ఎవరికీ తెలియదండి అది బ్రహ్మ పదార్థం లాగా తయారైపోయింది. కరెక్ట్ ఇంత అన్సర్టెన్టీని ట్రేడర్లు అసలు ఎంత మాత్రం వాడుకోలేరు నష్టపోతారు ఎందుకు అవునండి దీన్ని ఇంకా చాలా మార్పులు చేర్పులు తీసుకురావాల్సిన అవసరం కనిపిస్తుంది ఇందులో ఓకే ఎనీవే ఎటువంటి ట్రేడింగ్ చేయొచ్చు ఈరోజు ఓపెనింగ్ అయితే పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది సో బిజినెస్ లైన్ లో కూడా ఈరోజు ఫ్రంట్ లైన్ ఫ్రంట్ పేజ్ లో ఆర్టికల్ వచ్చిందండి సెబి ఇంకా డైటర్ నార్మ్స్ పెడుతుందా ఇన్వెస్టర్ని సేవ్ చేయడానికి అన్నట్లుగా కొన్ని ఎలిజిబిలిటీ క్రైటీరియాస్ కూడా తీసుకురావాలని చూస్తుందండి. ఇలాంటి ఎలిజిబిలిటీ క్రైటీరియాస్ ఆల్రెడీ యుఎస్ లో ఇంప్లిమెంట్ చేస్తున్నారు మినిమం మాకు టికెట్ వచ్చేటప్పటికి డెరివేటివ్స్ లో ట్రేడ్ చేయాలంటే 25,000 డాలర్స్ ఉండాలి. అట్లాగే వీక్లీ మాక్సిమం ఫైవ్ ట్రేడ్స్ మించి ట్రేడ్ చేయడానికి ఉండదండి అట్లాంటి నార్మ్స్ తీసుకొస్తే ఇంకా వాళ్ళు అనుకున్న కోరిక నెరవేరే అవకాశాలు ఉంటాయి సెబి అట్లాగే ఇంకా ఎగ్జామ్ పెట్టాలా లేకపోతే ఐటి రిటర్న్స్ ఉన్నవాళ్ళకి ఇవ్వాలా ఇట్లాంటి చాలా డిస్కషన్స్ జరుగుతున్నాయి అన్నీ కూడా ఊహాగానాలే కానీ ఏది కాంక్రీట్ గా రాలేదు బహుశా వన్ ఆర్ టూ డెసిషన్స్ సెబి నుంచి వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయండి భవిష్యత్తులో అవన్నీ వస్తే మళ్ళీ వీళ్ళ ఆదాయం తగ్గిపోతుంది కదా అందరూ వచ్చి ట్రేడింగ్ చేసి డబ్బులు పోగొట్టుకుంటేనే కదా ఎక్స్చేంజ్లకి ఫీజులు వచ్చేది. అవునండి అది కూడా ఉంది కాకపోతే వాళ్ళకి సెబికి ఉన్న ఇప్పుడు ప్లస్ పాయింట్ ఏంటంటే వాళ్ళ ఎక్స్చేంజ్లకి ఉన్న ప్లస్ పాయింట్ ఏంటంటే మెయిన్ గా ఆల్గో ట్రేడింగ్ కి వచ్చిన తర్వాత వాల్యూమ్స్ కి ఏం లోకా లేదండి ఎందుకంటే స్కాల్పింగ్ అని జాబింగ్ అని ఇట్లాంటి మెకానిజమ్స్ ఉన్న తర్వాత అవి హై ఫ్రీక్వెన్సీ ట్రేడ్స్ అవుతున్నాయి కాబట్టి కొంతమంది ఒక లక్ష మంది ఇన్వెస్టర్స్ తగ్గినా గాని అది ఆల్గో ట్రేడింగ్ లో ఆ వాల్యూమ్స్ రికవరీ జరిగిపోతున్నాయి కాబట్టి ఎక్స్చేంజ్ కి వచ్చిన ఇబ్బంది ఏమ లేదు ఈ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ లో మనం ఎక్స్చేంజెస్ ని నెగెటివ్ గా చూడాల్సిన అవసరం కూడా లేదండి. ఎక్స్చేంజెస్ కి ఇంకా మంచి బిజినెస్ ఉంటుంది భవిష్యత్తులో ఇంకా భారీ బిజినెస్ వచ్చే అవకాశం ఉంటుందండి బోత్ ఎన్ఎస్సిబిఎస్సి కి అట్లాగే ఇంకా మిగతా టెక్నికల్ విషయానికి వస్తే నిఫ్టీ ఈ కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో నుంచి కొంచెం బయట పడుతుందా అన్నట్టు ఆశలు ఇప్పుడిప్పుడే కలుగుతున్నాయి నిన్న బుల్లిష్ ఎంగల్ఫింగ్ పాటర్న్ అనే క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ నిన్న మనం చూసాం కంప్లీట్ గా ప్రీవియస్ డే క్యాండిల్ ని మండే క్యాండిల్ ని కవర్ చేసుకుంటూ చక్కటి క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ నిన్న జరిగింది అట్లాగే ఇంకో నెక్స్ట్ హర్డల్ వచ్చేటప్పటికి మన 20 డేస్ ఎస్ఎంఏ క్రాస్ అవ్వాలండి అంటే బాలింజర్ బ్యాండ్ లో మిడ్ లైన్ క్రాస్ అవ్వాలి 24400 దగ్గర అది ఉంది బహుశా ఈరోజు ఏమన్నా ఆ ప్రైస్ ఈజీగా క్రాస్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది ఎందుకంటే ఓపెనింగ్ అలా చూపిస్తుంది కాబట్టి ఆ అలాగే ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి వస్తే ఎక్స్ట్రీమ్ బాలింజర్ బ్యాండ్ స్క్వీజ్ లో ఉందండి అంటే టోటల్ గా జూన్ జూలై నుంచి ఒకే రేంజ్ లో చాలా తక్కువ నారో రేంజ్లో ఈవెన్ నిఫ్టీ కంటే చాలా నారో బ్యాండ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో వెరీ బిగ్ మూవ్ వచ్చే ఛాన్స్ మాత్రం చాలా క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది. సో కాబట్టి ట్రేడర్స్ చాలా కాషియస్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సిన సమయం ప్యూర్ హెడ్జింగ్స్ ఉన్నప్పుడు మాత్రమే హెడ్జింగ్స్ తోనే లాంగ్ పొజిషన్స్ గాని షార్ట్ పొజిషన్స్ గాని వాళ్ళు క్యారీ ఫార్వర్డ్ చేయాలి. ఆహ్ అంతే కానీ హెడ్జెస్ లేకుండా చేస్తే మాత్రం ఈ బాలింజర్ బ్యాండ్ స్క్విజ్లు జరిగినప్పుడు అవి ఎటోకట్టు బ్రేక్ అవుట్ వస్తాయండి గట్టి బ్రేక్ అవుట్స్ వస్తాయి. బహుశా మార్కెట్స్ కూడా అలిసిపోయింది చాలా టూ ఇయర్స్ నుంచి కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉంది మేబి దీపావళికి మనం మంచి మూడ్లో మార్కెట్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి అంటే కొన్ని వర్రీస్ తగ్గుతూ ఉన్నాయి మెయిన్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ గాని జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ కానీ ఇవన్నీ కూడా తక్కువ ముఖం పట్టడంతో మార్కెట్స్ చక్కగా రాణిస్తాయి అని అనుకోవచ్చు యాస్ యూజువల్ గా ఎప్పుడైతే కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్లు ఉంటాయో ఈ మొమెంటమంటెడ్ కట్టర్స్ అన్నీ కొంచెం డల్ గానే ఉంటాయి అవి పెద్ద పట్టించుకోన అవసరం లేదు. కపుల్ ఆఫ్ డేస్ గుడ్ క్యాండిల్స్ ఫార్మేషన్ తర్వాత అవి కూడా వాటి రూట్ మార్చుకుంటాయి. నిన్న ఒక వార్త వచ్చింది ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో ఆ 697 రోజులుగా ఆ మార్కెట్ లో అక్కడక్కడే తచ్చట్లాడుతున్నాయి న్యూ హై అనేది పూర్తిగా కనుమరుగ అయిపోయింది టూ ఇయర్స్ గా అని గ్రాఫిక్స్ మధ్య హంగామాగా మంచి వార్త అయితే వచ్చింది. చూద్దాం మీరు అన్నట్లుగా దీపావళి నుంచి మార్కెట్ మూడ్ ఏమనా మారుతుందా ఇక్కడి నుంచి సరే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఎనీవే నిన్న కూడా మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఆల్ టైం హై దగ్గరే క్లోజ్ అయింది న్యూ హైని టచ్ చేసింది నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కానీ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవి కూడా పెరిగితే అందరికీ సంతోషం ఆ మార్కెట్లు నిజంగా బుల్ రన్ లో ఉన్నాయి అన్న ఒక ఫీలింగ్ వస్తుంది. ఓకే కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు. ఒక కాలని తీసుకుందాం ముందుగా హలో హలో నమస్తే అండి నమస్తే అండి అడగండి సార్ నా పేరు రాజు అండి రాజకోట నుంచి మాట్లాడుతున్నాను గుజరాత్ నుంచి సార్ కుటుంబరావు గారు గారి ద్వారా కాంతి గారి ద్వారా ఎప్పుడు అడిగినా నాకు టాపిక్ వచ్చింది సార్ ముందు థాంక్స్ చెప్పాలనుకుంటున్నాను. వెరీ గుడ్ నా క్వశ్చన్ సార్ విజి ఫైనాన్స్ సార్ విఐజెఐ ఎఫ్ఐ విజి ఫైనాన్స్ విజిల్ కొన్నాను విజి ఫైనాన్స్ అండి. ఓకే రెండోది సింకో ఫార్ములేషన్ అండి ఎస్వైఎన్సిఓఎం ఆ సిన్కామ ఫార్ములేషన్స్ ఓకే ఎస్ సార్ ఈరెండు ఒకటేమో 10 రూపాయలు కొన్నానండి ఇంకో ఫార్ములేషన్ అదేమో రెండు రూపాయలు కొన్నాను మీరు ఈ రెండు రూపాయలు షేర్లేనా మంచివి కూడా కొంటున్నారా మంచిగా కూడా కొంటున్నారు సార్ షేర్ కొన్నా కుటుంబరావు గారు చెప్తే ప్రాఫిట్ వస్తుంది కుటుంబరావు గవర్ చెబితే ప్రాఫిట్ వస్తుంది. రెండు రూపాయల షేర్లు చెప్తున్నారు కుటుంబరావు గారు ఆ కాకపోయినా కూడా వస్తుందండి ఆ అది సో కాబట్టి మంచి షేర్లు కొనుకోండి ఈ రె రూపాయల షేర్లు సిన్కాం ఫార్మేషన్ లాంటివి కొనకండి. అవేమి పెద్ద ముద్దరించేది ఏమ ఉండదు బుల్ మార్కెట్ లో రెండు రూపాయలు నాలుగు రూపాయలు అవుతుందనేమో కానీ బట్ అంతకంటే పెద్ద కామ ఇప్పుడైతే మరి 18 రూపాయల దగ్గర 52 వీక్ హై దగ్గర ఉంది కుటుంబ గారు నేను స్టిల్ రిస్కీ బెట్ అనే అంటానండి ఎందుకంటే ఇదివరక డార్క్ హార్స్ గా చెప్పిన కౌంటర్ అన్నమాట ఇన్కమ్ చాలా మందికి తెలియంది ఏంటంటే ఇది ₹1 పెయిడ్ అప్ షేర్ ₹1 పెయడ్ అప్ సరే మొన్నటి వరకు బిలో ₹10 కూడా ఉండేది అన్నమాట ఇప్పుడు దాదాపు 17న్నర దగ్గర ఉంది. ఓన్లీ ఎప్పటికప్పుడు ఎఫ్ఓసి చేసుకొని ఉండాలి స్టాక్ లో పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ స్టేబుల్ ప్రాఫిట్ చూపిస్తున్నారు కానీ ఆ క్రెడిబిలిటీ నమ్మకం అనేది లేదండి స్టాక్ పైన విజయ ఫైనాన్స్ కూడా కోవకు చెందిన కంపెనీనే ఏమి ఇందులో లాస్ట్ క్వార్టర్ లో 89 లక్షలు రెవెన్యూ కోటి రూపాయలు ప్రాఫిట్ ఏమన్నా నమ్మొచ్చా ఇలాంటి కంపెనీలని షేర్ ప్రైస్ పెరిగిందా తగ్గిందా అనేది పక్కన తర్వాత విషయం అది మీ అదృష్టం లాటరీ టికెట్ కొంటే డబ్బులు వస్తే వస్తాయి లేకపోతే లేదు కదా ఆ తరహ ఇన్వెస్ట్మెంట్లు ఇవి ఇవి ఇన్వెస్ట్మెంట్లు కాదు జూదం ఇది స్టాక్ మార్కెట్ లో మీరు చేస్తున్న జూదం జూదాన్ని విడిచిపెడతారా లేదా అనేది మీ నిర్ణయం మేమఎవరం మిమ్మల్ని వద్దు కాదు అనటానికి మేమైతే వద్దని చెప్తాం మీ ఇష్టం మీరు ఉంటానంటే అందులోనే ఉండండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో ఆ నమస్తే అండి సార్ నా పేరు సామసరావు అండి అడగండి సామస గారు ఆ గుంటూరు నుంచి వలట్రా గేన్ టేక్ అండి ్ దాని గురించి తెలుసుకోవాలి సార్ కొన్నారా ఇది ఆ కొన్నాను సార్ ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు? నా దగ్గర 1500లో ఉంది సార్ 1500 తగ్గింది కొద్దిగా తగ్గి ట్రేడ్ అవుతుంది రిజల్ట్ డిసపాయింట్ చేసింది ఇన్ఫాక్ట్ వీళ్ళు అనుకున్న విధంగా ఎక్స్పాన్షన్ చేయలేకపోతున్నారు మరి ఎందుకో తెలిీదు. గట్టి ప్రమోటర్లు మెఘా కృష్ణా రెడ్డి గారి కంపెనీ మరి ఎందుకు ఎగ్జిక్యూషన్ లో ఫెయిల్ అవుతున్నారో తెలీదు ఆర్డర్ బుక్ భారీగా ఉంది. ఇవన్నీ ఉన్నా కూడా ఏదో అంటారు కదా సామెత ఆ టైపలో ఉంది. కుటుంబరావారు ఏంటి పరిస్థితి వలెక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ ఏమన్నా తాజా సమాచారం ఏదైనా ఉందా తాజా సమాచారం లేదండి బట్ ఆన్ ప్రాఫిట్ బేసిస్ అన్నమాట లాస్ట్ క్వార్టర్ అన్నమాట డిస్పాయింట్మెంట్ మీరు అన్నట్టు అన్నమాట కరెక్ట్ అయితే అగ్నిస్ కాల్ లో గనుక కేర్ఫుల్ గా చూస్తే ఆప్టిమిజం డిస్ప్లే చేసేసారు అందుకని చెప్పేసి స్టాక్ అట్లీస్ట్ 1300 దగ్గర ఉన్నది. అదర్ వైస్్ మొన్నటి రిజల్ట్ తర్వాత స్టాక్ ఈజీగా స్లైడ్ అయిపోతుంది అరౌండ్ 1100 కి 1200 కి అని చెప్పేసి అనుకున్నాం చాలా మంది అట్లా కాకుండా అన్నమాట సస్టైన్ అవ్వగలిగింది అంటే గనుక ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్ అర్నింగ్ కాల్ అని చెప్పేసి అంటాను. ఐ థింక్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఈ లెవెల్ లో అయితే అమ్మద్దు అని అంటాను. ఉన్నవి హోల్డ్ చేయండి. తాజాగా కొనాలంటే మాత్రం ఇంకా ఏదైనా పాజిటివ్ న్యూస్ వచ్చినప్పుడు అటువంటి సమయంలో మాత్రమే కొనండి. యస్ ఆఫ్ నౌ ఉన్నవి హోల్డ్ చేయండి. ఏంటి బాబు బ్రేక్ ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అయింది. సెన్సెక్స్ 236 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ 7 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 114 పాయింట్లు లాభంతో క్లోజ్ అయ్యాయి. మార్కెట్లు కొద్దిసేపట్లో ఓపెన్ కాబోతున్నాయి మరో కాలర్ ని తీసుకుందాం. సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి అడగండి నేను గుంటూరు నుంచి నేను నేషనల్ అని మాట్లాడుతున్నాను సార్ అడగండి సర్ ఇది మన జువారి ఇండస్ట్రీస్ ప్రొడక్ట్ తీసుకుందాం అనుకుంటున్నాను. ఉమ్ యాక్చువల్ గా దాని ప్రెసెంట్ ప్రైస్ వచ్చేసరికి 281 ఉంది సార్ ఆ అంటే బుక్ వాల్యూ వచ్చేసరికి 1265 ఉంది సార్ జువారి ఇండస్ట్రీస్ బుక్ వాల్యూ అక్కడ ఏదో మన దుబాయ్ అక్కడ వాళ్ళకి రియల్ ఎస్టేట్ ఇది ఉంది 900 క్రోర్స్ దానినుంచి ఇప్పుడు రీసెంట్ వస్తాయి అనుకుంటా సార్ అవి ఓకే ఆ దాన్ని మార్కెట్ క్యాప్ లో వచ్చేసరికి 800 క్రోర్స్ సార్ మార్కెట్ క్యాప్ 800 క్రోర్స్ ఉంది 865 క్రోర్స్ ఎంతో రిజర్వ్ తున్నాయి దానికి ఏమిటి మీరు ఎంత ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు నేను ఒక 1 లాక్ వర్క్ చేద్దాం అనుకుంటున్నా సార్ ఇంతేనా కంపెనీ ఏమన్నా బెంగళూరు దగ్గర ఎక్కడో ఇవి ఉండయి సార్ ఏమన్నా ఆ ఏదో రియల్ ఎస్టేట్ వేసినట్టు వెంచర్ ఇదే ప్లాట్స్ వేసినట్టు ప్లాట్లు కూడా వేశరు. ఆ ఓకే కుటుంబరావారు ప్లాంట్ కొనుకోవడం మంచిదా జువారి వాళ్ళు వేసింది షేర్ కొనుకోవచ్చా ఇప్పుడు మెయిన్ అది అడ్వెంట్స్ దీని కింద ఉందండి జువారి ఇండస్ట్రీస్ అది గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట అడ్వెంట్స్ దీని కింద ఉంటుంది అండ్ మోర్ ఓవర్ ఆయన అన్నట్టు చాలా హోం వర్క్ ఆల్రెడీ ఆయన చేశారు. ఓన్లీ అసెట్ రిచ్ కంపెనీ కానీ వేరే మనుఫ్యాక్చరింగ్ అంటూ ఏమి లేదు ఎందుకంటే పొద్దార్ గ్రూప్ కంపెనీ అన్నమాట అండ్ లాస్ట్ క్వార్టర్ కూడా రిజల్ట్ చూపించారు ప్యూర్లీ అసెట్ రిచ్ కంపెనీ కాబట్టి మే బీ వాల్యూ అన్లాక్ అయినప్పుడు అన్నమాట ఆటోమేటిక్ గా డబ్బులు వచ్చి ఇంట్రెస్ట్ రివార్డ్ అవుతారు అని చెప్పేసి అనుకోవచ్చు ఇలాంటివన్నీ ఏంటంటే స్పేర్ క్యాష్ ఉన్నప్పుడు అన్నమాట కాస్త అప్పుడప్పుడు ఇలాంటి అసెట్ రిచ్ కంపెనీలో డబ్బులు పెట్టొచ్చు కానీ నన్ను అడిగితే మాత్రం నాట్ ఏ గ్రేట్ స్టాక్ టు ఇన్వెస్ట్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. సో ఇందులో కంటే కూడా మేబీ జువారి ఆగ్రోనే బెటరేమో అది కూడా చూడండి అదే గ్రూప్ లో మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయాలనుకుంటే రైట్ మరో కాలర్ ఓకే మార్కెట్ లో ఓపెన్ అయ్యాయి సో ఓపెనింగ్ విశేషాలు చూద్దాం నిఫ్టీ ఆ సుమా ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయింది నాలుగు పాయింట్లు లాభమే కనిపిస్తుంది. బట్ సెన్సెక్స్ 240 పాయింట్లు పెరిగింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 366 పాయింట్లు పెరిగింది. కారణాలు ఏంటి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ పెరిగింది. సో అది ఒక కారణంగా మనం చెప్పొచ్చు ఐicఐసిఐ ఇస్ ది టాప్ గెయినర్ ఇన్ ది నిఫ్టీ ప్ాక్ సో ఫాలోడ్ బై అఫ్కోర్స్ జియో అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ యక్సిస్ బ్యాంక్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఏషయన్ పెయింట్స్ అదాని పోర్ట్స్ఎస్bi లైఫ్ HDFC లైఫ్ ఇవన్నీ పెరిగాయి. మిడ్క్యాప్ గైనర్స్ లో బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా బిఎస్సి లిమిటెడ్ ఇటువంటి స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది నిన్న మొన్నటితో కంపేర్ చేసి చూస్తే ఈరోజు బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది 1435 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 515 డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి అలాగేఎన్ఎస్సి లో 1764 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 400 ఆ 40 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. అండ్ మిడ్కాప్స్ పరిస్థితి చూద్దాం ఒకసారి యా మిడ్కాప్స్ లో ఓలా ఎలక్ట్రిక్ పెరిగింది 3% దేవయాని ఇంటర్నేషనల్ నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ సఫైర్ ఫుడ్స్ మిందా కార్ప్ యునైటెడ్ బ్రవరీస్ యూనియన్ బ్యాంక్ సెజిలిటీ కప్రీ గ్లోబల్ సువేన్ ఫార్మా జుబిలంట్ ఫుడ్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ ఇలాంటివన్నీ కూడా లాభాలతో ఓపెన్ అయ్యాయి నష్టపోయిన మిడ్కాప్స్ లో ఫాక్ట్ ఇరడా ఆయిల్ ఇండియా గ్రాఫైట్ రెన్బోక్ చిల్డ్రన్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ టాటా స్టీల్ అపోలో హాస్పిటల్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ సో నిన్న మనం ఒక స్టాక్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం కుటుంబరావారు నేను కూడా చెప్పడం జరిగింది 55 రూపాయల దగ్గర ఉంది ఇప్పుడు ఆ షేర్ పివపి ఇది మన మన సమూహం మన టీవీ5 సమూహం వలన ఇది జరుగుతోందా లేకపోతే ఆ కౌంటర్లో వేరే ఎవరైనా ఉండి చేస్తున్నారా ఇవన్నీ తెలియదు. ఎనీవే జాగ్రత్తగా ఉండండి కొంచెం రిస్కీ బెట్ మనం ఏదో ఒక స్టోరీ బిల్డ్ అవుతుంది యా కుటుంబరావు గారు ఏం లేదు అది జనరల్ ఏజిఎం కి ఆల్రెడీ ఎజెండా అన్నీ కూడా ఇచ్చారండి దాంతోటి డెలివరీ వాల్యూమ్స్ పెరుగుతున్నాయి ఏదో మనవాళ్ళు కొంటున్నారు అని ఇట్లాని కాదన్నమాట ఆల్వేస్ ఇంత వాల్యూమ్ అయినా 30% నుంచి 60% వరకు డెలివరీ అవుతుంది కాబట్టి అన్నమాట డెఫినెట్లీ సం గుడ్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్ ఎంట్రీ ఎందుకంటే కంపెనీ పేరు మారుతుంది బిజినెస్ మారుతుంది స్టెబిలైజ్ అవుతుంది ఇవాళ మార్నింగ్ ఒక చాలు చాలు మీరు మరీ పాజిటివ్ గా చెప్పి ఇందులో ఇరుక్కున్నారు అనుకోండి మన వాళ్ళు కాదది చెప్ నేను చెప్పాల్సింది చెప్పానండి మార్నింగ్ ఇవాళ ఇంట్రెస్టింగ్ ఏంటంటే విఆర్షో ఒకటి ప్రతి ఒక్కళ్ళ ఇక్కడ రాష్ట్రాల్లో కొంటున్నారు కాబట్టి చెప్తున్నా పెద్ద బ్లాక్ డీల్ అయింది 5 కోట్ల షేర్లది అండ్ స్టాక్ 4% డౌన్ ఉంది. 268 కనిపిస్తుంది వియాష్ 4% డౌన్ సో పివపి అయితే ఓకే ఆ మాత్రం పనికి రాదు వెనక్కి వచ్చినప్పుడు కొనండి తప్పకుండా కుటుంబ వారు చెప్పినట్లుగా మంచి విషయాలు జరుగుతుంటే తప్పకుండా ఒక మంచి ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఆపర్చునిటీ అవుతుంది. బట్ తగ్గినప్పుడే కొనండి హడావిడిగా కొని అందులో మళ్ళీ ఏవండీ మీరు చెప్పారు మేము అక్కడ ఇరుక్కుపోయాం ఇలాంటి మాటలు పడదలుచుకోలేదు కాబట్టి చెప్తున్నాం. ఓకే రామకృష్ణ గారు ఏంటి ట్రేడింగ్ అడ్వైస్ ఇవ్వండి ముందుగా ఈరోజు అంటే మార్కెట్స్ నిన్న లాస్ట్ 45 మినిట్స్ అలాగే క్లోజింగ్ సెషన్ వల్ల దాదాపు 170 పాయింట్లు పెరిగిందండి ఆ 45 మినిట్స్ సెషన్ లో ఆ అందువల్ల మార్కెట్స్ మే బి కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ చూపిస్తున్నట్టు ఉన్నాయి ఇనిషియల్ గా కానీ లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి కాకపోతే 24,270 ఆ ప్రాంతాలకు వచ్చినప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు విత్ స్టాప్ లాస్ 24,220 స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకో రైట్ ఇక కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం ఆ ఏదైనా కాల్ మిస్ అయ్యామా ఇందాక ఆ ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం హలో ఆ హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు రాకేష్ రాకేష్ అడగండి. ఆ సార్ నాకు ఏకస్ లిమిటెడ్ అండ్ వేదాంత పవర్ అండ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర సార్ ఈ మూడు 500 500 షేర్స్ తీసుకున్నాను. లాంగ్ టర్మ్ కి సో ఇది ఇంకా యవరేజ్ చేసుకుంటూ వెళ్లొచ్చా లేకపోతే ఏమన్నా ఈ పవర్ ఈ సెక్టార్స్ లో ఏమన్నా ఎగ్జిట్ అయ్యి వేరే వాటిలో ఏమన్నా ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా సజెషన్ కావాలంటే క్రాంతి గారు వేదాంత పవర్ అలాగే ఏకస్ బాగా పెరిగింది ఈ స్టాక్ ఆ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఈ మూడు స్టాక్స్ ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ లేదు అవాయిడ్ చేయొచ్చా యవరేజింగ్ అయితే ఇప్పుడు వద్దు అంటాను వస గారు ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. యవరేజింగ్ అయితే ఈ టైం లో అవుద్దని చెప్తాను. ఉమ్ ఎకస్ బాగా పెరిగింది ఆ స్టాక్ ఇది ఇది కూడా ఎప్పుడైనా కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడే తీసుకోవచ్చు. ఇప్పుడు ఉన్నారు బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర పరిస్థితి ఏంటి? వాళ్ళు చేయమంటారండి బై అండ్ లార్జ్ అన్నమాట లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో వచ్చిన ర్యాలీ తర్వాత స్టాక్ స్టెబిలైజ్ కూడా అవుతుందన్నమాట పైన అండ్ మోర్ ఓవర్ ఎప్పుడైతే గనుక దీంట్లో ఎక్కువ డైవెస్ట్మెంట్ అది గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా కూడా అనుకుంటుందో ఆ తర్వాత ఇంకా స్టాక్ పెరుగుతుందే కానీ తగ్గదు. లాస్ట్ టైం తగ్గినప్పుడు కూడా నేను చెప్పాను అప్పుడు ఈవెన్ 45 50 ఉన్నప్పుడు కూడా బ్లైండ్ గా కొనండి ఇది మంచి రిటర్న్స్ ఇస్తుంది అని అదే విధంగా ఇచ్చింది హోల్డ్ అంటానండి స్టిల్ దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్ పొటెన్షియల్ ఇన్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఓకే పాపారావు శ్రీకాకుళం నుంచి మెయిల్ పంపించారు. ఆయన దగ్గర శక్తి పంప్స్ ఉన్నాయి 844 రూపాయలో 41% నష్టంలో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు అలాగే నాల్వా సన్స్ 34% లాస్ లో ఉన్నారు ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చు శక్తి పంప్స్ అయితే వసంత్ గారు బాగా మొమెంటం అనేది బాగా నడిచింది వసంత్ గారు లాస్ట్ వన్ ఇయర్ బ్యాక్ తర్వాత స్టాక్ లో బాగా మళ్ళీ ఒక కన్సాలిడేషన్ అనేది వచ్చింది డీసెంట్ కంపెనీ వసంత్ గారు బట్ ఏంటంటే టూ మచ్ మనీ అనేది ఈ స్టాక్ ని చేంజ్ చేసి డబల్ చేసింది లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో సో హైయర్ ఎండ్ లో ఎంటర్ అయినవాళ్ళు ఇరుక్కుపోయి ఉన్నారు ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే తర్వాత మెయిల్ తీసుకుందాం ఆ నాల్వా సన్స్ ఏంటి కుటుంబరావు గారు ఏదండి నాల్వా సన్స్ఎన్ఏఎల్ డబల్యూఏ నాల్వా సన్స్ ఇది హోల్డింగ్ కంపెనీ జిందాల్ గ్రూప్ చెందిన హోల్డింగ్ కంపెనీ ఇది అదే నాల్వా సన్స్ అది ఇన్వెస్ట్మెంట్ గ్రూప్ే నేను హోల్డింగ్ కంపెనీ గ్రూప్ అది ఆ 5725 అట్లా ట్రేడ్ అవుతుంది యూజువల్లీ హోల్డింగ్ కంపెనీస్ ఇట్లా పీక్స్ లో కొనకూడదండి. ఎప్పుడైతే గనుక మార్కెట్స్ సడ్యూడ్ గా ఉంటాయో సద్యూడ్ గా ఉన్నప్పుడు హోల్డింగ్ కంపెనీస్ కొనాలి. నరసింహ నెల్లూరు నుంచి అని ఒక ఒక టాగ్ లైన్ ఇచ్చారు మనకు మా కష్టార్జితానికి భద్రమైన భవిష్యత్తు చూపించే మీ విశ్లేషణ అంటూ ఎనీవే వియటెక్ వబాగ్ లో లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా ఇక్కడ టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారట విటెక్ వైగ్ గుడ్ కంపెనీ వసంత్ గారు ఈ ఏదైతే వాటర్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ వాటర్ తీమ్ స్టోరీ ఉందో దాంట్లో ఒక స్ట్రాంగ్ స్టాక్ అన్నమాట ఆ సో ఆయనకి ఆ లాంగ్ టర్మ్ విజన్ అనుకుంటే గనుక ఈ థీమ్ లో ఉండాలనుకుంటే డెఫినెట్ గా వటక్ వగ్గని డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఎగ్జిస్టింగ్ ఇన్వెస్ట్ అయితే హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు. ప్రమీ అడుగుతున్నారు వెల్స్పన్ కార్ప్ ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ కరెంట్ ప్రైస్ లో తీసుకోవచ్చా బాగా పెరుగున్న స్టాక్స్ వుసంత గారు ఆజాద్ కూడా ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 3000 లెవెల్ దగ్గర ఉంది నెక్స్ట్ వెల్స్పన్ కార్ప్ అయితే మనం చూస్తున్నాం వర్టికల్ గా పెరుగుతుంది. ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి అయితే స్టాగర్డ్ మానర్ లో స్లో గా యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను డిప్స్ కి. ఈరోజు ఐ థింక్ వెల్వన్ కార్ప్ లో ప్రమోటర్స్ ఒక 2.4% స్టేక్ అమ్ముతున్నారు. మంచి లాభం వచ్చింది కాబట్టి అమ్ముకుంటున్నారు తప్పేం లేదు. ఆ వీరభద్రం హింద్ కాపర్ 585 లో హోల్డ్ చేస్తున్నారట యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా ఇక్కడ ఓఎఫ్ఎస్ లో అప్లై చేసుకోమంటారండి వైఎఫ్ఎస్ లో అప్లై చేయండి 520 దగ్గర వస్తాయి యవరేజింగ్ అయిపోతుంది. తర్వాత గౌరీ అడుగుతున్నారు ఏజీస్ లాజిస్టిక్స్ ఉన్నాయట 340 షేర్లు 1373 లో లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు హోల్డ్ చేయమంటానండి పెద్ద భయపడాల్సిన అవసరం లేదండి వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ కంపెనీస్ అన్నమాట లాజిస్టిక్స్ లో దట్టు ఎట్ పోర్ట్ బేస్డ్ అన్నమాట ఏదైతే వీళ్ళ టెర్మినల్స్ ఇన్నీ ఉన్నాయో అక్కడ స్టాక్ విల్ ఈజీలీ రికవర్ హోల్డ్ ఓకే ఈరోజు ఒలక్ట్రా కూడా ఒక ₹30 రూపాయలు పెరిగింది. ఆ ఇన్వెస్టర్లకి కొంత ఊరట ఓకే మార్కెట్లు ప్రస్తుతానికి పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి బట్ నిఫ్టీ ఎందుకనో అండర్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది. సమ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ మస్ట్ బి డ్రాగింగ్ ఇట్ డౌన్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్