గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
వెనస్డే మార్నింగ్ ఏషియన్ క్యూస్ కొంత
పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
ముఖ్యంగా కొరియా నిన్న కొరియన్
మార్కెట్లలో చాలా గంధరగోళం జరిగింది. సో ఆ
పరిణామాల తర్వాత ఈ మార్నింగ్ మనకు
సుమారుగా ఒక 3% లాభం కనిపిస్తుంది కొరియన్
మార్కెట్ లో ఆ తైవానీస్ మార్కెట్ 1.5%
డౌన్ బట్ మిగతా మార్కెట్లో కూడా కొంత
మిక్స్డ్ ట్రెండ్స్ అయితే
కనిపిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా కొరియన్
మార్కెట్స్ లో నిన్న ఒక దశలో ట్రేడింగ్
ఆగిపోయింది నిలిచిపోయింది. కారణం ఏంటి
అంటే ఇండెక్స్ కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్పీ
మనం రోజు మాట్లాడుకుంటూ ఉంటాం. ఈ ఇండెక్స్
9.99% 99% అంటే 910 పాయింట్ల క్షీణించింది
దాంతో ట్రేడింగ్ నిలిపేవల్సినటువంటి
పరిస్థితి వచ్చింది. ఆ ఫలితంగా అక్కడ 742
లక్షల కోట్ల వన్స్ కొరియన్ కరెన్సీవన్
అంటారు w1
ఆ అంత నష్టం అక్కడ వాటిల్లింది ఒక్క
రోజులోనే ఆ రికార్డ్ హై 91
114 ఈ మధ్య చూసాం అక్కడ నుంచి ఎకా
నేరుగా 8203
పాయింట్లకు నిన్న పడిపోవడం చూసాం ఆ
కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్పీ సర్క్యూట్
బ్రేకర్స్ స్టాక్స్ లో చూస్తాం ఇండెక్స్
లో చాలా అరుదుగా చూస్తూ ఉంటాం అటువంటి
అరుదైన సంఘటన నిన్న కొరియన్ మార్కెట్ లో
జరిగింది. కారణాలు అనేకం ఒకటి బాగా వేడికి
ఉన్నటువంటి మార్కెట్ అది ఎక్స్ట్రీమ్ గా ఈ
చీప్ కంపెనీస్సా ఎలక్ట్రానిక్స్
అలాగేఎస్కే హైనిక్స్ ఈ రెండు కలిపికోస్పీ
టోటల్ వాల్యూలో మోర్ దెన్ హాఫ్
కంట్రిబ్యూషన్ ఉంటుందని మనం చాలాసార్లు
అనుకున్నాం. సో ఆ రెండు స్టాక్స్ లో
వచ్చిన పతనమే ప్రధాన కారణం నిన్న ఎందుకంటే
ఆ ఎస్కే హైనిక్స్సాస
మార్కెట్ క్యాప్ ని కూడా అధిగమించినటువంటి
పరిస్థితి గమనించాం గత రెండు మూడు సెషన్స్
లో అయితే ఎస్కే హైనిక్స్ తన బిజినెస్
మోడల్ ని మార్చుకుంటున్నట్లుగా
ప్రకటించింది. హై ఎండ్ మెమరీ చిప్స్ నుంచి
సాధారణమైనటువంటి ట్రెడిషనల్ మెమొరీ చిప్స్
కి తన బిజినెస్ మోడల్ ని
మార్చుకుంటున్నట్లుగా ప్రకటించింది.
ఒక్కసారిగా దీంతో ఒక కలకలం రేగింది అంటే ఈ
ఏఐ చిప్స్ పరిస్థితి ఏంటి? ఏఐ కి
సంబంధించిన మెమరీ చెప్స్ పరిస్థితి ఏంటి
అనే ఒక అనుమానాలు ప్రపంచవ్యాప్తంగా
తలెత్తాయి నాట్ జస్ట్ ఇన్ సౌత్ కొరియా
అలాగే మరొకటి కూడా జరిగింది సౌత్ కొరియాకి
సంబంధించి ఎంఎస్సిఐ
చెప్తోంది గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా సౌత్
కొరియాని ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కేటగిరీ
నుంచి డెవలప్డ్ మార్కెట్స్ కేటగిరీలోకి
మారుస్తాము అని కానీ నిన్న స్పష్టంగా
చెప్పింది ఎంఎస్సిఐ ఎంఎస్ఐ అనేది గ్లోబల్
గా ఇండెక్స్లని తయారు చేసేటువంటి
అందించేటువంటి ఒక కంపెనీ ఎంఎస్ఐ ఎమర్జింగ్
మార్కెట్స్ ఎంఎస్ఐ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్
ఎక్స్ జపాన్ ఎమర్జింగ్ ఎంఎస్ఏ గ్లోబల్
ఇండెక్స్ ఇలా రకరకాల ఇండెక్స్లు ఉన్నాయి.
సో అటువంటి ఇండెక్స్ తయారీ కంపెనీ ఇది సో
ఎంఎస్ఐ ఇప్పుడు క్లియర్ గా చెప్పింది సౌత్
కొరియాని 2029 వరకు డెవలప్డ్ మార్కెట్స్
కేటగిరీలోకి మార్చే అవకాశమే లేదు అని అంటే
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కేటగిరీలోనే
కొనసాగుతుంది సౌత్ కొరియా ఎందుకంటే వాళ్ళ
కొరియన్ కరెన్సీ ఏదైతే ఉందో దానికి
లిమిటెడ్ కన్వర్టిబిలిటీ మాత్రమే ఉంది అనే
కారణంతో ఫుల్ కన్వర్టిబుల్ కాదు అనే
కారణంతో ఎంఎస్సిఐ ఆ ఇలాగ సౌత్ కొరియన్
ఇండెక్స్ ను అక్కడే వచ్చేసింది యధాతదంగా
వచ్చేసింది. సో ఇది కూడా కొంత నెగిటివ్
రియాక్షన్ కారణం అయిందని చెప్పొచ్చు.
అలాగే ఈటీఎఫ్స్ లో వచ్చినటువంటి లివరేజ్డ్
పొజిషన్స్ ఇవన్నీ రకరకాల కారణాలతో బాగా
వేడెక్కినటువంటి సౌత్ కొరియన్ మార్కెట్లో
ఇప్పుడు కరెక్షన్ మొదలైంది. ఆ ఇది ఎంతవరకు
కొనసాగుతుందో చూద్దాం. ఈ నేపథ్యంలో గత
రాత్రి అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో కూడా ఇదే
పరిస్థితి మనకు కొనసాగింది. మైక్రాన్
13.2% డౌన్ టెక్ స్టాక్స్ లో sండిస్క్
ఇవన్నీ చిప్ కంపెనీస్ 13.6%
inటెల్ 6.1% amడి 5.8%ఎన్vడియ
4.1% 1% ద గ్రేట్ ఎన్విడియా ఇవన్నీ
తగ్గాయి. స్పేస్ఎక్స్ మాత్రం 1% పెరిగింది
ఎందుకంటే మూడు రోజులు వరుసగా పడిపోయిన
తర్వాత నిన్న కొంత అక్కడ ఒక సపోర్ట్ అనేది
దొరికింది. అలాగే మరో కంపెనీ
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ సెరిబ్రాస్
సిస్టమ్స్ ఇది కూడా చిప్ తయారీ కంపెనీ ఈ
కంపెనీ ఐపిఓ ప్రైస్ 185 డాలర్స్ అయితే
లిస్టింగ్ 350 డాలర్స్ దగ్గర జరిగింది.
అంత స్ట్రాంగ్ లిస్టింగ్ జరిగింది.
ఎందుకంటే ఈ చిప్ కంపెనీలు అన్నిటికీ
విపరీతమైనటువంటి క్రేజ్ ఉంది కాబట్టి
నిన్న రిజల్ట్స్ వచ్చాయి రిజల్ట్స్ బాగానే
వచ్చాయి Q1 లో వాళ్ళు 193 మిలియన్ డాలర్స్
ఆర్జించారు రెవెన్యూ 181 మిలియన్ డాలర్స్
ఎస్టిమేటెడ్ రెవెన్యూ కానీ 193 మిలియన్
డాలర్స్ 96% పెరిగింది కానీ
న్యూస్ ఏ మాత్రం పాజిటివ్ గా ఉన్నా కూడా
పట్టించుకోలేదు నిన్న 202 డాలర్లకు
పడిపోయింది. సో 350 నుంచి 202 నిన్న ఒక
రోజునే 11% పడింది. అంటే ఈ ఏఐ సెమీ
కండక్టర్ సెక్టార్స్ లో ఉన్నటువంటి బబుల్
వాల్యేషన్స్ ని ఇప్పుడు మార్కెట్ కరెక్ట్
చేస్తోంది. సో ఇది ఎప్పుడు జరుగుతూ
ఉంటుంది. ఒక బబుల్ క్రియేట్ కావడం బాగా
హైప్ రావడం ఆ తర్వాత దాన్ని కరెక్ట్
చేసుకోవడం సెల్ఫ్ కరెక్టింగ్ మోడ్ లో
ఉంటాయి మార్కెట్స్ ఎప్పుడూ కూడా అది అది
అది మార్కెట్ లో ఉన్నటువంటి అతి గొప్ప
సుగుణం అది లేకపోతే అదే పనిగా పెరుగుతూ
వెళ్లి లేకపోతే అదే పనిగా పతనం అవుతూ ఉంటే
ఎవరు మార్కెట్ లో ఉండలేరు అందువలన ఇటువంటి
కరెక్షన్స్ జరుగుతూ ఉంటాయి ఆ లైక్ నేచర్
లాగానే ప్రకృతి లాగానే స్టాక్ మార్కెట్లు
కూడా ప్రవర్తిస్తూ ఉంటాయి సో ఇది
ప్రపంచవ్యాప్తంగా కనిపిస్తున్నటువంటి
పరిస్థితి మరి మన మార్కెట్ల పరిస్థితి
ఏంటి మనం కూడా నిన్న గ్లోబల్ ఆ స్లైడ్
ఏదైతే ఉందో ముఖ్యంగా ఏషియన్ మార్కెట్
స్లైడ్ ఏదైతే ఉందో అందులో పార్టిసిపేట్
చేశం కాకపోతే కొంత బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేయగలిగాయి మార్కెట్లో ఎందుకంటే మన దగ్గర
ఏఐ గొడవ లేదు. ఈ మధ్య కాలం వరకు మనం
తిట్టుకుంటూ ఉన్నాం. ఏఐ ని మనవాళ్ళు ఫాలో
కాలేదు ఏఐ లో ఏమాత్రం ప్రవేశం చేయలేదు అని
చెప్పేసి దాన్ని ఇటువంటి సందర్భాల్లో కొంత
అనుకూలంగానే పరిణమించింది నిన్న 1.16%
డౌన్ నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
నేపథ్యంలో కూడా మరి ఆ
చూడండి ట్రంప్ బాబాయ్ గురించి మామూలుగా మన
ప్రస్తావన ట్రంప్ తో మొదలవుతుంది లేకపోతే
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ తో మొదలవుతుంది.
ఇప్పుడు కొరియన్ మార్కెట్ గురించి
మాట్లాడుకుంటున్నాం లేదంటే టెక్ రౌట్
గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం. సో నిన్న
ట్రంప్ ఆయన ఎక్కడో ఒక మీటింగ్ లో
మాట్లాడుతున్నాడు. 19 మిలియన్ బ్యారెల్స్
నిన్న ఆ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ద్వారా
క్రూడ్ ట్రావెల్ చేయగలిగింది. ఆ అని
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ అంటే ద మోస్ట్
బ్యూటిఫుల్ ప్లేస్ అంట స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోస్ అది ఎక్కడ మోస్ట్ బ్యూటిఫుల్
ప్లేస్ ఆయన ఏదో అలా అనేస్తూఉంటాడు ఆయన ఊత
పదం అది ద మోస్ట్ బ్యూటిఫుల్ అంటాం. సో ఈ
మాట అనగానే అక్కడ జనం అందరూ కేరింతలు
కొట్టారు. వాళ్ళకి స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ లో నౌకలు ఆపింది ఎవరు అసలు
ఫస్ట్ ఆయనే కదా మళ్ళీ ఆయనే మేము
ప్రయాణిస్తున్నాయ అని చెప్పగానే కేరంతలు
పడుతున్నారు అమెరికన్స్ నిజంగా వాళ్ళంతా
మూర్ఖలు మూర్ఖలని మనం ఎక్కడో చూడం అసలు సో
మొత్తం మీద మార్కెట్లు అయితే ఈ మార్నింగ్
మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ స్వల్పంగా లాభాలతో
కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ నిను సూచిస్తుంది.
ఎందుకంటే నిన్న మనం నిజంగా పడాల్సిన అవసరం
లేదు. మన దగ్గర అటువంటి పరిస్థితి లేదు.
నిన్న ఎఫ్ఐస్ కూడా చూడండి 18 క్రోర్స్
బయింగ్ చేశారు.డిఐస్
680 క్రోర్స్ బయింగ్ చేశారు. ఇక్కడ ఏఐ
ప్లే లేదు కాకపోతే ఎఫ్ఐఐలు దే ఆర్ బిజీ
సెల్లింగ్ దేర్ పొజిషన్స్ ఇన్ కొరియా అండ్
జపాన్ ఆర్ తైవాన్ ఎందుకంటే ఆ మార్కెట్లు
బాగా ఎక్స్ట్రీమ్లీ
హార్ట్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి అక్కడ
అమ్ముకొని ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకునే
ప్రయత్నం అనండి లేదా అక్కడ గమనిస్తున్న
పరిణామాలను బట్టి వాళ్ళు అమ్మకాలకి
అక్కడికి వెళ్ళారు తప్ప ఇక్కడ అమ్మలేదు.
సో అది కూడా కొంతవరకు పాజిటివ్ గా
చూడొచ్చు మరి ఇక్కడ ఎవరు అమ్మారు వీకర్
హ్యాండ్స్ అమ్మకాలు జరిపారు అంటే రిటైల్
ఇన్వెస్టర్స్ లో ఒక పానిక్ వచ్చింది.
కొరియాలో ఏదో జరుగుతోందట జపాన్ లో ఏదో
జరుగుతోందట మనం కూడా ఇక్కడ ఎందుకు ఎందుకు
వచ్చిన గొడవ అందులో ఈ మధ్య మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ బాగా మన దగ్గర కూడా
వేడెక్కు ఉంది చాలా స్టాక్స్ లో మంచి
లాభాలు చూసాం కాబట్టి కొంత ప్రాఫిట్
బుకింగ్ జరిగింది. నిన్న బ్రెడ్త్ గనక మనం
గమనిస్తే సరే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1.3%
పడిపోయింది నిఫ్టీ 1.16% పడిపోయింది.
మార్కెట్ బ్రెడ్త్ నిన్న చాలా నెగిటివ్ గా
ఉంది. 855 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 20 టు
70 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో నిన్న ఓపెనింగ్
లో ఏమనుకున్నాం బ్రెడ్త్ బాగానే ఉంది అని
సంబరపడ్డాం. కానీ సుమారుగా 10 గంటల
ప్రాంతం నుంచి బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా
వెళ్ళిపోయింది. అక్కడ నుంచి నెగిటివ్ గానే
కొనసాగింది. సో ఈ రోజు కూడా చూద్దాం ఏమైనా
కొంత ఆ మార్కెట్ బ్రెడ్త్ లో అలాగే ఓవరాల్
గా ఈ రిటైల్ సెంటిమెంట్ లో మార్పు
వస్తుందేమో అనేది ఈ రోజు చాలా
కీలకమైనటువంటి రోజు. ఎందుకంటే రేపు ఒక
రోజు మాత్రమే పని చేస్తాయి మార్కెట్లో
గురువారం మళ్ళీ ఎల్లుండి మనకు మార్కెట్స్
కి హాలిడే ఉంది. సో రేపు ఎక్స్పైరీ కూడా
ఉంటుంది సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గానే యాక్షన్ కొనసాగుతుంది
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు
ప్రస్తుతానికిఇన్ఫోసిస్
ఒక ప్రకటన చేసింది నిన్న ఏజఎం జరిగింది
ఇన్ఫోసిస్ ఏజఎం అందులో ఒక నాస్టాక్
లిస్టెడ్ చిప్ కంపెనీ మళ్ళీ చిప్స్ అనగానే
భయపడుతున్న టైంలో ఈ కంపెనీ చిప్స్
కంపెనీతో ఒక దానితో గ్లోబల్ ఫౌండరీస్ అనే
కంపెనీతో ఈఏఐ డ్రివెన్ ట్రాన్స్ఫర్మేషన్
కోసం ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది. ఆ దీని
ప్రభావం ఏ విధంగా ఉంటుందో చూడాలి నిన్న
నంద నిలేఖనే ఒక ఇంపార్టెంట్ స్టేట్మెంట్
ఇచ్చారు ఈస్ వన్ ఆఫ్ ది లెజెండరీ ఫౌండర్స్
ఆఫ్ ఇన్ఫోసిస్ 400 బిలియన్ డాలర్ల
అపర్చునిటీ ఏఐ రూపంలో ఇండియన్ ఐటి
కంపెనీస్ ముందు ఉంది. దీన్ని
అందిపుచ్చుకునేందుకు ప్రయత్నం
జరుగుతోంది.ఇన్ఫోసిస్
లాంటి కంపెనీలు ఈఏఐ రివల్యూషన్ కారణంగా
ఏమాత్రం ఆ ఆ వేవులో పడి కొట్టుకుపోయే
ప్రమాదం ఏమ లేదు. నిలబడతాయి గట్టిగా
నిలబడతాయి అని ఒక ధీమాను ఆయన వ్యక్తం
చేశారు చూద్దాం లెట్స్ హోప్ ఫర్ ది బెస్ట్
ఎందుకంటే లక్షలాది ఉద్యోగాలు ఆ స్పేస్ లో
ఉన్నాయి. ఎంతో మంది ఇన్వెస్టర్ల డబ్బు ఆ
స్పేస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసి ఉంది కాబట్టి
ఐటి ఇండస్ట్రీ బాగుండాలి వర్ధిల్లాలి
కళ్ళకలాడుతూ ఉండాలిని కోరుకుందాం కాకపోతే
వాళ్ళు రైట్ మూవ్స్ చేయాలి బిజినెస్
మోడల్స్ లో ఆ సక్రమమైనటువంటి మార్పు
తీసుకురావాలి లేకపోతే ఆ ఇటువంటి
స్టేట్మెంట్లతో ఏమి వరగదు జాగ్రత్తగా
మాత్రం ఉండాలి ఆ ఆ కాకపోతే సెలెక్టివ్ గా
కొన్ని స్టాక్స్ ఇప్పటికీ కూడా మనకు ఐటీ
లో ముఖ్యంగా మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ లో ఏఐ ని
ఎంబ్రేస్ చేసుకుంటున్నటువంటి స్టాక్స్ లో
ఆపర్చునిటీస్ కనిపిస్తూన్నాయి. ఫార్మా
ఎనీవే నిన్న చాలా చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేసింది. డిఫెన్సివ్ గా మాత్రమే కాదు ఒక
న్యూస్ కూడా ఉండింది. ఈ క్యాన్సర్ డ్రగ్
సంబంధించిన యుఎస్ఎఫ్డిఏ న్యూస్ ని నిన్న
ఫార్మా స్టాక్స్ బాగా చక్కగా ఎంజాయ్ చేశయి
చూద్దాం ఈరోజు కూడా కొనసాగుతుందా లేదా
అనేది. ఓకే ఎల్స్ తో మాట్లాడదాం ఐ థింక్
ఈరోజు కుటుంబం గారు ఒక్కరే జాయిన్ అయ్యారు
ప్రస్తుతానికి గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు
గారు ఆ నిన్నటి వీక్నెస్ తర్వాత ఈరోజు
రేపు ఏ విధంగా ఉంటుంది అనుకుంటున్నారు
ముఖ్యంగా బ్రాడర్ మార్కెట్ లో యాక్షన్ ఏ
విధంగా ఉండబోతుంది
క్లియర్ గా నిన్న వీక్నెస్ ఏదైతే మార్కెట్
11:30 తర్వాత స్టార్ట్ అయిందో అన్నమాట అది
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వరకు ఉండటం మాత్రం కాస్త
నెగిటివ్ కిందే తీసుకోవాలండి. ఎందుకంటే
డైరెక్ట్లీ సపోర్ట్ లెవెల్ దగ్గర ల్యాండ్
అయిందన్నమాట పడటం పడటం కూడా 23800 దగ్గర
మనం రిపీటెడ్ గా రెండు మూడు రోజుల నుంచి
కూడా కాషన్ చేస్తున్నాం 24000 పివట్
పాయింట్ 24000 దగ్గరే పుట్స్ కూడా
మాక్సిమం పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి కాబట్టి
వన్స్ 24000 కిందక వస్తే షార్ప్ గా పడే
సూచనలు ఉన్నాయి నిన్న 1130 1135 మధ్యలో
నేను క్లియర్లీ నిన్న స్క్రీన్ పైన ఉన్నా
కాబట్టి ఆ టైం ఇప్పుడు చెప్తున్నాను 24100
దగ్గర నుంచి 24000 కి రావట ానికి కేవలం 15
నిమిషాలే పట్టింది. ఆ 15 నిమిషాల్లో అయిన
డామేజ్ అన్నమాట ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వరకు
కంటిన్యూ అయింది వన్స్ 24000 కిందకి
రావటమే కాబట్టి క్లియర్లీ అది ఎంత కీలకమైన
రెసిస్టెన్స్ అవుతుంది ఇప్పుడు
పెరిగేటప్పుడు అది అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట
మార్కెట్ కాస్త కన్సాలిడేట్ అయ్యి పైకి
వెళ్ళాలనుకున్నా కూడా ఇప్పుడు 24000 వుడ్
బి ది మేజర్ బ్యారియర్ అని చెప్పేసి కూడా
అంటాం డౌన్ సైడ్ అంటామా తిరిగి ఇవాళ
23,800 కిందక వచ్చి ట్రేడ్ అవుతా ఉంటే
గనుక నిఫ్టీ కాషియస్ గా ఉండాలి ఎందుకంటే
24 23600 ఒక మైనర్ సపోర్ట్ దాని కింద ఆల్
ది వే 23200
టు 400 మధ్యలోనే సపోర్ట్ ఉందనేది కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి.
కాబట్టి కాస్త కాషన్ అయితే అవసరం
డెఫినెట్లీ ఈ టూ త్రీ డేస్ కూడా అన్నమాట
అండ్ ఎనీవే శుక్రవారం సెలవు కూడా ఉంది
కాబట్టి రేపు ఒక్కరోజే ట్రేడింగ్ ఉంటుంది
వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా ప్లే చేయడం
స్టార్ట్ అవుతుంది. నిన్న ఫ్రంట్ లైన్
స్టాక్స్ ఐటి గాని ఇటు మెటల్స్ గాని
ఇవన్నీ పడటంలో అన్నమాట.
బ్రాడర్ మార్కెట్ లో కూడా కాస్త వీక్నెస్
రావటం చూసాం. ఆ బ్రాడర్ మార్కెట్ కరెక్షన్
కూడా కాస్త సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లో
ఎన్హాన్స్ అయినా కూడా కొన్ని స్టాక్స్
ఎస్పెషల్లీ ఇందాక మీరు అన్నట్టు ఫార్మా
సెక్టార్ లో చిన్న చిన్న స్టాక్స్ కూడా
కాస్త బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి నిన్న
కోహాన్స్ అవనియండి పిరమల్ ఫార్మా అవనియండి
ఇవన్నీ కూడా ఎనీవేర్ ఫ్రమ్ 5 టు 10%
పెరగటం కూడా మనం చూసాం. అండ్ ఈవెన్ పెద్ద
స్టాక్స్ కూడా అయితే ఇది సస్టైన్ అవుతుందా
ఫార్మాలో అంటే గనుక ఒక స్మాల్ క్వశ్చన్
మార్క్ ఉంది. మే బి డిఫెన్సివ్ బెట్స్
కింద సర్వైవ్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంది ఇఫ్
ఎట్ ఆల్ మార్కెట్స్ గనుక డీప్ గా కరెక్ట్
అయితే అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి కానీ
బిగ్గెస్ట్ నెగిటివ్ రిపీటెడ్ గా లాస్ట్
వన్ మంత్ లో ఒక డజన్ టైమ్స్ అన్న
చెప్పిఉంటాను నేను ఎల్లినో ఫ్యాక్టరే
ఇప్పుడు పెద్ద ప్రాబ్లం అవుతుంది.
ఎందుకంటే మాన్సూన్ స్ప్రెడ్ బాగాలేదు
ఏదన్నా వస్తే కూడా డ్రాట్ సివియర్ గా
ఉండొచ్చు అండ్ ఈవెన్ కంపెనీస్
పెర్ఫార్మెన్సెస్ ఎఫెక్ట్ అయ్యి క్యూ1
ఎట్లాను వార్త తోటి ఎఫెక్ట్ అయింది
ఇప్పుడు క్యూ2 కూడా అన్నమాట ఎల్నో తోటి
ఎఫెక్ట్ అయితే ఫస్ట్ హాఫ్ ఆఫ్ దిస్
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ ఫినిష్ అయిపోయామా అన్న
ఫీలింగ్ కూడా చెప్తున్నారు. ఎర్నింగ్స్
రీరేటింగ్స్ అంటున్నారు కాబట్టి ఇవన్నీ
కూడా జాగ్రత్తగా చూడాలి ఎవ్రీ డే మాన్సూన్
ప్రోగ్రెస్ అనేది కీలకం అవుతుంది మార్కెట్
కి అది అర్థం చేసుకోవాలి. మాన్సూన్
బాగుంటే కాస్త రివైవ్ అయితే డెఫినెట్లీ
మార్కెట్స్ కూడా రివైవ్ అవుతాయి అది అర్థం
చేసుకోండి. అయితే జూలైలో ఇది జూన్ లో
వర్స్ట్ డే మనం చూసాం. అండ్ సైమల్టేనియస్
గా ప్రెషియస్ మెటల్స్ లో కూడా ఫాల్ ఎట్లా
వస్తుందో కూడా మనం చూస్తాం. కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేస్తే 24 లో స్టార్ట్ అయిన
ర్ాలీ అన్నమాట ఏదైతే 2024 లో దాదాపు
సిల్వర్ ఒక 22% పెరగటం చూసాం బంగారం
అన్నమాట ఒక 28% పెరగటం చూసాం అదే 25 లో
వచ్చేపటికి బబుల్ లాగా సిల్వర్ అయితే 150%
పెరగటం బంగారం 65% పెరగటం మనం చూసాం.
అలాంటిది ఇప్పుడు జనవరి టు మార్చ్ కూడా
అన్నమాట దాదాపు 10% వరకు ర్ాలీ అయిన
మెటల్స్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఇప్పుడు ఆ
కరెక్షన్ మోడ్ ఎంత సివియర్ గా ఉందంటే ఒక
దశాబ్దంలో హైయెస్ట్ ఫాల్ అంటున్నారండి ఏది
డిసెంబర్ 2016 తర్వాత ప్రెషియస్ మెటల్స్
లో హైయెస్ట్ ఫాల్ చూస్తున్నాము ఎస్పెషల్లీ
బంగారంలో సిల్వర్ లో అయితే గనుక జూన్ 2022
తర్వాత హైయెస్ట్ ఫాల్ చూస్తున్నాము జూన్
లో అని చెప్పేసి అంటున్నా బంగారం 12% పైన
పడింది. సిల్వర్ 18% పడింది కాబట్టి ఒక
సేఫ్ హెవెన్ అనుకున్న స్టేటస్ కూడా
కొద్దిగా ఇప్పుడు ఆందోళన కలిగిస్తుంది
4000 బ్రీచ్ అవుతుందా బంగారం అన్నమాట 4000
డాలర్స్ పర్ రౌండ్స్ అనేది ఇప్పుడు
బిగ్గెస్ట్ క్వశన్ మార్క్ ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అది
గనుక బ్రీచ్ అయి దాని కింద క్లోజ్ అయితే
గనుక ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తాయి ప్రెషస్
మెటల్స్ అనేది చూడాలి. ఒక పాజిటివ్ మన
దేశానికి క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు అయితే మాత్రం
తగ్గుతున్నాయి క్లోజర్ టు 70 వచ్చినయి 72
రూపాయి అదే 94.5 దగ్గర అక్కడ స్టేబుల్
అవుతుంది బట్ వెల్ బిలో 94 వస్తే కాస్త
పాజిటివ్ కాబట్టి క్రూడ్ షాక్ క్రూడ్
షాక్స్ మాత్రం నేను అనుకోవటం ఉండకపోవచ్చు
ఇక
కానీ ఈ మాన్సూన్ షాక్ మాత్రం తేరుకోవడం
కాస్త డిఫికల్ట్ అవుతుంది కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పి అయితే అంటాను.
దట్ ఇస్ వన్ కీ ఫాక్టర్ విచ్ నీడ్స్ టు బి
వాచ్డ్ కంటిన్యూస్లీ అని చెప్పేసి కూడా
అంటారు. అయితే ఓవరాల్ గా బ్రాడర్ మార్కెట్
లో కాస్త ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చినా సరే
మళ్లా కొత్త స్టాక్స్ ని పార్టిసిపేషన్
బాగా చేసినయి చేసి ఆ కొత్త స్టాక్స్ లో
రిటర్న్స్ కూడా బ్రహ్మాండంగా వచ్చినయి
లోకల్ స్టాక్ మనం చెప్తాం బెస్ట్ లో
డార్క్ హౌస్ కింద ఒకసారి చెప్పిన పేస్
డిజిటెక్ నిన్న దాదాపునాలుగు కోట్ల పైన
వాల్యూమ్ అయింది. అయ్యి దాదాపు 12% పైన
పెరగటం కూడా మనం చూసాం స్టాక్ అన్నమాట.
ఇట్లా కొత్తవి తెర మీదకి వస్తా ఉంటాయి
ఇండో బొరాక్స్ ఒకప్పుడు ఐడియా ఇచ్చింది.
నిన్న దాదాపు 67% పెరిగి 379
80 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం. అండ్
ఓరియంటల్ హోటల్స్ రీసెంట్లీ సబ్జూడ్ గా
ఉండి ఎప్పుడు లో వాల్యూమ్స్ ఉండే స్టాక్
నిన్న దాదాపుమూడు కోట్ల వాల్యూమ్ తోటి 18%
పెరగటం కూడా చూసాం. నిన్న హోటల్ స్టాక్స్
లో కొన్ని ఇంట్రెస్టింగ్ మూవ్స్ ఉన్నాయి
వేరే చిన్న హోటల్స్ కూడా మాక్ చాల్స్
ఇలాంటి వాటిలో కూడా కాస్త మూవ్స్ రావడం
చూసాం కాబట్టి బ్రాడర్ మార్కెట్ లో ఫియర్
అనేది కాస్త కాషన్ అనేది తెర మీదకు
వచ్చినా కూడా గుడ్ స్టాక్స్ లో మొమెంటం
కంటిన్యూ అవుతుంది కిలోస్కర్ ఆయిల్ టు
డేస్ గెయిన్ తర్వాత కూడా నిన్న కూడా 4%
పైన పెరగటం చూసాం. ఆ మొమెంటం ఉన్న
స్టాక్స్ లోనే కరెక్షన్స్ వచ్చినప్పుడు
అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా రిజల్ట్స్
విజబిలిటీని బట్టి కూడా కొంటే డెఫినెట్లీ
గుడ్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అని చెప్పేసి
అయితే అనుకోవాలి. ట్రేడ్ సెటప్ చూసామ
అనుకోండి డెఫినెట్లీ అన్నమాట 24000 కిందకి
వెళ్ళిపోయింది కాబట్టి ఇప్పుడు మూవ్స్
కూడా అన్నమాట కాల్ ఆప్షన్స్ 24,500 దగ్గర
నుంచి మొత్తం ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా
24,000 కి షిఫ్ట్ అయిపోవడం చూసాం. అండ్
సేమ్ థింగ్ పుట్ ఆప్షన్స్ లో కూడా
హైయెస్ట్ 24000 దగ్గరే ఉంది. కాబట్టి
ఇందాక అన్నట్టు 24000 నిఫ్టీ దాటందే
మార్కెట్ లో లార్జ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవడం
అడ్వైజబుల్ కాదు అని చెప్పేసి కూడా
చెప్తున్నా 24500 దగ్గర పుట్స్ కూడా బాగా
పైలప్ అయి ఉన్నాయి కాబట్టి ఈఫ్ ఎట్ ఆల్
23800
కింద ట్రేడ్ అవుతా ఉంటే బి ప్రిపేర్డ్ దట్
23500 టచ్ అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంది అని
చెప్పేసి అదేవిధంగా పుట్ కాల్ రేషియో కూడా
డ్రమాటిక్ గా తగ్గుతోంది మొన్న 1.12 12
ఉన్నదల్ల ఆగ తగ్గుతాను అన్నమాట.
ఇప్పుడు088 కి వచ్చేయటం బిలో 0.9 కూడా
రావటం చూసాం. క్లోజర్ టు ఇస్ ఏ బయింగ్
ఇండికేటర్ ఫర్ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ అండ్
నిన్న ఫియర్ ఏదైతే పెరిగిందో జూన్ లో
బిగ్గెస్ట్ ఫాల్ మనం చూసాం కాబట్టి నిన్న
ఫియర్ కూడా అదే విధంగా పెరిగింది. మళ్ళా
బయింగ్ తెర మీదకు వచ్చింది. పొట్టిందాక
వెళ్ళిపోయింది విక్స్ అన్నమాట. దాదాపు 9%
అన్నమాట. నిన్న విక్స్ జంప్ అవ్వటం కూడా
చూసాం. దట్ ఇట్సెల్ఫ్ ఇస్ ఆన్ ఇండికేషన్
దట్ మార్కెట్ లో తిరిగి కాస్త అన్సర్టనిటీ
పెరిగింది అని చెప్పేసి స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్స్ ఆఫ్ భారత్ ఫోర్జ్ ఎస్ఆర్ఎఫ్ నౌకరి
ఒరాకల్ వీటిలో కనిపించింది నౌకరీ
క్లియర్లీ నిన్న ర్యాలీ రావడానికి కారణం
కూడా వాళ్ళు ఏదైతే గనుక యస్ వెంచర్
క్యాపిటలిస్ట్ గా ప్రైవేట్ ఈక్విటీ
ప్లేయర్ గా ఏటిలో అయితే పెడతారో దాదాపు
1200 కోట్లు పైగాన అన్నమాట ఏ కంపెనీస్ లో
పెట్టారో అందులో రెండు మూడు మెటీరియలైజ్
అవ్వచ్చు గుడ్ రిటర్న్స్ అని చెప్పేసి అని
అన్నారో ఆ న్యూస్ తోటి పెరిగింది. ఇదివరకు
ఎట్లైతే జొమాటోలో గెయిన్స్ వచ్చినయో
నౌకరీకి ఏదో ఒక ఏఐ కంపెనీ నుంచి కూడా
వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంటుందని అంటున్నారు
కాబట్టి కీప్ ఏ వాచ్ ఆన్ నౌకరీ అంటారు.
బిలో 1000 ఫర్ మీడియం టర్మ్ ఎక్యములేట్
చేయొచ్చని కూడా అంటారు. అదేవిధంగా
షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే
వేదాంతాలు క్లియర్లీ నిన్న లార్జ్ డౌన్
మూవ్ వచ్చింది. 8% పైన బ్లాక్ బీల్ అవ్వటం
కూడా చూసాం దట్ ఇస్ ఆల్సో వన్ ఇంపాక్ట్
అని అనాలి. వారి ఎనర్జీస్ ముతూత్ ఫైనాన్స్
లాంటి వాటిలో కూడా షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ రిజల్ట్ సీజన్ వానల
కవరేజ్ ఇన్నీ కూడా తెర మీద ఉన్నాయి
కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా మాన్సూన్ స్ప్రెడ్
చూడండి. రిజల్ట్స్ విజిబిలిటీ చూడండి.
గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ ఎనీవే ఇందాక మీరు
క్లియర్ గా చెప్పారు ఏదైతే గనుక గో స్పీడ్
10% డౌన్వర్డ్ సర్క్యూట్ టచ్ అవ్వటం యుఎస్
లో కూడా ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్
స్టాక్స్ చాలా వరకు కరెక్ట్ అవ్వటం
మైక్రాన్ లాంటివి కూడా 10% పడటం ఇన్నీ
చూసాం ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ అక్కడ ఎక్కువ కరెక్షన్
అయితే ఇండియా లాంటి మార్కెట్ కి కాస్త
అడ్వాంటేజ్ ఉంటుందా అనేది కూడా ఉంది.
కాబట్టి స్టిల్ నేను ఈ లెవెల్ లో కరెక్ట్
అయింది కదా నిన్న అని చెప్పేసి సెల్ అని
అయితే అను బట్ డెఫినెట్లీ 23,800 కింద
క్లోజ్ అవుతా ఉంటే ఈ వారానికి మాత్రం
డెఫినెట్లీ అవాయిడ్ బయింగ్ అంటాను వచ్చే
వారం చూడొచ్చు టిల్ దెన్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్
అండ్ పిక్ అండ్ చూస్ గుడ్ స్టాక్స్
ఆల్రెడీ ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్న స్టాక్స్
మాత్రం డెఫినెట్లీ పొజిషన్స్
తగ్గించుకోమంటా ఎందుకంటే ఎర్లింగ్ సీజన్
ముందు ఉంది కాబట్టి ఎస్పెషల్లీ వీకర్
స్టాక్స్ నుంచి అయితే ఎగ్జిట్ అవ్వమని
కూడా అంటా
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ మీరు లేట్ గా జాయిన్ అయ్యారని
నేను ఎక్కువ టైం చెప్పేసి
ఓకే తీసుకొని వచ్చేద్దాం అని చెప్పాను
నేను కానీ పిసిఆర్ లో ఎంత ముద్దు నిద్రలో
ఉన్నారంటే బ్రేక్ బ్రేక్ ఇవ్వండయ్యా
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం సో ప్రీ ఓపెన్
ట్రేడ్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి అంకెలు
నిఫ్టీ 80 పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. ఉంది సెన్సెక్స్ 800
పాయింట్ల లాభంతో ఉంది. సో పాజిటివ్ గానే
మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి.
కాకపోతే సస్టైన్ అవుతాయా లేదా రామకృష్ణ
గారు ఓపెనింగ్ గెయిన్స్ నిలబడతాయా లేదా
ఈరోజు
ఓపెనింగ్ గెయిన్స్ నిలబడే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి ఎందుకంటే నిన్న ఒక నీజర్
రియాక్షన్ అనేది మనం చూసాము మార్కెట్స్ లో
ఆఫ్టర్ 11:30 12:00 ప్రాంతం నుంచి మెయిన్
గా కాస్పీ ఎప్పుడైతే 10% ఫాల్ అయిందో టెక్
స్టాక్స్ అన్నీ కూడా వీక్ అవుతున్నాయి
ఇంటర్నేషనల్ గా మన మార్కెట్స్ కూడా అదే
వరవడ్డిని అందిపుచ్చుకొని ఫాస్ట్ గా ఫాల్
అయినాయి
కాకపోతే మేజర్ టెక్నికల్ లెవెల్స్
అన్నిటిని హోల్డ్ అవుతున్నాయి అంటే
ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కంటే పైన ఉండటం
అట్లాగే 20 డేస్ ఎస్ఎంఏ కంటే పైన
మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా
నిఫ్టీలో కలిసి వచ్చే అంశాలు సో ఆ
రియాక్షన్ నుంచి ఈరోజు తేరుకొని మళ్ళీ
పాజిటివ్ గా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ గాని ఓపెనింగ్
గాని కనిపిస్తుంది. ఆ చూడాలి గతంలో కూడా
మనం గత రెండు మూడు సెషన్స్ కూడా
చెప్పుకోవడం జరిగిందండి 24,800 అనేది
కీలకమైన సపోర్ట్ అని అది నిన్న హోల్డ్
అయింది సో బహుశా అది గనుక హోల్డ్
చేసుకున్నట్లయితే మళ్ళీ ఫర్దర్గా ర్ాలీస్
ని రెస్ూమ్ చేసే అవకాశాలు నిఫ్టీలో
కనిపిస్తున్నాయి. ఇన్ కేస్ అది గనక
కోల్పోయినట్లయితే నెక్స్ట్ సపోర్ట్
లెవెల్స్ 23500 దగ్గర మనకి నెక్స్ట్
సపోర్ట్ లెవెల్స్ ఉన్నాయి. సో అది కొంచెం
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాల్సిన అంశం ఇంకా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే 200 డేస్
ని కోల్పోకుండా చక్కగా హోల్డ్ అయింది
నిన్న 200 డేస్ మూవింగ్ యావరేజ్ ని
కాకపోతే 750 పాయింట్స్ ఒకేరోజు సింగల్ డే
ఫాల్ అవ్వడం మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
చూసాము. ఆ మిగతా అన్ని స్మాల్ మూవింగ్
యవరేజెస్ కంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైనే ఉంది.
సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి 57,000 దగ్గర
మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మోస్ట్లీ ఈ జోన్ లో
అంటే మనకి రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఏదైతే బాటమ్
అనుకోవచ్చు స్వింగ్ లో అనుకోవచ్చు. అది
57000 దగ్గరే ఉంది అట్లాగే రెసిస్టెన్స్
వచ్చేటప్పటికి 58100 ఆ ప్రాంతాల్లో
ఈ లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో వచ్చిన స్వింగ్
హై మనకి ఇమ్మీడియట్ గా రెసిస్టెన్స్ గా
ఉండే అవకాశం ఉంది. సో మొత్తం మీద బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కూడా సిమిలర్ సిచువేషన్ ఉంది
మేజర్ లెవెల్స్ అయితే ఇంకా కోల్పోలేదు
మార్కెట్ ఒక రియాక్షన్ మాత్రమే చూసాము.
ఇంకా మిగతా మొమెంటం ఇండికేటర్స్
చూసినప్పుడుఆర్ఎస్ఐ
కొంచెం వీక్ అయింది నిన్న రెండు
పర్టిక్ులర్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ
రెండిటిలో కూడా
దరిదాపుగా 70 దాకా రీచ్ అయినఆర్ఎస్ఐ
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఇప్పుడు 60.97 దగ్గరికి
వచ్చింది అట్లాగే నిఫ్టీ లో వచ్చేటప్పటికి
60స్ నుంచి ఇప్పుడు 52 కి వచ్చింది.
మెయిన్ గా షార్ప్ ఫాల్ ఎప్పుడైతే వస్తుందో
జనరల్ గా మోమెంటం ఇంటికట్స్ అన్ని మళ్ళీ
వీక్ గా కనిపిస్తాయి. అట్ ద సేమ్ టైం
విక్స్ కూడా భారీగా పెరిగిందండి ఆల్మోస్ట్
11% కొంచెం ఫెయర్ అనేది మళ్ళీ మార్కెట్
లోకి ఎంటర్ అయింది నెంబర్ వచ్చేటప్పటికి
14.21 దగ్గర ఇండియా విక్స్ క్లోజ్ అవ్వడం
మనం చూసాము. సో మార్కెట్ లో నిన్న
క్లోజింగ్ మాత్రం కొంచెం చాలా ఫెయర్ ఫుల్
గా ఉంది. మళ్ళీ ఈరోజు ఓపెనింగ్ కొంచెం
ఆశనకంగా కనిపిస్తుంది. ఆ ఇది ఎట్లా ఎండ్
అవుతుంది ఈరోజు అనేది చాలా కీలకమే. ఆ ఇంకా
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు
కొంచెం 57400
బ్యాంక్ నిఫ్టీకి మనకి పుట్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ ఉండటంతో మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంచెం
కోలుకునే అవకాశాలు ఇక్కడ మనకి అపుట్
రైటింగ్ ద్వారా తెలుస్తుంది అయినప్పటికీ
రెసిస్టెన్స్ల పరంగా మళ్ళీ 57500 ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా కొంత రెసిస్టెన్స్
ఉంది. అదే నిఫ్టీ లో అయితే 23500 పుట్స్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది 24,000
కాల్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తున్నాయి.
23డ్ ఎక్స్పైరీ కి కాబట్టి ఒక జోన్ అనేది
అంటే ఒక 24,000 అనేది కీలకమైన
రెసిస్టెన్స్ అట్లాగే 24,200 అనేది టఫ్
రెసిస్టెన్స్ గా ఇప్పుడు మార్కెట్ కి ఉంది
చూడాలి ఈ ఫ్యూ ఇవ్వాళ రేపట్లో మార్కెట్స్
ఎలా టర్న్ అవుతాయి
ఓకే మెటల్ స్టాక్స్ లో కొంత వీక్నెస్
ప్రవేశించింది. చూద్దాం మెటల్ స్టాక్స్
నిన్న ఫ్రెండ్షన్స్ నాల్కో చూస్తే చాలా
హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తో కూడినటువంటి
సెల్లింగ్ గమనించాం. 2 క్రోర్స్ వాల్యూమ్
జరిగింది అందులో 1 క్రోర్ డెలివరీ బేస్డ్
సెల్లింగ్ జరిగింది. సో కొంత ఇక్కడ
మెటల్స్ ఆ చొల్లబడే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే బజాజ్ ఆటో ఈ రోజు
నుంచి ఎక్స్ బై బ్యాక్ డేట్ జూలై ఫస్ట్
నుంచి జూలైసె వరకు టెండర్ ద్వారా బై
బ్యాక్ లో పార్టిసిపేట్ చేసే అవకాశం ఉంది
ఇన్వెస్టర్స్ కి 12000 రూపాయలు పర్ షేర్
దగ్గర బై బ్యాక్ చేస్తారు టెండర్ రూట్
ద్వారా ఓకే ఇక కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఫస్ట్ కాలర్ హలో
నా సతీష్ సార్ నేను నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను
అడండి సతీష్
సార్ మన మన మీటింగ్ గురించి ఆస్తులు
అడుగుదాం అనుకుంటున్నా సార్ అందులో రెండే
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నా
కుటుంబారసని అడుగుదాం అనుకుంటున్నా సార్
చెప్పమ్మ
ప్రాక్ట అనలటిక్
హమ్
ఏజ్ ఇస్ పోపాకు టర్మినాల్
ఆ
ఏజ్ ఇస్ పోపాకు టర్మినాల్
ఏజెస్ ఓపాక్ ఓకే
ఆ
రైమండ్ లైఫ్ స్టైల్
రేమండ్ లైఫ్ స్టైల్
రైమండ్ రియాలిటీ
ఆ
ఇండియన్స్ ఇండియా
ఓకే
ఇలో రెండు స్టాక్ లోనే ఇన్వెస్ట్ చేస్తా
దీనిలో రెండిట్లోనే ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు
మీరు కుడుమనారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి ఫ్రాక్
అనలిటిక్స్ ఏజస్ ఓపాక్ రేమండ్ రియాలిటీ
ఇంజనీర్స్ ఇండియా
అన్ని డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ సెటిల్మెంట్ అండ్
ఇంజనీర్స్ ఇండియా అయితే పిఎస్య కూడా మల్టీ
బ్యాగర్ గెయిన్స్ అయితే ఉండవు కానీ
డీసెంట్ గెయిన్స్ ఆఫ్టర్ రీసెంట్ కలెక్షన్
ఇంజనీర్స్ ఇండియాలో అయితే
కనిపిస్తున్నాయి. ఏజి సో ప్యాక్ టైం
ఇవ్వాలండి డెఫినెట్లీ గుడ్ కంపెనీ అందులో
డౌట్ లేదు ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ప్రమోట్
కూడా చేస్తున్నాం బట్ డెఫినెట్లీ
కొన్ని ఇఫ్స్ అండ్ బట్స్ ఉన్నాయి బట్ ఐ
ఎక్స్పెక్ట్ ఇట్ లాజిస్టిక్స్ అంతా కూడా
బాగున్నాయి కాబట్టి అండ్ ఇప్పుడు
టెర్మినల్స్ కంపెనీస్ కి కూడా డిమాండ్
పెరిగింది కాబట్టి అన్నమాట స్టాక్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని అనుకుంటున్నాను.
నిన్న మోడెస్ట్ కరెక్షన్ కూడా వచ్చింది
బట్ గుడ్ బెట్ అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అని
అంటాను. అండ్ మోర్ ఓవర్ ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్ తర్వాత చూస్తే ఇంకా బెటర్ అని
అంటాను ఎందుకంటే లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్
బాగుండింది. జూన్ క్వార్టర్ కూడా
డెఫినెట్లీ డీసెంట్ రిజల్ట్ ఇస్తే స్టాక్
స్లోలీ ఇక్కడి నుంచి 300 ప్లస్ కి గెయిన్
అయ్యే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
హలో నమస్తే అండి వసంత్ గారు నేను నెల్లూరు
నుంచి రిటైర్ హజరతయ్యా
నెల్లూరు నుంచి ఆ
అవును సార్ చెప్పండి
రోసల్ టెక్ పేస్ డిజి టెక్ ఈ రేట్లో ఎంటర్
కావచ్చా
రోసల్ టెక్సిస్
అలాగే
పేస్
గారు చేశరు
ఆ పేస్ డిజిటెక్ ఈ మధ్యనే
బాగా లైమ్ లైట్ లో ఉన్న కంపెనీ కూడా ఇది
ఓకే బాగా మోమెంటం ప్రదర్శిస్తున్నా
కౌంటర్స్ రెండిటిని మీరు సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు. ఇవి లాంగ్ టర్మ్ కోసమా
షార్ట్ టర్మ్ కోసమా?
మీరు ఎట్ట చెప్పినా ఎట్ల ఉండించమంటే అట్ల
ఉండిస్తాము అది మీ సలహ
ఎట్లా ఉండించమంటే అట్లా ఉండిస్తారు ఓకే
కుటుంబరా గారు ఇవి సరే మీడియం టు లాంగ్
టర్మ్ అనుకుందాం హోల్డ్ ఎంటర్ కావచ్చా
ఇక్కడ
అంటే రసల్ అయితే గనుక రీసెంట్లీ చూసామండి
800 850 బ్యాండ్ లో నుంచి అన్నమాట
బ్రేక్వుట్ వచ్చి 1100 దాకా వెళ్ళిపోవటం
అక్కడ నుంచి స్లోగా కరెక్ట్ అవుతాయి
ఇప్పుడు 955 అట్లా వచ్చింది. ఇట్స్ ఏ హైపి
స్టాక్ గుడ్ స్టాక్ చాలా మంది హోప్స్ కూడా
పెట్టుకున్నారు అన్నమాట ఎందుకంటే న్యూ
జనరేషన్ స్టాక్ కాబట్టి బట్ నేను అనుకోవటం
ఇది బయింగ్ జోన్ కాదు బయింగ్ జోన్ అయితే
850 టు 880 మధ్యలో బయింగ్ జోన్ మరి
అంతవరకు కరెక్షన్ వస్తుందా అంటే చెప్పలేము
ఈసారి క్వార్టర్లీ రిజల్ట్ బాగుంటే
వస్తుంది. బట్ లేకపోతే మాత్రం రాకపోవచ్చు
అన్నమాట. అది కూడా చూడాలి. నన్ను అడిగితే
రిజల్ట్స్ చూసిన తర్వాతే రోసెల్ లో ఎంటర్
అవ్వమని చెప్పేసి అంటాం. బేస్ డిజిటెక్
అయితే మనం చెప్పాం డార్క్ హార్స్ ఐడియాగా
లాస్ట్ టైమే చెప్పడం జరిగింది. స్టాక్
కాస్త యక్టివ్ అయింది ఎందుకంటే బెస్ట్
సెగ్మెంట్ లో ఉంది. ఏది బ్యాటరీ ఎనర్జీ
స్టోరేజ్ సిస్టం సెగ్మెంట్ లో ఉంది ఆర్డర్
బుక్ డెవలప్ చేసుకున్నారు బట్
ఎగ్జిక్యూషన్ అనేదే కీలకం అన్నమాట
నెక్స్ట్ ఎగ్జిక్యూషన్ బాగుంటే స్టాక్
అయితే డెఫినెట్లీ పెరిగే సూచనలు అయితే
ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఆ సెగ్మెంట్ కి
రీరేటింగ్ ఇస్తున్నారు కాబట్టి బేస్ కి
క్లోజ అప్ టు 200 స్టాప్ లాస్ అరౌండ్ 180
దగ్గర అట్లా స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని బై
చేయమని చెప్పేసి అంటాం
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
మార్నింగ్ అండి
1300 ఉన్నాయి 8% లాస్ లో ఉంది
ఏదండి
గోల్డ్ బీస్
గోల్డ్ బీస్ ఆ
ఆ
ఆ
అలాగే
కాపర్ కూడా 20% లాస్ లో ఉంది
కూడా ఇవి
సో అందరూ మెటల్ మనియాలో పడి కొట్టుపోతున్న
టైంలో మీరు కూడా ఆ మనియాలో ప్రవేశించారు.
సో ఇదేనండి ఒక ఒక సెక్టర్ మీద ఎప్పుడూ ఆ
ఓవర్ కాన్సంట్రేట్ చేయడం అనేది కరెక్ట్
కాదు ఏ సెక్టార్ అయినా సరే అది అది
మెటల్స్ అయినా కావచ్చు మరో సెక్టార్ అయినా
కావచ్చు హైలో ఎంటర్ అయి ఉంటారు అందుకనే
మీరు ఇలా లాస్ లో ఉన్నారు. సర్ గోల్డ్
బీస్ ఎస్ఐపీలు చేయాల్సినటువంటి అసెట్
క్లాస్ అది ఒకసారి చేసి అలా చూస్తూ
కూర్చునేటువంటి విషయం కాదు కానీ హింద్
జింక్ హింద్ కాపర్
కుటుంబరారు మళ్ళీ బౌన్స్ బ్యాక్ అవుతాయి
అవి అంటే మెటల్ సైకిల్ ఒక పీక్ రీచ్ అయ్యి
కరెక్షన్ మొదలైంది కాబట్టి ఆ కరెక్షన్
ఎంతవరకు వెళ్తుంది అనేది మనం చూడలేం
ఎందుకంటే వెజిటేషన్ క్రైసిస్ బెనిఫిట్
చేసింది ఏది మెటల్ స్టాక్స్ కి అన్నీ కూడా
మల్టీ ఇయర్ హైస్ కి రీచ్ అవ్వడం చూసామ
అన్నమాట మనం అల్యూమినియం గాని కాపర్ గాని
ఇవన్నీ అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు కరెక్ట్
అవ్వడం చూస్తున్నాం. ఈ కరెక్షన్ ఎంతవరకు
డీపెన్ అవుతుంది అనేది ఇమ్మీడియట్ గా
చెప్పడం అయితే డిఫికల్ట్ నన్ను అడిగితే
హిందుస్తాన్ కాపర్ అయితే అరౌండ్ 530 540
వచ్చినప్పుడు ఒకసారి ఎగ్జిట్ అవ్వడం బెటర్
అంటాను. ఇట్స్ ఏ హైపి స్టాక్ పిఎస్యు ది
మొనాపోలీ ఉన్నా కూడా అన్నమాట. అది
అబ్సర్వ్ చేయాలి ఇప్పుడు ఆల్రెడీ బిలో 500
కి రావడం అనేది కూడా కాస్త క్లియర్ కట్
వీక్నెస్ కి ఇండికేషన్ అన్నమాట కాబట్టి
ఆయన ట్రేడర్ అయితే ట్రేడింగ్ చేయొచ్చు బట్
అదర్వైస్ డెఫినట్లీ కాస్త కాషన్ అయితే
అవసరం బిలో 490 క్లోజర్ అయితే గనుక మే బి
430 440 కి పడే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి.
హిందుస్తాన్ జింక్ ఎప్పుడు ఎగ్జిట్
అవ్వాల్సిందండి ఎందుకంటే సిల్వర్ ఈస్ వన్
ఆఫ్ ద కీ ప్రాఫిట్ మేకింగ్ యూనిట్ వాళ్ళకి
సిల్వర్ లో కరెక్షన్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు
దగ్గర నుంచి మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే
లాస్ట్ ఆరు నెలల్లో కూడా హిందుస్తాన్
జింక్ లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం వచ్చేసింది.
ఎప్పుడైతే గనుక మార్చ్ నుంచి అన్నమాట
కరెక్షన్స్ స్టార్ట్ అయినాయో స్టాక్ ఒక
ర్యాలీ వచ్చినా కూడా మధ్యలో అన్నమాట.
అరౌండ్ 600 ప్లస్ కి అక్కడి నుంచి ఫిజిల్
అవుట్ అయిపోయింది. కాబట్టి ఎనీ టెంపరరీ
ర్ాలీ టు క్లోజర్ టు 560 570 ఎగ్జిట్
అవ్వడానికే అపర్చునిటీ అంటారు.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే నమస్తే అండి అడగండి
సార్ నా పేరు సుబ్రహ్మణ్యం విజయవాడ నుంచి
మాట్లాడుతున్నానండి. చెప్పండి
సార్ నాకు కుటుంబరాగ ద్వారా రెండు
స్టాక్స్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను సార్
హ్మ్
ఒకటి రికాల్ ఒకటి రెండు డెలివరీ ఈ రెండు
ప్రెజెంట్ రేట్లో బై చేయొచ్చు లేకపోతే
సార్ ని అడిగి చెప్పాలి సార్
రామకృష్ణ గారు చెప్తారు ఎంట్రీ లెవెల్స్
చెప్పమన్నాం రామకృష్ణ గారు అంటే అన్ని
కుటుంబ వారికి ఇస్తే ఎలాగా ప్రశ్నలన్నీ
కదా రామకృష్ణ గారు చెప్పండి ప్రికాల్
డెలివరీ ఈ రెండు ఇక్కడ ఎంటర్ కావచ్చా
టెక్నికల్ లెవెల్స్ చెప్పండి.
ఓకే అండి ఫ్రిటాలు కొంచెం కన్సాలిడేషన్
మోడ్ లో ఉందండి లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి ఆ
మోస్ట్లీ హైయర్ హైస్ ఫార్మేషన్ కనిపిస్తా
ఉంది ఈ స్టాక్ లో ఎంట్రీస్ ఫ్రెష్ ఎంట్రీ
అయితే 590 600 దాటేటప్పుడు కొనమని
చెప్తానండి. ప్రస్తుతం 575 దగ్గర ఉంది.
600 అబవ్ ఈ స్టాక్ లో మంచి ర్యాలీస్ వచ్చే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. అబవ్ 600 వచ్చినప్పుడే
ఎంట్రీ ఫ్రెష్ ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాను.
డెలివరీ అయితే ఆల్ టైం హై కి 52వ హై కి
దగ్గరకే ఉంది మోస్ట్లీ ఇక్కడ ఒక పొజిషన్
తీసుకోవచ్చుండి 50% పొజిషన్ ఇక్కడ
తీసుకోవచ్చు వన్స్ ఇది కొంచెం ఆల్ టైం హై
దరిదాపులు దాటే ప్రయత్నం చేసినప్పుడు
అరౌండ్ 489 500 మధ్యలో బ్యాలెన్స్ అమౌంట్
డెలివరీలో పొజిషన్ తీసుకోవచ్చండి.
ఓకే
డెలివరీలో బ్లాక్ డీల్ అయిందండి నిన్న అది
కూడా చూడాలి 481 లో బ్లాక్ డీల్ అయింది.
నెక్సస్ వాళ్ళ షేర్లు కొంత అమ్మటం చూసాం
దాదాపు 210 కోట్లు వరకు
రైట్ మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
ఆ హలో
నమస్తే అండి అడగండి. ఆ సార్ కి కామరెడ్
మాట్లాడుతాం సార్
అడగండి
ఆర్బిఎల్ఆర్బిఎల్ త్రీ ఇయర్స్ కి 570 కి
ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేస్తా ఇప్పుడు ప్రెజెంట్
పొజిషన్ ఎలా ఉంది సార్
ఆర్బిఎన్ఆర్బిఎన్ఎల్
పరిస్థితి ఎలా ఉంది
ఆర్బిఎన్ఎల్ అండ్జియో ఫైనాన్స్ సర్వీస్
జియో ఫైనాన్స్ కూడా
ఆ ఇది త్రీ ఇయర్స్ క్రితం ఇన్వెస్ట్మెంట్
చేసింది
ఏ మూమెంట్ే లేదు సార్
మ్ ఓకే మూమెంట్ లేదు కరెక్టేజియో
ఫైనాన్స్జియో ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ
వస్తుందన్నా కూడా ఏ మాత్రం కదలలేదు అంతా ఆ
రాతి బండలాగా నిలిచిపోయింది. సో కుటుంబ
వారు ఏంటి ఏమన్నా మోక్షం ఉంటుందా
ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఐపిఓ టైం లో అయినా కదలికి
వస్తుందా జియో ఫైనాన్స్ లో
ఐపిఓ కి సంబంధం లేదండి కంపెనీ బేసికల్లీ
కాస్త మారుతుంది కూడా రీటేల్ ఫైనాన్సింగ్
దగ్గర నుంచి బ్లాక్ రాక్ టైప్ ఇన్నీ అయిన
దగ్గర నుంచి ఫండ్ మేనేజ్మెంట్ సైడ్ కూడా
కాస్త మూవ్ అవుతుందా ఏంటి అనేది ఇట్ విల్
టేక్ సం పేషన్స్ కావాలన్నమాట వెయిట్
చేయమంటా
పేషెన్స్ కావాల్సిందే పేషెన్స్ లేకపోతే
బయటికి వచ్చేయండి బయటిక వచ్చేసి చాలా
స్టాక్స్ పరుగులు తీస్తున్నాయి అందులోనే
పడి ఉండాల్సినటువంటి కర్మం ఏంటి మనకి
అనేకమైనటువంటి స్టాక్స్ ఉన్నాయి కదా మనకి
లేకపోతే ఆప్షన్స్ ఏమి లేవునుకోండి ఓన్లీ
ముకేష్ అంబానీ గారి మీదే మనకు నమ్మకం
అనుకోండి ఇంకఎవరిని నమ్మం అనుకోండి
అప్పుడు ఉండండి అందులోనే లేదంటే మాత్రం
దేర్ ఆర్ సో మెనీ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఎంత
అద్భుతమైన రిటర్న్స్ ఇచ్చింది లాస్ట్ వన్
ఇయర్ లో కొద్దిగా బజాజ్ ఫైనాన్స్ వెనకంజలో
ఉంది బట్ ఎం అంఎం ఫైనాన్స్ ఎంత రిటర్న్స్
ఇచ్చింది ఎల్ అంటి ఫైనాన్స్ ఎంత రిటర్న్స్
ఇచ్చింది సోజియో ఒక్కటేఎన్బిఎఫ్సి
స్పేస్ లో ఏడిపిస్తుంది ఇన్వెస్టర్స్ ని
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
సార్ స్టాండర్డ్ గ్లాస్ లైనింగ్ నేను 3000
షేర్స్ @ 150 లో తీసుకున్నాను సార్
ఇప్పుడు
150 లో 3000 షేర్స్ తీసుకున్నాను సార్
సో కంపెనీ ఇప్పుడు ఫార్మాలో గ్లాస్ హీట్
ఎక్స్చేంజెస్ కి కొంచెం ఫ్యూచర్ లో బాగా
స్కోప్ ఉంది అనుకుంటున్నాను.
ఓకే
సో ఇంకా లాంగ్ టర్మ్ కొంచెం లేకపోతే ఇక్కడ
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేయొచ్చా నేనైతే లాంగ్
టర్మ్ కి ఉంచుకోమనే చెప్తాను. ఇందులో ఇంకా
చాలా కథ ఉంది కథ ఇప్పుడే మొదలైంది.
సో హోల్డ్ చేయండి ఈ కంపెనీ నిన్న ఆ గో
ఇండియా కాన్ఫరెన్స్ అని ఒకటి జరుగుతూ
ఉంటుంది. వన్ ఆఫ్ ది కంపెనీస్ చాలా
కంపెనీలు అందులో పార్టిసిపేట్ చేశయి లైక్
మన్ ఇన్ఫ్రా పాండి ఆక్సైడ్స్ ఇంకా చాలా
దగ్గర దగ్గరగా ఒక 50 60 కంపెనీలు అక్కడ
ప్రమోటర్స్ వెళ్లి మా కంపెనీలో ఇది
జరుగుతోంది అని అక్కడ ఇన్వెస్టర్స్ ని
అడ్రెస్ చేసి వస్తారన్నమాట. ప్రతి
సంవత్సరం జరుగుతుంది. ఆ నిన్న ఈ కంపెనీ
కూడా స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ కూడా వెళ్ళడం
జరిగింది. ఆ అక్కడ మ్యూచువల్ ఫండ్
ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి చాలా ఎక్కువ
ఇంట్రెస్ట్ జనరేట్ అయిందని తెలిసింది. సో
తప్పకుండా హోల్డ్ చేయండి. లేదు ఇంకా ఏదైనా
ఇతర అవకాశం ఉంది అని అనుకుంటే వెళ్ళండి
కానీ అదర్ వైస్ దిస్ ఈస్ ఏ కంపెనీ టు
హోల్డ్ ఫర్ సం టైం రేపు ఒక ప్రెస్
కాన్ఫరెన్స్ పెడుతోంది ఈ కంపెనీ ఒక మంచి
అనౌన్స్మెంట్ ఏదో చేయబోతుందని విన్నాను
నేను అనౌన్స్మెంట్ ఏంటనేది తెలియదు. బట్
ఒక ఇంపార్టెంట్ అండ్ బిగ్ అనౌన్స్మెంట్
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ నుంచి రాబోతుంది.
సో జస్ట్ లెట్స్ వెయిట్ అండ్ వాచ్
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. ఆ
ప్రస్తుతం నిఫ్టీ 10 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తుంది ఫ్లాట్ గానే ఉంది సెన్సెక్స్
76 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సుమారుగా 100 పాయింట్ల లాభంతో
ఓపెన్ అయింది.రిలయన్స్ఎన్టపిసి
యక్సిస్ బ్యాంక్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. అదాని
ఎంటర్ప్రైజెస్ ఈస్ అప్ 1.2% ఆ అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో స్వల్పంగా స్వల్పంగా
ఏంటి ఆల్మోస్ట్ ఇన్ ఫేర్ ఆఫ్ అడ్వాన్స్
కనిపిస్తుంది.ఎన్ఎస్సి లో 97 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 1240 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్
లో 780 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.
సో ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను చూస్తున్నాం
ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈరోజు అంతగా మనకు
నెగిటివ్ గా లేవు కాబట్టి మెటల్ ఇండెక్స్
నెగిటివ్ ఓపెన్ అయింది ఆటో ఇండెక్స్
క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఇండెక్స్ క్యాపిటల్
గూడ్స్ ఇండెక్స్ ఎనర్జీ ఇండెక్స్ ఆయిల్
అండ్ గ్యాస్ ఇవి నష్టాల్లో ఓపెన్
అయినటువంటి ఫార్మా ఐటి ఎఫ్ఎంసిజి ఆ అలాగే
రియాలిటీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవి మనకు
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి సెక్టరల్
ఇండిసెస్ సో ఐటి ప్యాక్ లో కొంత హెచల్
టెక్ లాంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. ఐఆర్ఎఫ్c ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ఈరోజు రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఓపెన్
అవుతుంది. స్టాక్ ఈస్ డౌన్ 5% కొన్ని ఆఫర్
ఫర్ సేల్స్ కి ఎంత మాత్రం పాజిటివ్ గా
ఉండడం లేదు మార్కెట్. Hit ఎనర్జీ ఈస్ డౌన్
2% అలాగే ఇతర ఆ
మిడ్ క్యాప్ గెయినర్స్ లూజర్స్ లిస్ట్
చూద్దాం.
ఓకే ఫార్మా నిన్నట్లాగానే ఫార్మా ఇండెక్స్
లో ఈరోజు కూడా మనకు లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్క్యాప్
ఇండెక్స్ లో జెడ్ఎఫ్ కమర్షియల్ ఈ స్టాక్ 6
1/2% పెరిగింది కేపిఆర్ మిల్స్ 4.5%
పెరిగింది పిసిబిఎల్ పిరమల్ ఫార్మా
టెక్మహింద్ర సువెన్ ఫార్మాసి ఇన్ఫో
సిస్టమ్స్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ నెట్వెబ్
టెక్నాలజీస్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన వాటిలో
కిలోస్కర్ ఆయిల్ ఇంజిన్స్ కొంత ప్రాఫిట్
బుకింగ్ కనిపిస్తుంది. అలాగే ఇండియన్
ఐఆర్ఎఫ్సి జిఈటఎన్డి
స్విగీ కిర్లోస్కర్ బ్రదర్స్ ఐఎఫ్ఎల్
ఫైనాన్స్ టాటా టెక్నాలజీస్ మహానగర్ గ్యాస్
కిమ్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత
వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్లో జీనస్
పవర్ ఈ కౌంటర్ కూడా సుమారుగా 3 శాతం వరకు
లాభాలతో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం.
రామకృష్ణ గారు ఏదైనా ట్రేడ్ ఉందా ఇక్కడ
సక్సెస్ అయినాయి అండి అంటే నేను లాంగ్
అటెంప్ట్ ఫస్ట్ త్రీ మినిట్స్ లో హై
బ్రేక్ అయితే లాంగ్ చేయమన్నా అట్లాగే లో
బ్రేక్ అయితే షార్ట్ చేయమన్నా రెండు కూడా
నిన్న సక్సెస్ అవ్వడం జరిగింది. ఈరోజు
ట్రేడ్ చేయాలనుకున్న వాళ్ళు అరౌండ్ 23,750
ఆ ప్రాంతాలకి వస్తే లాంగ్ ఆటం ట్రై
చేయొచ్చు లేదు మార్కెట్స్ 24,000
దాటుడుతున్నా గాని లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు. సో ఓన్లీ లాంగ్ సైడ్ ప్లాన్
చేసుకోమని చెప్తాను.
ఓకే లాంగ్ పొజిషన్స్
క్యాప్స్టన్ లో బాగా వాల్యూమ్స్
అవుతున్నాయి వసంత్ గారు ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం
ఆల్రెడీ 10 మినిట్స్ లో 15000 అయింది
స్టాక్ కూడా 7% పెరిగింది
కరెక్ట్ నిన్న కూడా క్యాప్స్టన్ అవుట్
పెర్ఫార్మ్ చేసింది ఆ వాల్యూమ్స్ జరిగాయి
అలాగే స్టాక్ కూడా వీక్ మార్కెట్ లో నిన్న
ఆ స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ కావడం చూసాం మే బి
ఈవెంట్ దగ్గర పడుతుంది క్యాప్షన్ హోమ్
సర్వీసెస్ లాంచ్ డేట్ లాంచ్ టైం దగ్గర
పడుతుంది. అందువల్ల కూడా కొంత ఇంట్రెస్ట్
జనరేట్ అవుతూ ఉంండొచ్చు. అలాగే స్టాండర్డ్
క్లాస్ గురించి మనం అనుకున్నాం స్టాండర్డ్
క్లాస్ కూడా ఈరోజు
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ ఇప్పుడు ఈ కంపెనీ
పేరు 222 రూపా దగ్గర ఆల్మోస్ట్ 8% పెరగడం
చూస్తున్నాం. సో రేపటి అనౌన్స్మెంట్ కోసం
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ లో ఆ ఉత్సుకత
కనిపిస్తుంది. సో లోకల్ కంపెనీస్ లో ఈరోజు
క్ప్సన్ అండ్ ఆ స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్
లైమ్ లైట్ లో ఉన్నాయి. అలాగే రాశి
పెరిఫెరల్స్ ఈ స్టాక్ కూడా ఈ మధ్య వరుసగా
పెరుగుతోంది. 6 1/2% ఈరోజు లాభాలతో ఓపెన్
కావడం చూస్తున్నాం. ఆ ఈ కంపెనీ ఒక ఐటీ
కంపెనీలో స్టేక్ తీసుకుంటుందన్న వార్తలు
వచ్చాయి రాసి పెరిఫరల్స్ లో అది కారణం అయ
ఉండొచ్చు.
ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం ఆ రమేష్
మెయిల్ పంపించారు. ఆయన హెచ్బిఎల్
ఇంజనీరింగ్ లాస్ లో ఉన్నారు 13% బిఈఎంఎల్
12% లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయాలి?
కుడుమారు
హెచ్పిఎల్ లాస్ట్ రిజల్ట్స్ వచ్చినప్పుడే
చెప్పడం జరిగిందండి బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్
అయిపోయినాయి అని చెప్పేసి అని స్టాక్
నన్ను అడిగితే మాత్రం తిరిగి ఓల్డ్ గ్లోరీ
1000 ప్లస్ వస్తుందా అనేది మాత్రం ఐ హావ్
మై ఓన్ డౌట్స్ అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా
రాకపోవచ్చు అన్లెస్ సం డ్రమాటిక్ కంపెనీ
దగ్గర నుంచి ఈవెంట్స్ గాని ప్రాడక్ట్
అనౌన్స్మెంట్స్ గాని ఆర్ రిజల్ట్స్ గాని
చూపిస్తే తప్పుతాయి కాబట్టి కాషియస్ గా
ఉండమంటాను 880 900 కి దగ్గరగా వస్తే
ఒకసారి ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి ట
ఓకే లారస్ లాబ్స్ సాయికుమార్
అడుగుతున్నారు లారస్ లాబ్స్ 1460 కాల్
ఆప్షన్ ఉంది 52 రూపాయలో తీసుకున్నారు.
రామకృష్ణ గారు ఓ ఓకే తీసుకుందాం
అనుకుంటున్నారు.
కాల్ ఆప్షన్ తీసుకొని మరి లారెస్ లాబ్స్
లో స్పెక్యులేట్ చేస్తారా ఇది
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి బాగుంటుంది లారెస్
లాబ్స్ అనేది. సరే కాల్ ఆప్షన్ ఏమైనా
తీసుకోవచ్చా రామకృష్ణ గారు?
అంటే స్టాక్ స్టడీగా లాస్ట్ ఫోర్ సెషన్స్
లో కూడా మంచి ర్ాలీ చేసింది ఆల్మోస్ట్
బాగా పెరిగిందండి 1360 నుంచి ఆల్మోస్ట్
ఇప్పుడు 1490 ఉంది అండ్ 1460 కాల్ ఆప్షన్
అంటే ఆల్మోస్ట్ అది కొంచెం ఇన్ ద మనీ కాల్
ఆప్షన్ే 30 ఇన్ ద మనీ కాల్ ఆప్షన్ కొంచెం
ప్రీమియం ఎక్కువ ఉంటుంది. రిస్క్ చేసి
తీసుకోవచ్చుండి కాకపోతే ఆ ₹1450 అనేది
స్పాట్ ప్రైస్ స్టాప్ లాస్ గా
పెట్టుకోవాలి. ₹1450 గనుక హిట్ అయితే
ఎగ్జిట్ అయిపోవాలి. స్ట్రాంగ్ లాస్ తో
మాత్రమే తీసుకోవాలి ఇలాంటివి ఓకే ఆ మరొక
మెయిల్
హరీష్ అడుగుతున్నారు ఆయన ఒక స్టాక్ే
ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట క్ప్రీ గ్లోబల్ ఆర్
పూనావాల వన్ ఇయర్ కోసం
ఏ స్టాక్ రికమెండ్ చేస్తారు
ఇలా వన్ ఇయర్ కి దట్టు ఛాయిస్ ఓన్లీ ఒకటని
టూ స్టాక్స్ ఆల్రెడీ సెలెక్ట్ చేసుకుని
రెండు ఒకే సెక్టార్ లో నుంచి క్యాప్రీ
గ్లోబల్ క్యాపిటల్ కూడా ఇటు సేమ్ ఫైనాన్స్
దగ్గర నుంచే పూనా వాళ్ళ కూడా ఫైనాన్స్
దగ్గర నుంచే క్యాప్రిక్ లోపల అయితే ఆల్
టైం హై దగ్గర నడుస్తాంది.
బాగా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది ఈ మధ్య
క్యాప్రిక్ లోపల
అదే బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది హై దగ్గర
ఉంది 52 వీక్ హై దగ్గర పూనావాలనేమో
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది బట్ ఐ వుడ్ స్టిక్
టు స్ట్రాంగర్ గ్రూప్ అన్నమాట లైక్
పూనావాల ఎందుకంటే ప్రమోటర్ కి ఫైనాన్షియల్
స్ట్రెంత్ ఉంది కాబట్టి పూనావాలకి స్టిక్
అవ్వమంటాను. బట్ ఆపరేషనల్ పెర్ఫార్మెన్స్
క్యాప్రీ గ్లోబల్ అవుట్ పర్ఫార్మ్
చేస్తుంది. స్ట్రాంగర్ ప్రమోటర్ పునావాలలో
ఉన్నారు. ఆ ఆపరేషనల్ పెర్ఫార్మెన్స్ లో
క్యాప్రీ గ్లోబల్ మార్కులు స్కోర్
చేస్తుంది. సో కొంచెం డిఫికల్ట్ ఛాయిస్ే
బట్ ఎనీవే నార్మల్ గా స్ట్రాంగర్ ప్రమోటర్
తోనే వెళ్ళాలి కాబట్టి పూనావాల
తర్వాత
రామకృష్ణ హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన ఫస్ట్ క్రై
37% లాస్ లో ఉన్నారట క్రయింగ్ విత్ లాసెస్
ఇప్పుడు ఆయన హోల్డ్ చేయొచ్చా ఏమనా యవరేజ్
ఏమనా చేయొచ్చా
ఇది లిస్ట్ అయినప్పుడే హైప్ తోటి
ఉన్నప్పుడు అప్పుడే చెప్పడం జరిగిందండి
హైలీ రిస్కీ బెట్ అవుతుంది చూడండి అని
చెప్పేసి అన్నమాట బ్రెయన్ బి సొల్యూషన్స్
లిమిటెడ్ అని చెప్పేసి ట్రేడ్ అవుతుంది
ఫస్ట్ క్రై డెఫినెట్లీ నన్ను అడిగితే
మాత్రం వీక్ స్టాక్ అండి 52 వీక్ లో దగ్గర
ఉంది రీసెంట్ ర్ాలీలో కూడా టూ మంత్ మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ర్యాలీలో కూడా
అన్నమాట ఇది పైకి రాలేదున్నమాట ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సింది. ఇన్నీ కూడా హైప్
తోటి లిస్ట్ అయిన స్టాక్స్ అండి ఐపిఓ
భూమిని అడ్వాంటేజ్ తీసుకొని చేసుకున్న
డబ్బులు అన్నమాట 130ప లో ఉంది స్టాక్
ఇప్పుడు 52 వీక్ లో దగ్గర ఉన్నా కూడా
ఓకే తర్వాత రాజా గౌడ్ ఈయన దగ్గర టాటా
టెక్నాలజీస్ ఉన్నాయి 1246లో
అలాగే సర్వోటెక్ ఉన్నాయి ₹180లో ఆ వీటిలో
నుంచి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా?
సర్వోటెక్ మధ్యలో బాగా వలటైల్ గా ట్రేడ్
అయినా సరే ఇప్పుడు స్లోలీ స్టెబిలైజ్
అవుతుందండి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్
చేయమని చెప్తాను
ఎందుకంటే బ్యాటరీస్ లో గాని వీటన్నిటిలో
కూడా అన్నమాట కాస్త అట్లీస్ట్ మూమెంట్
అయితే వస్తుంది ఆ స్టాక్స్ లో అన్నమాట
ఓకే తర్వాత
సరే ప్రత్యూష
స్టాండర్డ్ గ్లాస్ ఉన్నాయట 50% ప్రాఫిట్
లో సెల్ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఉంచండి
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి.
ఆ గత కొద్ది రోజులుగా పెరిగింది అయినా
కూడా ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం మరీ పెద్ద
క్వాంటిటీ ఉంటే కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చు బట్ చిన్న క్వాంటిటీలో
ఉన్నవాళ్ళు హోల్డ్ చేయండి. థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.