గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ ఫ్రైడే కి వచ్చేసాం మనం సో వీకెండ్ లాస్ట్ ట్రేడింగ్ డే ఆఫ్ ది వీక్ ఈ మార్నింగ్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక స్వల్పంగా బలహీనతతో కూడినటువంటి ఓపెనింగ్ ను బ్రెంట్ క్రూడ్ సుమారుగా 85 డాలర్ సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతుంది ప్రస్తుతం 84.75 సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఆధారంగానే మన మార్కెట్స్ కదలాడుతూ ఉంటాయి. 85 డాలర్ సమీపంలో ఉన్న ఉన్నంతసేపు కూడా క్రూడ్ ప్రైసెస్ మార్కెట్స్ కొంత వీక్ గానే ట్రేడ్ అవుతాయి నిన్న కూడా నిన్న ట్రేడింగ్ లో కూడా మనం అదే గమనించాం. ఆ ఒక బ్లాక్బస్టర్ వీకెండ్ మన ముందు ఉంది. వీకెండ్ ఈ వీకెండ్ స్పెషాలిటీ ఆ ఫుట్బాల్ మ్యాచ్ జరగడం ఒకటే కాదు ఫుట్బాల్ మ్యాచ్ సండే రోజు సండే అర్ధరాత్రి సో మండే రోజు మ్యాచ్ చూసిన వాళ్ళందరూ పొద్దున్నే లేచి కార్యక్రమాలకు రావాలంటే కొంచెం ఇబ్బందే అయినా కూడా ఫైనల్స్ సో తప్పనిసరిగా చూసి తీరాల్సిందే. ఆ రెండు యూరోపియన్ దేశాల ఓ సారీ మనం యూరోపియన్ దేశాలు కాదు కదా ఆ అర్జెంటనా వర్సెస్ స్పెయిన్ కాబట్టి ఆ ఒక అద్భుతమైనటువంటి ఫుట్బాల్ మ్యాచ్ మన ముందు ఉంది. అలాగే బ్లాక్ బస్టర్ వీకెండ్ అని ఎందుకన్నానుఅంటే ఈ వీకెండ్ అనేక కార్పొరేట్ ఎర్నింగ్స్ మన ముందుఉన్నాయి మనం మార్కెట్స్ మనుషులం మనం సో ఫుట్బాల్ కంటే కూడా మార్కెట్స్ ముఖ్యం మనకు సో ఒక బ్లాక్బస్టర్ వీకెండ్ ఎందుకు అంటున్నాను అంటే ఈ రోజు ట్రేడింగ్ ముగిసిన తర్వాతరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నెంబర్స్ వస్తాయి. అలాగే ఇంకా చిన్న కంపెనీల రిజల్ట్స్ అనేకం ఉన్నాయి ఇవాళ కానీ ప్రధానమైన రిజల్ట్స్ఆర్ఎల్ఆ నెంబర్స్ స్ట్రాంగ్ గానే ఉంటాయి అందులో మార్కెట్ అంచనాలు అయితే స్ట్రాంగ్ గా వస్తాయి అంచనానే ఉంది. అయితే రేపు నాలుగు ప్రధాన పెద్ద బ్యాంకులుహెf్c బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ కోటక్ మహింద్ర బ్యాంక్ ఈ నాలుగు బ్యాంక్స్ నెంబర్స్ రేపు వస్తాయి. సో మనందరికీ తెలిసిందే ఇవన్నీ నిఫ్టీ లో హెవీ వెయిట్స్ రిలయన్స్ కి 8% వెయిటేజ్ ఉంది నిఫ్టీ లోహెf్c బ్యాంక్ 11% ఉంది. ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ కి 9% వెయిటేజ్ ఉంది. బ్యాంక్ 3.5% కోటక్ బ్యాంక్ 2.6% 6% సో మొత్తం కలిపితే ఎంతైంది సుమారుగా 35% వెయిటేజ్ ఉన్నటువంటి ఆ దిగ్గజ కంపెనీల రిజల్ట్స్ నిఫ్టీలో 35% వెయిటేజ్ ఉన్నటువంటి అంటే మోర్ దాన్ 1/3 వెయిటేజ్ ఉన్నటువంటి కంపెనీల రిజల్ట్స్ అన్నీ వస్తాయి కాబట్టి మండే మార్నింగ్ వీటన్నిటికీ మార్కెట్స్ రియాక్ట్ అవుతాయి. సో మండే మార్నింగ్ మార్కెట్ మూమెంట్స్ ని డిక్టేట్ చేసేటువంటి రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి మనకు అందుకనే ఒక బ్లాక్ బస్టర్ వీకెండ్ అని మనం అనుకోవడం జరిగింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అయితే 58% వెయిటేజ్ వీటికి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో HDFC బ్యాంక్ కి ఒక్కదానికి 19.3% వెయిటేజ్ ఉంది. ఐicఐ బ్యాంక్ కి 14.16% యక్సిస్ 9.5 Kఎb కోటక్ Mahindra బ్యాంక్ 9.3% అలాగే ఇవాళ ఫెడరల్ బ్యాంక్ రిజల్ట్స్ వస్తాయి. ఫెడరల్ బ్యాంక్ కూడా మంచి వెయిటేజ్ ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 6.5% 5% వెయిటేజ్ ఉంది. ఇవన్నీ కలుపుకుంటే 58 60% వెయిటేజ్పఎబిఎస్ బ్యాంక్ నెంబర్స్ కూడా రేపు వస్తాయి. సో ఇవాళ చివరి గంట ట్రేడింగ్ లో బహుశా బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఒక అటో ఇటో ఐదర్ సైడ్ ఒక మూమెంట్ ఒక మూవ్ తీసుకునేటువంటి అవకాశం ఉంది ఆ మూవ్ ఏ విధంగా ఉంటుంది అన్నది నిఫ్టీ మీద కూడా ఎంతో కొంత ప్రభావం ఉంటుంది ఎందుకంటే మనకు ఆ నిఫ్టీ ఒక రేంజ్ బౌండ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది నిన్న కూడా అనుకున్నాం మనం ఆ ఈ లాస్ట్ వీక్ మనం చూసినటువంటి లో హై ఏవైతే ఉన్నాయో 24,300 జూలై 8 న మనం చూసిన ఆ హై ఇది అలాగే అలాగే ఆ రోజులో 23,805 ఈ 500 పాయింట్ల రేంజ్ లోనే లాస్ట్ వన్ వీక్ గా నిఫ్టీ అటు ఇటు కదలాడుతూ ఉంది. నిన్న కూడా మనం చూస్తే 24,187 హై సో ఆ దీనికి ప్రధాన కారణం ఈ రేంజ్ బౌండ్ ట్రేడింగ్ కిఐట ఈస్ ట్రైింగ్ టు ప్రొవైడ్ సపోర్ట్ సర్ప్రైజంగ్లీ ఎప్పుడైతే మనం టిసిఎస్ నెంబర్స్ వచ్చిన రోజున అనుకున్నాం. ఇట్ సీమ్స్ ఫర్ ది టైం బీయింగ్ వస్ట్ ఇస్ ఓవర్ ఫర్ ఐటి సెక్టర్ అని సో టిసిఎస్ నెంబర్స్ బాగానే వచ్చాయి సరే హెచ్సిఎల్ టెక్ నెంబర్స్ ఏ విధంగా ఉన్నా ఆ ఒక సర్వంలో ఈ స్టేక్ తీసుకుంటున్నట్లుగా అనౌన్స్ చేసి అనౌన్స్మెంట్ ఇచ్చింది పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఒక గొప్ప ఒక పెద్ద ఎక్విజిషన్ ని ప్రకటించింది యూరోప్ లో సో ఇవన్నీ కలిపి మొత్తం మీద ఐటీ సెక్టార్ పట్ల మార్కెట్ కు ఉన్నటువంటి దృక్పధాన్ని కొంత మార్చింది ఇప్పుడప్పుడే వరస్ట్ అయిపోయింది అని చెప్పలేము నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లో చూస్తే మనకు విప్రో నెంబర్స్ కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ రెవెన్యూ డౌన్ 1.2% క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ సో నియర్ టర్మ్ లో మార్జిన్ వోల్టైలిటీ ఎప్పుడు 15 క్వార్టర్స్ లో ఎప్పుడూ లేనంతగా గత 15 క్వార్టర్స్ లో ఈవిప్రో నెంబర్స్ చూస్తే కర్ణుడి కారణాలులాగా కనిపిస్తూ ఉంటాయి. వేజ్ హైక్స్ జియో పొలిటికల్ రిస్క్స్ ఇవన్నీ కలిపి మొత్తం మీద ఎబిట్ మార్జిన్స్ 16% నమోదయింది లోయెస్ట్ ఎబిట్ మార్జిన్స్ ఇన్ ది 15 క్వార్టర్స్ అలాగే క్యూట లో అంటే కరెంట్ క్వార్టర్ లో రెవెన్యూ గైడెన్స్ -1.5 టు ప్లస్05% ఉంటుందట. ఇంత వీక్ నెంబర్స్ విపరం నుంచి మనం చూస్తున్నాం. అయితే టక్ Mahindra నెంబర్స్ బాగున్నాయి. కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ రెవెన్యూ గ్రోత్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 6.6% 6% పెరిగింది. మంచి నెంబర్స్ మనం టెక్ మహింద్ర లో చూసాం. సో చాలా సెలెక్టివ్ గానే ఐటీ లో మనం స్టెప్స్ తీసుకోవాలి ఈ సమయంలో ఆ ఎక్కువగా అవకాశాలు మనకు మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే రీసెంట్ లోస్ నుంచి ఐటిఐ ఇండెక్స్ 10% పెరిగింది. అయినా కూడా నిఫ్టీ పెరగలేదు కారణం ఏంటి బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్ పెర్ఫామ్ చేస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ రేంజ్ బౌండ్ గా నిఫ్టీ ఎలా అయితే 500 పాయింట్స్ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుందో బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఒక 1000 పాయింట్స్ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతుంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ రేంజ్ బౌండ్ గా ట్రేడ్ కావడానికి రెండు కారణాలు చెప్పుకోవచ్చు మనం ఎందుకు బ్యాంక్స్ పార్టిసిపేట్ చేయట్లేదు. ఒకటి హైయర్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ మళ్ళీ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 85 సమీపానికి వచ్చేసాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్ కి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి ఆల్గో ట్రేడ్ ఉంటుంది. క్రూడ్ తగ్గితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ పెరుగుతుంది క్రూడ్ పెరిగితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ తగ్గుతుంది కాబట్టి ఆ ఈక్వేషన్ అక్కడ మనకు కనిపిస్తూ ఉంటుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సో ఒకటి క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగడం రెండోది మళ్ళీ ఎఫ్ఐలు సెల్లింగ్ మూడ్లోకి వచ్చేశరు. ఒక ఐదారు సెషన్స్ మురిపించారు. కొనుగోళ్ళకు వచ్చేస్తున్నట్లుగా కనిపించారు. ఈలోగా మళ్ళీ యుద్ధం ట్రంప్ ఇరాన్ గొడవ మొదలైంది దాంతో ఎఫ్ఐఎస్ మళ్ళీ సెల్లింగ్ కి వెళ్ళిపోయారు. నిన్న కూడా చూస్తే మనకు 4200 క్రోర్స్ వాళ్ళు అమ్మిన మొత్తంఎస్ 2980 క్రోర్స్ కొన్నారు. సోఎఫ్ఐస్ సెల్లింగ్ చేయటం క్రూడ్ ప్రైస్ పెరటం ఈ రెండు కారణాలతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ విచ్ హస్ గాట్ ఏ హైయెస్ట్ వెయిటేజ్ ఇన్ ది నిఫ్టీ ఇస్ అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ దాంతో నిఫ్టీ బ్రేక్వుట్ సాధించలేకపోతుంది. సో దిస్ ఈస్ నౌ ఒక గేమ్ లాగా ఉంది ఏంటి ఐటి వర్సెస్ బ్యాంక్స్ రేపు ఆ బ్యాంక్స్ పెరగడం మొదలై ఐటి వెనక్కి వెళ్ళినా కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన అవసరం లేదు కాకపోతే ఇక్కడ ఏంటంటే ఐటీ కి సంబంధించి ఒక యాంటీ ఏఐ ట్రేడ్ అనేది కొనసాగుతుంది. ఆ కొరియన్ మార్కెట్స్ లో సెల్లింగ్ వస్తుంది చీప్ స్టాక్స్ లో తలకిందులు అయ్యాయి ఆ ర్యాలీ ఏదైతే ఉందో అది రివర్స్ అయింది. సో ఈ రివర్సల్ ఎఫెక్ట్ అనేది యాంటీఐ ట్రేడ్ గా మారి ఇండియన్ ఐటి స్టాక్స్ కి కొంత కలిసి వచ్చింది. రిజల్ట్స్ కూడా కొంత కొంత మేరకు దోహదం చేశాయి. ఓవరాల్ గా ఐటి వర్సెస్ బ్యాంక్స్ అనే ఈక్వేషన్ మాత్రం మనకు మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది. ఈ రెండు కలిసి కనుక జగన్నాథ రథ చక్రాలలాగా నిన్నే జరిగింది ఆ ఆ జగన్నాథ స్వామి రథయాత్ర. సో ఇలా రెండు కూడా కలిపి గనుక ప్రయాణం కొనసాగించగలిగితే మాత్రం మార్కెట్స్ ఈజీగా ఆ బ్రేకవుట్ ను సాధించగలుగుతాయి. అప్పటివరకు మాత్రం ఈ వెనుకాంజా నిఫ్టీ కి సంబంధించి మనకు కొనసాగే అవకాశం ఉంది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ అంటారా మంచి మూవ్స్ మనం ఎప్పటికప్పుడు గమనిస్తున్నాం నిన్న కూడా ఒక స్టాక్ లిస్ట్ అయింది. ఏంటది [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ లేజర్ పవర్ అండ్ ఇన్ఫ్రా ఐపి అప్పుడు కూడా నేను అంతగా గమనించలేదు. కానీ నిన్న సడన్ గా లిస్టింగ్ రోజునే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఎగబడి కొన్నాయి. నిపాన్ ఇండియా బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా మ్యూచువల్ ఫండ్ బోఫా సెక్యూరిటీస్ వీళ్ళందరూ కూడా భారీ సంఖ్యలో లక్షల షేర్లు కొనుగోలు చేసిఉన్నారు ఎందుకు ఇంత ఆ ఎగబడి కొన్నారు [గొంతు సవరించుకోవడం] నేను ఈ మార్నింగ్ చూశను సో ఇంకా కంపెనీ మంచి చెళ్ళు చూడలేదు ఒకసారి చూద్దాం మంచి కంపెనీ అయితే తప్పకుండా మనం బట్ న్యూ ఐపిఓస్ లో ప్రైస్ స్టెబిలిటీ వచ్చేంతవరకు జాగ్రత్తగా ఉండాలి. ఆ ఫర్ ది హెక్ ఆఫ్ ఇట్ ఏమంటాం కొంచెం టేస్ట్ చూడటం కోసం కొద్దిగా కొనుగోళ చేసుకోవచ్చు ఇంట్రెస్టింగ్ కౌంటర్స్ అయితే అంతే అంతకుమించి భారీ సంఖ్యలో అయితే మనం పొజిషన్స్ తీసుకుంటే సం టైమ్స్ వెనక్క వచ్చే ప్రమాదం ఉంటుంది. ఆ రకరకాల కారణాల వల్ల కాబట్టి ఈ లేజర్ పవర్ అండ్ ఇన్ఫ్రా అలాగే ఈ మధ్య లిస్ట్ అయినటువంటి చాలా కొద్ది కొన్ని చాలా అనకూడదు స్మాల్ మిడ్క్యాప్ ఐపిఓస్ లో ఇన్వెర్స్టర్లకి మంచి లాభాలు వచ్చాయి. ఉదాహరణకి ఆమ్నిటెక్ ఇంజనీరింగ్ లిస్టింగ్ ఆఫర్ ప్రైస్ 227 అయితే నిన్న క్లోజింగ్ 560 రూపా దగ్గర 147% రిటన్ ఇచ్చింది. అలాగే సెడిమాక్ మెకట్రానిక్స్ మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో మాట్లాడుకున్నది 94% రిటర్న్ ఇచ్చింది. ఆన్ ఈఎమ్ఐ టెక్నాలజీ హెక్సాగాన్ న్యూట్రిషన్ సెంట్రల్ మైన్ ప్లానింగ్ ఇవన్నీ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ఎక్సలెంట్ రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి కౌంటర్స్ కొన్ని కాబట్టి ఐపిఓ మార్కెట్ పట్ల న్యూ లిస్టింగ్స్ పట్ల మార్కెట్లో ఒక అపిటైట్ అయితే ఉంది అందులో ఈ ఉదాహరణల్ని మనం చెప్పుకోవచ్చు ఆ నిన్న క్లోజ్ అయినటువంటిఎస్బిఐ ఆ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ ఐపిఓ కూడా చూసాం భారీ రెస్పాన్స్ రావడం చూసాం 42 టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది. సో ఐపిఓ రికార్డ్ బిట్స్ ని మనకు కలెక్ట్ చేయడం అనేది మనం గమనించాం. అంతకుముందు వచ్చినటువంటి ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ లేకపోతే ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ ఏఎంసిఆ చాలా కాలం క్రితం వచ్చిన జొమాటో ఎస్బిఐ కార్డ్స్ వీటికంటే కూడా మిన్నగా మనకు ఇందులో ఆ ఇష్యూ అమౌంట్ 9800 క్రోర్స్ దానికి 41 టైమ్స్ 42 టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్స్ వచ్చాయి అంటే ఐపిఓ మార్కెట్ పట్ల ముఖ్యంగా ఎస్వఐ బ్రాండ్ నేమ్ దీనికి బాగా ఉపయోగపడి ఉండొచ్చు అలాగే గ్రే మార్కెట్ లో బహుశా అమ్మిన వాళ్ళు ఇందులో అప్లై చేసి ఇప్పుడు వాటిని ఏమైనా ఆఆ ఆ తీసేసే ప్రయత్నం కూడా చేయొచ్చు రకరకాల కారణాలు చెప్పుకోవచ్చు బట్ ఓవరాల్ గా అయితే ఒక మంచి రెస్పాన్స్ అయితే ఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ ఐపిo కి వచ్చింది. చూద్దాం ఇక రిజల్ట్ సీజన్ కొనసాగుతోంది జియో ఫైనాన్స్ నెంబర్స్ వచ్చాయి నిన్న బానే వచ్చాయి మంచి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే ఇంకా చాలా కంపెనీల రిజల్ట్స్ వచ్చాయి మాట్లాడుకుందాం. ఆ మంచి నెంబర్స్ కొన్ని మనకు రావడం కూడా చూసాం కాకపోతే ఆ రిజల్ట్ సీజన్ క్యూ1 రిజల్ట్ సీజన్ పాజిటివ్ గానే ప్రారంభమయింది. ఎందుకంటే ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ కి సంబంధించినటువంటి మొదటి క్వార్టర్ కాబట్టి ఈ క్వార్టర్ కి ప్రాధాన్యం ఉంటుంది. ఈ క్వార్టర్ ని ఒక మనం ఒక ట్రెండ్ గా తీసుకోవచ్చు. ఆ ఈ రిజల్ట్ సీజన్ ఏ విధంగా సాగితే బహుశా రాబోయే మూడు క్వార్టర్స్ లో కూడా అటువంటి ట్రెండ్ కొనసాగే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి సరే టెక్ మహింద్ర రిజల్ట్స్ మనం బాగున్నాయి అనుకున్నాం వర్క్ ఇండియా ఈ నెంబర్స్ కూడా బాగా వచ్చాయి అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ముతౌట్ క్యాపిటల్ సర్వీసెస్ రిజల్ట్స్ బాగానే వచ్చాయి.జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ లో డివిడెండ్ ఇన్కమ్ పనిచేసింది. ఈ కంపెనీ ఏమిటిరిలయన్స్ షేర్లు బాగా ఎక్కువగా ఉన్నాయి జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ దగ్గర. సో దిస్ ఇస్ లైక్ ఏ హోల్డింగ్ కంపెనీ యస్ ఆఫ్ నౌ భవిష్యత్తులో వీళ్ళ ఇంకా ఏయుఎంస్ ఇవి పెంచుకొని డిస్ట్రిబ్యూషన్ కేపబిలిటీస్ పెంచుకొని ఆ పెర్ఫామ్ చేసినప్పుడు ఆ దాని గురించి మాట్లాడుకోవచ్చు అప్పటి వరకు డివిడెండ్ ఇన్కమ్ సహాయంతో మంచి నెంబర్స్ చూపిస్తుంది. సో ఇలా మన రిజల్ట్ సీజన్ ని ఆ అనలైజ్ చేసుకోవచ్చు అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ మార్నింగ్ ఏ విధంగా వీకెండ్ ట్రేడ్ జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుంది. బాగుంది ఇక తిరిగి నేను అనుకోవటం కన్సాలిడేషన్ మూడ్ లో ఉండొచ్చు కానీ బట్ మే బీ కాస్త వీక్నెస్ రావచ్చా అని చెప్పేసి అయితే అనిపిస్తుంది మార్కెట్ లో ఎందుకంటే క్రూడ్ ధరలు తగ్గట్లేదు 85 దగ్గర స్టేబుల్ అవుతున్నాయి విచ్ ఇస్ డెఫినెట్లీ నెగిటివ్ అంటాను భారతదేశానికి [గురకలు] అండ్ ఏదైతే ఇందాక ఒక స్టాటిస్టిక్ చెప్పినట్టు అన్నమాట తిరిగి రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ అవ్వనియండి ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా ఐపిఓ మార్కెట్ అయిపోయి ముగ్గు చూపించి మనం గత టు డేస్ లో చెప్పాం మేబీ సబ్స్క్రిప్షన్ తీసుకెళ్లొచ్చుఎస్బిఐ ఫండ్స్ అని చెప్పేసి నియర్లీ 3 లాక్ క్రోర్స్ వరకు సబ్స్క్రిప్షన్ అయ్యింది అనింటే గనుక అర్థం చేసుకోవాలి. ఎప్పటికప్పుడు ఎంత క్విక్ ఫుటెడ్ గా ఉంటున్నారు ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఆపర్చునిటీ సెకండరీ మార్కెట్ లో తక్కువ ఉంటే ప్రైమరీ మార్కెట్ కి ఎంత స్పీడ్ గా షిఫ్ట్ అవుతున్నారు అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు. అండ్ ఇందులో రకరకాల చేంజెస్ కూడా అవుతున్నాయి క్వైట్ గాన అన్నమాట లైక్ లార్జ్ గ్రూప్స్ లోనే చూస్తే అదాని దాంట్లో అదాని గ్రూప్ లో ఎఫ్పి అయితే అన్నమాట అదాని ఫ్లాగ్షిప్ కంపెనీ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఏదైతే ఉందో అందులో ఎఫ్పిఐ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్ట్ స్టేట్ రికార్డ్ లో లోకి వచ్చేసింది. ఒకప్పుడు 23 24% ఉన్నది కూడా అన్నమాట టూ ఇయర్స్ బ్యాక్ ఇప్పుడు ఓన్లీ 8% కి అన్నమాట 8.8% కి తగ్గిపోవడం కూడా చూసాం. అంటే ఈవెన్ అదాని స్టాక్స్ లో కూడా రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ ప్రెసెన్స్ వల్లనే స్టాక్స్ నిలబడుతున్నాయి కానీ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్ ప్రెసెన్స్ వల్ల నిలబడటంలేదు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇలాంటి క్యూరియస్ ఫాక్ట్స్ కూడా చాలా ఉంటాయి నిన్నయితే గనుక ఈఎంఎస్ కంపెనీలు షైన్ అవ్వడం చూసామ అన్నమాట. కచ్చితంగా గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా పాలసీని అన్నమాట పాజిటివ్ గా తీసుకున్నారు. ఇన్వెస్టర్స్ అందుకని తిరిగి ఈఎంఎస్ కంపెనీలో రిన్యూవడ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా రావడం మనం చూస్తున్నాం. వన్ న్యూ ఫీచర్ అన్నమాట ఈవెన్ మైక్రో ఎకనామిక్ నెంబర్స్ లో చూడడానికి ఇప్పుడు సర్వీస్ సెక్టార్ కి కూడా ఒక ఇండెక్స్ వచ్చేసింది. కాబట్టి ఎప్పటికప్పుడు హోల్సేల్ ప్రైస్ ఇండెక్స్ కన్స్యూమర్ ప్రైస్ ఇండెక్స్ ఇవన్నీ కూడా చూసేటప్పుడు అన్నమాట నెక్స్ట్ టైం నుంచి ఇవాళ లార్జెస్ట్ షేర్ అన్నమాట మన ఎకానమీలో అన్నమాట సర్వీసెస్ సెక్టార్ కాబట్టి దానికి ఒక ఇండెక్స్ ఉంటం ఇండెక్స్ ఆఫ్ సర్వీస్ సర్వీసెస్ ప్రొడక్షన్ అన్నమాట ఇండెక్స్ ఉండటం కూడా మంచిది అంటాను దానితోటి అసలు బోత్ ఫార్మల్ ఇన్ఫార్మల్ ఎకానమీస్ ఎట్లా మూవ్ అవుతున్నాయి అనేది కూడా వేరీ చేసుకోవడానికి ఈజీ కూడా అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అంటుంది. గుడ్ గవర్నమెంట్ అప్పటికప్పుడు ఇలాంటి ఇన్నోవేషన్స్ కూడా తీసుకురావడం అన్నమాట. అయితే క్లియర్లీ నిన్న మార్కెట్ నిలబడటం అనేది మాత్రం సర్ప్రైజింగ్ ఏ వన్ టైం పైకి వెళ్ళటానికి ట్రై చేసినా కూడా ఎప్పటికప్పుడు డిస్ట్రిబ్యూషన్ రావడం మనం చూసాం. దానితోటే కంటిన్యూస్ గా కాస్త వీక్నెస్ అన్నమాట డెవలప్ అవుతా ఉండటం కూడా మనం మార్కెట్ లో చూసాం. కానీ ఒకటి చాలా వరకు అన్నమాట డిప్లాయ్ క్యాష్ అయితే చేసేస్తున్నారు ఇండియన్ ఫండ్స్ అయితే మాత్రం డొమెస్టిక్ ఫండ్స్ అది క్లియర్లీ వాళ్ళ క్యాష్ హోల్డింగ్స్ లెవెల్ చూస్తేనే తెలిసిపోతుంది ఫైవ్ ఇయర్ లో ఉన్నాయి ఇప్పుడు [నిట్టూర్పులు] అంటే దాదాపు ఎప్పటికప్పుడు సిప్ లో గాని ఈ లో గాని వచ్చిన డబ్బులన్నీ కూడా అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా పెట్టడం స్టార్ట్ చేశారు. ఎస్పెషల్లీ ఏప్రిల్ తర్వాత దాంతోటి ఫైవ్ ఇయర్ లోక అన్నమాట ఇప్పుడు మ్యూచువల్ ఫండ్ క్యాష్ ఫోల్డింగ్స్ ఉన్నాయి. అంటే చాలా వరకు ఇన్వెస్టెడ్ అయిపోయారు కానీ ఇక్కడ ఒక డేంజర్ కూడా ఉంది. ఇక్కడి నుంచి సడన్ గా గ్లోబల్ క్రాష్ ఏదైనా వస్తే గనుక మే బి అడిక్వేట్ సపోర్ట్ ఇవ్వగలరా అనేది కూడా చూడాల్సి వస్తుంది. బట్ డెఫినట్లీ ఇట్స్ ఏ ఫీల్డ్ డామినేటెడ్ బై డొమెస్టిక్ ఇన్వెస్టర్స్ అండ్ ఎస్పెషల్లీ లేట్ బై రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ అనయితే అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట. కాబట్టి మార్కెట్ ఇక్కడి నుంచి ఏదైనా కూడా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్ అవుతుంది కానీ ఎక్స్ట్రీమ్ గా గ్లోబల్ క్యూస్ కి కూడా మూవ్ అవ్వదు అని చెప్పేసి కూడా అంటాను అన్లెస్ సం డ్రమాటిక్ అన్నమాట వార్ ఎస్కలేషన్ టు యూఎస్ ఇరాన్ లో ఉండి గాని ఆర్ ఉక్రైన్ రష్యాలో ఉండి గాని ఏమన్నా డ్రమాటిక్ ఎస్కలేషన్స్ ఉంటే తప్పితే గనుక ఇది గాని బట్ అదర్వైస్ లేదంటాను. గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో కూడా మనం చూస్తున్నాం స్పేస్ఎక్స్ ఇష్యూ ప్రైస్ కిందకి వచ్చేసింది. ఎస్కే హైనిక్స్ కూడా నిన్న ఇష్యూ ప్రైస్ దగ్గరకి వచ్చేసింది. ఇన్ఫాక్ట్ 13% పైన నిన్న పట్టం చూసాం ఎస్కే హైనిక్స్ యusఎస్ లో కొరియన్ మార్కెట్స్ ఎంత వలటైల్ గా కరెక్ట్ అవుతున్నాయో కూడా మనం చూసాం. ఇవాళ మార్నింగ్ కూడా అన్నమాట జపనీస్ మార్కెట్ చాలా వీక్ గా ఉండటం చూస్తున్నాం దాదాపు 4% కరెక్ట్ అయింది. మరి వీటన్నిటి ఇంపాక్ట్ భారతదేశం పైన ఉంటుందా అంటే ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది కచ్చితంగా ఎట్ సం పాయింట్ కొన్ని పాజిటివ్ ఫాక్టర్స్ ఉండొచ్చు బట్ నెగిటివ్ ఫాక్టర్స్ కూడా ఉంటాయి అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. పాజిటివ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటి రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తున్నాం ఏఐ ట్రేడ్ ఏఐ ట్రేడ్ అని చెప్పేసి అని గత ఆరు నెలలో ఏడు నెలలో ఎక్కువగా ఏఐ కి అన్నమాట గ్లోబల్లీ ఒక షిఫ్ట్ రావటం అంటూ చూసాం అది బబుల్ టెర్రిటరీ లోకి వెళ్తుందని కాషన్ చేయడం కూడా చూసాం మనం ఇవాళ లిట్రలీ అక్కడ బబుల్ బస్ట్ అయిపోయే స్టేజ్ కి వచ్చింది బస్ట్ కూడా అయిపోయిందని అనొచ్చు కాబట్టి ఆ ట్రేడ్ లో నుంచి అన్వయిండ్ అయిన డబ్బులు తిరిగి వాల్యూ ఉన్న ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లోకి ఇండియాకి వస్తాయా వస్తే ఎంతవరకు వస్తాయి అనేది చూడాలి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే కనపడట్లేదు ఆ వచ్చే సూచనలు ఎందుకు కనపడట్లేదు అంటే రూపాయి వీక్ గా ఉంది అది అర్థం చేసుకోవాలి మనం మన దగ్గర ఇప్పటికి కూడా అన్నమాట రూపాయి వీక్ ఉండి నిన్న కూడా వీక్నెస్ డిస్ప్లే చేయటం ఇప్పుడు క్లోజర్ టు 97 కి వెళ్ళిపోయే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టి అన్లెస్ రూపాయి కూడా కోలుకొని కాస్త ఇక్కడ మక్రో ఎకనామిక్ నెంబర్స్ గనుక చేంజ్ అయితే డెఫినెట్లీ నేను అనుకుంటాం అప్పుడు ముగ్గు చూపుతారని చెప్పేసి అనుకోవాలి అయితే మన దగ్గర రిజర్వాయర్ లెవెల్స్ ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే సరే ఒక వన్ వీక్ బాగున్న మాన్సూన్ తిరిగ అన్నమాట డల్ అయిపోయింది. చాలా మెజారిటీ ఆఫ్ ది ఏరియాస్ లో ఇంకా ఎల్నో ఫ్యాక్టర్ బాగా ప్లే చేస్తుంది లైక్ ఎస్పెషల్లీ మన తెలుగు స్టేట్స్ లోనే 26% రైన్ ఫాల్ డెఫిసిట్ ఉంది తెలంగాణ గాని ఆంధ్ర గాని కలిపితే అన్నమాట రిజర్వాయర్ లెవెల్స్ ఇంకా ఎక్స్ట్రీమ్లీ లో లెవెల్స్ లో ఉంది. కాబట్టి అగ్రికల్చర్ పైన రూరల్ ఇండియా పైన చాలా ఇంపాక్ట్ ఉండే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తున్నాయి. మే బీ రివైవల్ అయితే మాన్సూన్ వెల్ అండ్ గుడ్ బట్ లేకపోతే ఈ ఫ్యాక్టర్ ఒకటి ఇగ్నోర్ చేయలేము అనయతే అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే ఏదైతే సెమీ కండక్టర్ కంపెనీస్ లాసెస్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో ఉన్నాయి నేను అనుకుంటాం దాన్ని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా అక్కడ ట్రేడ్ రివర్సల్ అవుతుందా లేకపోతే అది కన్సిస్టెంట్ గా వీక్నెస్ సస్టైన్ అవుతుందా అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. మన దగ్గరికి వచ్చేప్పటికి బేసికల్లీ సపోర్ట్ రోజు చెప్తానే ఉన్నాం 24,000 సపోర్ట్ కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీకి బట్ 24000 కిందకి వాల్యూమ్స్ తో గనుక బ్రీచ్ అయితే మాత్రం ఈసారి కాషియస్ గా ఉండాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది. [గురకలు] ఎందుకంటే రిజల్ట్ సీజన్ కూడా కంప్లీషన్ కి వస్తుంది. అంటే మేజర్ కంపెనీస్ విచ్ డామినేట్ ఇండెక్స్ అన్నమాట ఆ రిజల్ట్స్ లైక్ ఇవాళ రిలయన్స్ రిజల్ట్స్ వస్తాయి ఆయిల్ టు కెమికల్స్ బిజినెస్ అలది ఎట్లా ఉంది ఏమన్నా రిఫైనింగ్ మార్జిన్స్ ఇంప్రూవ్ అయినాయా ఓవరాల్ గా మార్జిన్స్ ఎట్లా ఉన్నాయిజియో రీటైల్ లో మార్జిన్ ఎట్లా ఉంది అదేవిధంగా అన్నమాటరిలయన్స్ [గురకలు] జియో లో ఏఆర్పియు నెంబర్స్ గాని కస్టమర్ ఎడిషన్స్ గాని ఎట్లా ఉన్నాయి ఇన్నీ కూడా చూస్తారు బట్ ఆఫ్టర్ మార్కెట్ వస్తాయి కాబట్టి రిజల్ట్స్ నేను అనుకోవడం ఇవాళ స్టాక్ అన్నమాట రేంజ్ బౌండ్ ఉండొచ్చు బట్ మేబీ కాస్త కాషియస్ గా ఉండటమే అడ్వైజబుల్ ఎందుకంటే లాస్ట్ టైం వాళ్ళు అనౌన్స్ చేసిన తర్వాత కూడా అన్నమాట దట్ దే ఆర్ గోయింగ్ టు కమ అవుట్ విత్జియో ఐపిఓ స్టాక్ అన్నమాట 1300 కంటే పైన నిలబడలేకపోతుంది కంటిన్యూస్ గా అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి. మరి ఎందుకు అనేది కూడా అన్నమాట మే బి రిజల్ట్స్ లో ఒక ఇండికేషన్ వస్తుందా అనేది చూడాలి. పుట్ ఆప్షన్స్ స్లోగా 23800 దగ్గర 23500 దగ్గర కూడా కాస్త బిల్డ్ అప్ అయింది వీక్లీ అట్లు 23800 అన్నమాట ఈవెన్ ఇందులో కూడా బాగా మంత్లీలో కూడా బాగా బిల్డ్ అప్ అయింది కాబట్టి మే బీ ఒకసారి రీటెస్ట్ చేస్తుందా ఇండెక్స్ 23,800 అనేదయతే చూడాలి. పిసిఆర్ అదే వన్ కిందే ఉంది పెద్ద చేంజెస్ లో ఫ్లాట్ గా ఉందని అనుకోవాలి. విక్స్ మాత్రం కాస్త తగ్గింది నిన్న కూడా బిలో 13 వచ్చింది బట్ బిలో 12 వస్తేనే బుల్స్ పాజిటివ్ అని చెప్పేసి గ్రేటర్ కంఫర్ట్ అని అనుకోవాలి బట్ ఎనీవే కాస్త తగ్గింది కాబట్టి మార్కెట్ లో పానిక్ లేదతే లేదనియతే అనుకోవచ్చు. [గురకలు] స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ సీమెన్స్ కమిన్స్ సోనా కామస్టార్ బిహచ్ఎల్ లాంటి స్టాక్స్ లో ఉన్నాయి. అదే షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే టోరెంట్ ఫార్మా ఐసిఐసిఐ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ రిజల్ట్స్ వచ్చేసిన తర్వాతహెఎf్c amసిఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ అటిలో కనిపించింది. కన్విక్షన్ తోటి డెలివరీ కాస్త అపోలో హాస్పిటల్స్ ఇండియన్ హోటల్స్ఎన్టపిసి [గురకలు] లాంటి స్టాక్స్ లో కాస్త డెలివరీ బయింగ్ అనిపించింది అన్నమాట. బ్యాన్ లో అయితే మాత్రం ఓన్లీ కేన్స్ ఒక్కటే ఉంది. కొత్తగా అయితే ఇి కూడా యాడ్ కాలేదు. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో కూడా అన్నమాట. నిన్న ఎంఆర్పిఎల్ పోస్ట్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట యాక్టివిటీ టర్న్ఓవర్ వైస్ ఎంత ఉందో కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు డిఎంఎస్ కంపెనీలో యాక్షన్ తోటి డిక్సన్ లో కూడా నిన్న వన్ ఆఫ్ ద హైయెస్ట్ టర్న్ఓవర్ ఉన్న కంపెనీ అన్నమాట అబ్సర్వ్ చేయాలి వీటిలో లార్జ్ మూవ్స్ ఇక్కడి నుంచి వస్తాయా లేదా అని ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో కూడా నిన్న కొత్త కొత్తవి తెర మీదకి వచ్చినయి ఎప్పటికప్పుడు వాల్యూమ్స్ లో వస్తానే ఉన్నాయి. [గురకలు] నిన్న జిందాల్ వరల్డ్ వైడ్ అని దాదాపు 6 క్రోర్స్ పైన వాల్యూమ్ అవ్వటం చూసాం పెన్నీ స్టాక్ మోరాలస్ అన్నమాట ఆన్వర్డ్ టెక్నాలజీస్ అన్నమాట కాస్త వాల్యూమ్స్ జంప్ అయినాయి నిన్న అదేవిధంగా [గురకలు] ప్యాకేజింగ్ ఇండస్ట్రీలో ట్రాన్స్పెక్ అనేది మంచి వాల్యూమ్స్ నిన్న లాగిన్ చేసింది చాలా రోజుల తర్వాత అండ్ బేకరీ కంపెనీ బెటర్ ఫుడ్స్ మనం చూస్తున్నాం ఈ మధ్య ఇన్స్టిట్యూషనల్ కవరేజ్ కూడా బాగా పెరిగింది 7 కోట్ల షేర్ల పైన ట్రేడ్ అయిందన్న 15% పెరగటం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి కొత్త షేర్స్ ఏవైతే తెర మీదకు వస్తున్నాయో లైక్ రామకృష్ణ 4జి సౌరాష్ట్ర సిమెంట్ ఇవన్నీ కూడా నిన్న బాగా యక్టివ్ అయినాయి. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను బి గ్రూప్ లో వాల్యూమ్స్ వచ్చినంత మాత్రాన స్టాక్స్ స్ట్రెంత్ చూపిస్తాన్నట్టు కాదు గెయిన్స్ వచ్చినంత మాత్రాన నిలబడతాయి అని కూడా అనుకోవద్దు. జాగ్రత్తగా ట్రేడ్ చేయమంటాను. పొజిషనల్ ట్రేడ్స్ ఇక్కడే విత్ అవుట్ స్టాప్ లాస్ ట్రేడ్ చేస్తే మాత్రం హైలీ రిస్కీ కూడా అవుతుందని అంటాను. ఎఫ్ఎంఓ లో చూస్తున్నాం చాలా స్టాక్స్ లో ఇప్పటికీ రోజు మూవ్స్ 10% 6% 5% ఉంటది. లైక్ ఐసిఎస్ఐ జనరల్ 11% పైన కరెక్ట్ అయింది. అంటే ఎవరికన్నా పొజిషన్స్ ఉంటే విత ఇన్ హాఫ్ న్ అవర్ వన్ అవర్ అలా పొజిషన్లో మార్జిన్ తోటి కట్ అయిపోయి కూడా ఉంటాయి లాసెస్ బుక్ చేసే పరిస్థితి ఉంటుంది కాబట్టి [గురకలు] లార్జ్ మూవ్స్ ఎఫ్ అండ్ స్టాక్స్ లో ఉన్నప్పుడు వితౌట్ స్టాప్ లాస్ ట్రేడ్ చేయడం కూడా డిఫికల్ట్ అనేది అర్థం చేసుకోవాలి ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అంటాను ఇంకా సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ మార్కెట్ అయితే కాదు. బట్ 24000 కింద కంటిన్యూస్ గా ట్రేడ్ అయితే మాత్రం ఇట్ విల్ బికమ్ సెల్ ఆన్ ర్లీస్ మార్కెట్ అది గుర్తుంచుకోవాలి. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ గుడ్ స్టాక్స్ే రిజల్ట్స్ పరంగా కూడా చూస్తేన అన్నమాట ఇవాళ మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ రిజల్ట్స్ అన్నమాటవి టెక్ మహింద్ర రియాక్షన్స్ వాటిపైన రియాక్షన్ రియాక్షన్స్ అండ్ రావల్సిన రిజల్ట్స్ లో మాత్రం డెఫినెట్లీ రిలయన్స్ ప్లే చేస్తుంది అండ్ రేపు ఏదైతే గనుక వస్తే ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు బ్యాంక్స్ కి అన్నమాట గమనం రేపటి రిజల్ట్స్ డిసైడ్ చేసేస్తాయి మండేకి అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఓకే నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లో జిఎన్ఏ యక్సెల్స్ నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి. ఆ ఈ కంపెనీ మనకు తెలిసింది ఆటో యన్సిలరీ కంపెనీ ఐటిసి హోటల్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి డీసెంట్ నెంబర్స్ ఆ ఎస్టిమేట్స్ కంటే మెరుగ్గా వచ్చాయి పాలీకాబ్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. నిన్న పాలిీకాబ్ స్టాక్ కొద్దిగా వీక్ గా క్లోజ్ అయింది. ఐ థింక్ ఇవాళ పాజిటివ్ గా రెస్పాండ్ అయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఎఫ్ఎఈజి ఈ సెగ్మెంట్ సర్ప్రైజ్ చేసింది ఎబిటా 61 క్రోర్స్ వచ్చింది లాస్ట్ క్వార్టర్ 10 క్రోర్స్ తో కంపేర్ చేసి బhచెల్ కూడా నెంబర్స్ బాగున్నాయి కానీ బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ డౌన్ గ్రేడ్ చేశయి దాన్ని చూడాలి ఏ విధంగా రెస్పాండ్ అవుతుంది ఈరోజు అలాగే న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. మెన్ అండ్ బేరింగ్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. సాన్వా టెక్నాలజీస్ ఇందా కుటుంబారు వాల్యూమ్స్ ఎందుకు చెప్పారు అంటే నెంబర్స్ బాగున్నాయి గుడ్ రెవెన్యూ మార్జిన్స్ తగ్గాయి బట్ రెవెన్యూ ఆప్టిక్ అనేదయతే మనం చూసాం బట్ మిక్సడ్ నెంబర్స్ గానే కనిపిస్తున్నాయి అలాగే డిబి కార్ప్ ఇలా చాలా కంపెనీల నెంబర్స్ రావడం చూసాం మనం ప్రెస్టేజ్ ఎస్టేట్ ఆ అప్డేట్స్ వచ్చాయి అప్డేట్స్ లో Q1 ప్రీ సేల్స్ అప్డేట్ లాస్ట్ ఇయర్ Q1 లో 12000 క్రోర్స్ ప్రీసేల్స్ ఆ ఉంటే ఆ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ఈసారి తగ్గింది సో దీన్ని మార్కెట్ ఏ విధంగా చూస్తుందో ఈరోజు స్టాక్ పెర్ఫార్మెన్స్ లో మనకు తెలుస్తుంది ఎందుకంటే ప్రెస్టేజ్ స్టేట్స్ కి హైదరాబాద్ లో చాలా ప్రాజెక్ట్స్ ఇప్పుడు కనిపిస్తూన్నాయి. సో దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ సో ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ కనిపిస్తుంది. ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లోకి పునస్వాగతం. నిన్న హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ నెంబర్స్ కూడా వచ్చాయి. ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయి. 13 38 క్రోర్స్ టాప్ లైన్ మీద 62 క్రోర్స్ ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ 25 క్రోర్స్ నెట్ ప్రాఫిట్ సరే ఎగ్జిక్యూటివ్ డైరెక్టర్ గారు చెప్తున్నారు మిల్క్ ప్రొక్యూర్మెంట్ కాస్ట్ పెరిగాయి దాంతో పెద్దగా మనకు ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ పెరగటం లేదు అని ఈ కంపెనీ 20 మార్చ్ 2021 లో 473 క్రోర్స్ టాప్ లైన్ చేసింది ఇప్పుడు ట్రైలింగ్ 12 మంత్స్ చూస్తే 4727 డబుల్ అయింది రెవెన్యూ మరి అప్పుడు ప్రాఫిట్ 148 క్రోర్స్ మార్చ్ 2021 లో ఇప్పుడు 135 క్రోర్స్ తగ్గింది ఇంకా ప్రాఫిట్ టర్నోవర్ ఏమో డబుల్ అయింది ప్రాఫిట్ ఏమో ఎప్పటికప్పుడు దిగజారుతూ వస్తుంది. సో ఎందుకు ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేసి ఉండాలి మనం హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ మా పార్టీ వాళ్ళదే ఇది కూడా కంపెనీ బట్ స్టిల్ చాలా మంది ఈ మధ్య అప్పుడు గవర్నమెంట్ వచ్చిన కొత్తలో ఇంకేముంది [సంగీతం] గవర్నమెంట్ వచ్చింది స్టాక్ బాగా పెరుగుతుందని కొన్నారు. సో దానికి దీనికి సంబంధం లేదు. గవర్నమెంట్ రావడానికి స్టాక్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి సంబంధం లేదు అది రుజువు చేస్తుంది హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ కేస్ ఒక టైంలో మార్చ్ 20 ఏప్రిల్ 202 ఆ టైంలో మార్కెట్ క్యాప్ టు సేల్స్ చూస్తే 1.6 ఉంది ఇప్పుడు అది07 కి వచ్చేసింది. సో బాగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఎగ్జిట్ కావాల్సిన స్టాక్ ఏది క్రాంతి గారు మీవే ఏంటి హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ మీద కుటుంబరావారిని అడిగితే బై అంటారు లేండి అందుకని ఆయన అడ మిమ్మల్ని అడుగుతున్నాను. వసద్ గారు ఒకటి మీరు ఇందాక చెప్పినట్టు సేల్స్ టు మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ 1.7 ఉన్నప్పుడు ప్రతి ఒక్కళళ దే ఆర్ చేజింగ్ ద స్టాక్ అన్నమాట. దిస్ ఇస్ ద స్టాక్ ఫర్ నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ అన్నట్లుగా మార్కెట్ లో మూడు ఉంది. ఇప్పుడు ప్రైస్ వచ్చేసేసి సేల్స్ టు మార్కెట్ క్యాప్ గనుక చూస్తే ఇట్స్ ఏ వెరీ గుడ్ మీరు మంచి మట్రిక్స్ తీసుకొచ్చారు సేల్స్ టు మార్కెట్ క్యాప్ మట్రిక్స్ నేను ఎప్పుడూ చూస్తుంటాను. సో అది పాయింట్7వ వన్ కంటే కింద ఉన్నప్పుడు మార్కెట్ లో అంత ఎక్సైట్మెంట్ అనేది లేదు. బట్ ఏంటంటే ఈ టైం లో వాల్యేషన్స్ నాకైతే మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ లో అట్రాక్టివ్ గా కనపడుతున్నాయి నెక్స్ట్ వచ్చేసి అసలు ఫ్యూచర్ బిజినెస్ గ్రోత్ చెప్పండి వాల్యేషన్స్ అంటే ప్రీవియస్ మీరు ట్రైలింగ్ పి చెప్తున్నారు 24ప ఐ యమ్ కమింగ్ టు ద పాయింట్ వసంత్ గారు ఇప్పుడు లాస్ట్ క్వార్టర్లో వాళ్ళు హైదరాబాద్ లో వాళ్ళ యొక్క కెపాసిటీని ఎక్స్పాన్షన్ చేయడం జరిగింది అంతే కాకుండా వాల్యూ యడెడ్ ప్రొడక్ట్ లోకి ప్రస్తుతం రావడానికి కంపెనీ వాళ్ళ యొక్క న్యూ కెపాసిటీ ఎక్స్పాన్షన్ లో వాల్యూ యడెడ్ ప్రొడక్ట్స్ అంటే ఐస్ క్రీమ్ లోకి ఎంటర్ అవుతున్నారు దట్ ఇస్ ఏ బిగ్గర్ మార్కెట్ ఇండియా ఇస్ యంగర్ యంగర్ జనరేషన్ ఉంది నెక్స్ట్ వచ్చేసి క్వాలిటీ వాల్స్ ఇవన్నీ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి వడిలాల్ లాంటి కంపెనీస్ అన్నీ బాగా ఐస్ క్రీమ్ ఫోకస్డ్ వాల్యూ యడెడ్ ప్రొడక్ట్స్ ఉన్న కంపెనీస్ అన్నమాట నెక్స్ట్ ఏంటంటే హెరిటేజ్ వచ్చేసేసి మెయిన్లీ ఫోకస్డ్ ఆన్ సౌత్ నెక్స్ట్ పూణే పాన్ ఇండియా గనుక ఫోకస్ గనుక చేస్తే గనుక కంపెనీకి గ్రోత్ ప్రాస్పెక్ట్స్ బాగా ఉన్నాయి వసంత్ గారు సో ఇట్స్ ఓవర్నైట్ లో అవ్వదు ఇట్స్ ఏ ఇక్కడి నుంచి కంపెనీ ప్రాస్పెక్ట్ అయితే బాగానే ఉన్నాయి ఎవరనా యాడ్ చేసుకోవాలంటే లాంగ్ టర్మ్ కి ఏదో ఓవర్నైట్ పెరుగుద్దని కాదు లాంగ్ టర్మ్ కి డిప్స్ లో యాడ్ చేయదగ్గ స్టాక్ే వస్తుంది గారు. కాంపౌండింగ్ ప్రాఫిట్ గ్రోత్ చూస్తేఫైవ్ ఇయర్స్ లో మైనస్3% స్టాక్ ప్రైస్ సరే అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసింది కాబట్టి దాన్ని మనం మాట్లాడుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. అండ్ కాంపౌండింగ్ సేల్స్ గ్రోత్ లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో 7% అండ్ఫైవ్ ఇయర్స్ లో 13% నాకైతే ఏమి ఇందులో అసలు ఒక కన్విక్షన్ కొంత ఇంత మాత్రం కూడా కనపడట్లేదు హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ లో కుటుంబరావు గారిని ఆ అంటే ఆయన కొంత కొంత ఆయన వెస్ట ఇంట్రెస్ట్ ఉంటుంది కదా ఎంత ఎంత కాదన్నా ఎంతో కొంత ఉంటుంది కదా అందువలన కుటుంబరావు గారిని నేను దీనిలో లేదండి ఇందులో వాల్యూ ఉందండి వేరేది మిస్ అవుతున్నారు చాలా మంది ఏంటంటే దే హావ్ త్రీ మోర్ సబ్సిడరీస్ అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలి కదా హెరిటేజ్ న్యూట్రివెట్ అని ఉంది సబ్సిడరీ ఆ సబ్సిడరీ కూడా అన్నమాట 37% పైన గ్రో అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. అదేవిధంగా రీసెంట్లీ జెల్లీ ప్లాంట్ గాని ఏదైతే పెట్టారో వాటిలో కూడా అన్నమాట ఇన్వెస్ట్మెంట్ గాని ఏదైతే పెట్టారో అది కూడా అద బాగా జంప్ వస్తుంది. అండ్ లిటరలీ ఏదైతే నోవాండి ఫుడ్స్ అని హెరిటేజ్ నోవాండి ఫుడ్స్ ఉందో సబ్సిడరీ ఆల్ యోగర్ట్ ఏదైతే ఉందో ఇప్పుడు టాప్ ఫైవ్ బ్రాండ్స్ లోకి వెళ్ళిపోయింది అట్లీస్ట్ ఆర్గనైజ్డ్ ట్రేడ్ లో అన్నమాట కంట్రీలో టాప్ ఫైవ్ బ్రాండ్స్ లోకి ఒకటి అయింది. డెఫినెట్లీ ప్రతి స్టాక్ కి స్పైక్ వస్తుంది స్పైక్ వచ్చిన తర్వాత కాస్త సెల్ ఆఫ్ వస్తుంది తర్వాత కన్సాలిడేషన్ అవుతుంది. బ్రాడ్ గా 280 టు 350 మధ్యలో కన్సాలిడేట్ అవుతుందని కూడా మనం చెప్తానే ఉన్నాం. కాబట్టి రియల్ యాక్టివిటీ రావాలి అంటే గనుక నేను అనుకోవటం 350 క్రాస్ అయిన తర్వాత వస్తుంది బట్ ఓవరాల్ గా డైరీ కంపెనీస్ కి కాస్త టఫ్ టైం నడుస్తుంది కంట్రీలో అండ్ మాన్సూన్ ఎఫెక్ట్ ఎప్పుడు డైరీ కంపెనీస్ పైన కూడా ఉంటుంది అది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. మిల్క్ ప్రొక్యూర్మెంట్ కాస్ట్స్ డెఫినట్లీ హావ్ జంప్డ్ అన్నమాట అండ్ మనమే చూస్తున్నాం రీటేల్ లో మిల్క్ ప్రైసెస్ కూడా స్లోలీ పెరుగుతానే ఉన్నాయి ఇన్ఫ్లేషన్ కి కారణం కూడా అవుతున్నాయి. కాబట్టి ఇట్స్ ఏ స్టోరీ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ అంతేగాని షార్ట్ టర్మ్ లో ఎక్స్ట్రీమ్లీ క్విక్ రిటర్న్స్ కావాలనుకుంటే కొనే స్టేజ్ కాదన్నమాట. స్టాక్ స్లోలీ అక్యములేట్ జోగ్రఫికల్ ఫుట్ప్రింట్ పెరుగుతోంది. ఆల్రెడీ ఇప్పుడు 13 స్టేట్స్ కి స్ప్రెడ్ అయిపోయింది ప్రొక్యూర్మెంట్ కూడా దాదాపునైన్ స్టేట్స్ లో ప్రొక్యూర్మెంట్ కూడా చేస్తున్నారు కాబట్టి కంపెనీస్ బికమింగ్ స్కేలబుల్ బిగ్గర్ సైజ్ కంపెనీ అవుతాి కాబట్టి సేమ్ మార్జిన్స్ ఇదివరకు తక్కువ టర్న్ఓవర్ ఉన్నప్పుడు మార్జిన్స్ ఇప్పుడు టర్న్ఓవర్ పెరిగిన తర్వాత మార్జిన్స్ సేమ్ మార్జిన్స్ సస్టైన్ అవుతాయి అనుకోవడం కూడా ఫూలిష్నెస్ అవుతుంది. ఎస్ స్ప్రెడ్ పెరుగుతున్న కొద్దికి మార్జిన్స్ స్టెబిలైజ్ అవుతాయి. పెరగటం ఆగినా కూడా అన్నమాట బట్ ఆ స్టెబిలైజేషన్ ఇంపార్టెంట్ ఓవర్ పీరియడ్ అని చెప్పి కుటుంబంలో 9% ఉండే మార్జిన్స్ 5% పడిపోయాయి. సో సగం అయిపోయింది మార్జిన్ ఇంకా ఎక్కడ గ్రోత్ మనకు మార్జిన్ గ్రోత్ ఉండాలి కదా ఎంతో కొంత గ్రోత్ కనిపిస్తున్నప్పుడు కదా మనం ఒక స్టాక్ ఎక్కువ ఉంది కదా లాస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ లో క్యాపెక్స్ కూడా ఎక్కువ ఉంది అది కూడా చూడాలి కదా బట్ ఆపరేటింగ్ ఐ యమ్ టాకింగ్ అబౌట్ ఆపరేటింగ్ ఐ యమ్ టాకింగ్ అబౌట్ ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్స్ సో అది కూడా ఎక్కడ ఇంప్రూవ్మెంట్ లేదు దీనికంటే కూడా హాట్సన్ యగ్రో ఆర్ ఇందాక మన క్రాంతి గారు ఐస్ క్రీం పట్ల ఇంట్రెస్ట్ చూపించారు వాడిలాలు కొనుక్కోవడం బెటర్ నా దృష్టిలో అయితే హెరిటేజ్ కంటే మరి రెండు ఐస్ క్రీమ్స్ లో ఏవి బాగుంటాయి ఇంకా టేస్ట్ అయితే తెలియదు నాకు బట్ స్టిల్ స్టాక్ ప్రైస్ చూసినప్పుడు ఆ వడిలాల్ లుక్స్ ఇంప్రెసివ్ ఎనీవే 2:1 కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు హెరిటేజ్ ని ఆ బై అంటున్నారు నేనైతే సెల్ అంటున్నాను చూద్దాం వన్ ఇయర్ తర్వాత మళ్ళీ పెర్ఫార్మెన్స్ అప్రైజలు చేద్దాం. మీరు హాడ్సన్ అంటే హాడ్సన్ చెప్దాం అనుకున్నానండి మీకు హడ్సన్ మార్జిన్ ఎంతో తెలుసా అండి హడ్సన్ మార్జిన్ ఆపరేట్స్ లెస్ దన్ 2% నెట్ ప్రాఫిట్ మార్జిన్ బట్ ఇట్స్ రిటన్ ఆన్ ఈక్విటీ ఇస్ 17% కుటుంబరా గారు కాదు కాదు హడ్సన్ లో మోర్ ఆర్ లెస్ కౌంటర్ లో లిక్విడిటీ తక్కువే ఎందుకంటే 75% ఇస్ స్టిల్ హెల్డ్ బై ప్రమోటర్స్ కాబట్టి కొన్ని ఏంటంటే అట్లా కంపారిజన్ చేయడం కూడా కష్టం అన్నమాట ఓన్లీ బికాజ్ ప్రైస్ సస్టైన్ అవుతుంది కదా అని రైట్ ఎనీవే దిస్ ఇస్ ఏ డివైడెడ్ ఒపీనియన్ ఇట్స్ ఆల్వేస్ బెటర్ టు హావ్ ఏ డివైడెడ్ ఒపీనియన్ కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్ పట్ల అన్నిటి పట్ల కాదు కొన్ని పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్ పట్ల ఆల్ త్రీ ఆఫ్ అస్ విల్ హావ్ ది సేమ్ ఆల్ ఫోర్ ఆఫ్ అస్ విల్ హావ్ ది సేమ్ ఒపినియన్ సం టైమ్స్ ఓకే రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం చిన్న బ్రేక్ తర్వాత ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో 55 పాయింట్ల లాభంతో ముగిసింది నిఫ్టీ అలాగే సెన్సెక్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] 140 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ తో క్లోజ్ అయింది. రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఇవాళ ఫ్రైడే మార్నింగ్ లాస్ట్సెవెన్ఎ సెషన్స్ నుంచి అంత రేంజ్ బౌండ్ ట్రేడింగ్ మనం చూస్తున్నామండి క్లియర్ గా జూలైఎదైతే మసివ్వ సెల్లింగ్ జరిగిందో ఎప్పుడైతే జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ రీస్టార్ట్ అయినాయో ఆ రోజు నుంచి ఆ సేమ్ క్యాండిల్ లో స్ట్రక్ అయిపోయినాయి మిగతా క్యాండిల్స్ అన్నీ కూడా ఆ ఇంట్రాడే వాలటిలిటీ మినహా పెద్దగా ఒక డైరెక్షన్ అంటూ లేకుండా మార్కెట్స్ ట్రేడ్ అవ్వటం చూస్తున్నాము. అందుకనే ఒక సిమిట్రికల్ ట్రయాంగిల్ ఫార్మేషన్ మనకు కనిపిస్తూ ఉంది. ఆ సిమిట్రికల్ ట్రయాంగిల్ లో స్ట్రక్ అయిపోయినాయి వన్స్ ఈ సిమిట్రికల్ ట్రయాంగిల్ నుంచి బయటకు వచ్చేస్తే మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఒక డైరెక్షన్ తీసుకునే అవకాశం ఉంది. ఇందాక మీకు ఓపెనింగ్ కాంబినేట్స్ లో మీరు చెప్పినట్లు బ్యాంకింగ్ రిజల్ట్స్ అట్లాగే రిలయన్స్ రిజల్ట్స్ ఇవన్నీ కూడా మోస్ట్లీ మండే ఒక డైరెక్షన్ ఇచ్చే అవకాశం ఉందండి మార్కెట్స్ కి చూడాలి సర్ప్రైసింగ్ ఎలా ఉంటుంది అనేది రిజల్ట్స్ దాని అవుట్ కమ్ దాన్ని బట్టి మార్కెట్స్ ఒక డైరెక్షన్ తీసుకునే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. ఇంకా మిగతా నిన్నటి పరిస్థితి చూస్తే మనము క్లియర్ గా చెప్పాము 24200 దాటితేనే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ ట్రై చేయమని కానీ మార్కెట్స్ దాటలేదు 24180 దాకా వెళ్ళాయి కానీ షార్ట్ ట్రేడ్ వర్క్ చేసింది షార్ట్ ట్రేడ్ మాత్రం పనిచేసింది. తర్వాత మిగతా ఆర్ఎస్ఐలు ఇవన్నీ కూడా ఎప్పుడైతే మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ లో స్టక్ అయిపోయినాయో ఇవన్నీ కూడా వీక్ గానే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. మెయిన్ గా హిస్టోగ్రామ్ కూడా కంటిన్యూస్ గా 8 డేస్ నుంచి రెడ్ క్యాండిల్స్ రెడ్ బార్స్ ఫామ్ చేయటం అట్లాగే ఎంఎస్సి సిగ్నల్ లైన్ కంటే కింద ఉండటం ఆర్ఎస్ఐ అరౌండ్ 50 ఉండటం బోత్ నిఫ్టీ కి బ్యాంక్ నిఫ్టీకి ఇవన్నీ కూడా కంటిన్యూస్ గా మనకి రేంజ్ బౌండ్ నే సూచిస్తూ ఉన్నాయి క్లియర్ బ్రేక్ అవుట్ రావాలి మనం రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్ చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు ఈ పాటికే కంటిన్యూస్ గా వారం నుంచి అవే రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్ గా మార్కెట్లు బిహేవ్ చేస్తున్నాయి. క్లియర్ గా 23800 అనేది క్లియర్ సపోర్ట్ అది బ్రేక్ కానంత కాలం బై అండ్ డిప్స్ బై అండ్ డిప్స్ లో పొజిషన్స్ బిల్డ్ చేసుకోవచ్చు ఇంకా అట్లాగే క్రూడ్ ఆయిల్ యusఎస్డిఐఎన్ఆర్ ఈ రెండు కూడా మెడ మీద కత్తిలాగా మనకి ఇప్పుడు ఉన్నాయి రిస్కీగా చూడటానికి ఆ మార్కెట్స్ ఈరోజు వరకు రేంజ్ బౌండే అని చెప్పుకోవాలండి ఈరోజు కూడా 24,150 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ ఉంది అట్లాగే 24,50 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది. ఈ రెండిటి మధ్యలోనే మార్కెట్స్ ఆసిలేట్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఈరోజు క్లియర్ గా కనిపిస్తున్నాయి. మొత్తం మీద ఈ రేంజ్ బౌండ్ కి బహుశా మండే ముగింపు పలుకుతుందని అనుకోవచ్చు. ఓకే సో రిజల్ట్స్ రియాక్షన్స్ మనకు ప్రీ ఓపెన్ లో కూడా కనిపించాయి. టెక్మ్ అంటే టెక్ మహింద్ర 2% పెరిగింది. Wipro 2% డౌన్ జియో ఫైనాన్స్ 5% పెరిగింది. రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. సో చూద్దాం. మరి కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి. కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం హలో మార్నింగ్ అండి రవికుమార్ అడగండి రవికుమార్ పడిపోయాయి కదా ఇప్పుడు కొన్న కొనొచ్చా అని అడుగుతున్నారు ఓకే అవును కుటుంబరావారు అంబుజా సిమెంట్స్ మాప్ మై ఇండియా ఇవి కొనుక్కోవచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కి గుడ్ ఎనఫ్ కంపెనీస్ అండి బట్ ఏంటంటే మప్ మై ఇండియా కూడా మే బీ టేక్ ఓవర్ టార్గెట్ కావచ్చు అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు అన్నమాట అది చూడాలి. ఎందుకంటే ఆల్రెడీగ మాప్స్ గాని వీళ్ళందరూ మార్కెట్ షేర్ తీసుకున్న తీరికి వీళ్ళు మిగతా వాళ్ళకి ఈ జిపిఎస్ స్పేస్ లో ఉన్న కంపెనీస్ కి అన్నమాట ఛాయిసెస్ తగ్గుతుంటాయి. కాబట్టి మే బీ ఒక టేక్ ఓవర్ రావచ్చు అట్ సం పాయింట్ అని చెప్పేసి అయితే మాత్రం మ్యాప్ మై ఇండియా స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను. ఇన్ఫోసిస్ ఇన్నీ కూడా అన్నమాట ఇప్పుడు వాల్యూ ఉన్నాయి కానీ డెఫినెట్లీ ఫ్యాన్సీ అయితే లేదు. వాల్యూ ఉన్నంత మాత్రాన ఫ్యాన్సీ ఉండాలని అయితే లేదన్నమాట కాబట్టి టెక్ స్టాక్స్ కాస్త స్టెబిలైజ్ అయిన తర్వాత మే బీ ఈ క్వార్టర్ కూడా అన్నమాట చూసి అప్పుడు స్లోగా ఎంట్రీ చేయడం బెటర్ ఇప్పుడు తీసుకున్నా కూడా అన్నమాట విత్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూనే తీసుకోవాలి ఎందుకంటే క్యాష్ రిచ్ కాబట్టి ఉమ్ ఓకే అలాగే నిన్న మీరు ఒకటి చెప్పారు కుటుంబ నేను చెక్ చేశాను మాస్ చిప్ అక్విజిషన్ ఏదో జరిగే అవకాశం ఉందని కంపెనీ వర్గాలు దాన్ని ఆ ఖండించాయి ఏమి అందులో నిజం లేదు ఎటువంటి ఎక్విజిషన్ కి మేము వెళ్లే అవకాశం లేదు అంటే ఈ కంపెనీని మరో కంపెనీ ఎక్వైర్ చేస్తుందన్న రూమర్ ని మీరు ప్రస్తావించారు. సో కంపెనీ వర్గాలు అయితే దాన్ని ఖండిస్తున్నాయి మాస్ చిప్ సంబంధించి కాకపోతే వాళ్ళ అవుట్లుక్ చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది రాబోయే సంవత్సరాల్లో మంచి రిజల్ట్స్ ని మేము పోస్ట్ చేయగలుగుతాం అంటే ఈ క్వార్టర్స్ గురించి కాదు నెక్స్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ లో కంపెనీ హస్ గాట్ సో మచ్ ఆఫ్ పొటెన్షియల్ అంటూ వాళ్ళు చెప్పడం జరిగింది. ఓకే మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో ప్రకాష్ అండి నమస్తే అండి అడగండి సార్ జేఎం ఫైనాన్స్ ఇగ్రా మోడల్స్ ఈరోజు గురించి కంపారి ఏదండి జేఎం ఫైనాన్స్ జేఎం ఫైనాన్స్ ఆ ఇంకొకటి ఇగరాషి ఐజిఏఆర్ఏఎస్హచ్ఐ ఇగ్రషి మోటార్స్ ఇగార్షి మోటార్స్ ఓకే ఆ లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఓకే చెబదాం ఆ ముందుగా మార్కెట్లు అయితే ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ విశేషాలు మాట్లాడుకున్న తర్వాత స్టాక్స్ లోకి వెళ్దాం 50 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ లో ఈ సమయంలో సెన్సెక్స్ 200 40 పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఆ కాకపోతే ఇవాళ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో చివరి గంట ట్రేడింగ్ లో కొంత మూవ్స్ ఉండే అవకాశం ఉంది. ఆయస్ బ్యాంక్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది.ఇండస్ం బ్యాంక్ పి నెగిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం.జియోఫైనాన్స్ ఇస్ ది టాప్ గైనర్ ఇన్ ది నిఫ్టీ ప్ాక్టెక్ mahindra infఫోసిస్ TCS టెక్ఐ ప్ాక్ లో కొనుగోళ్ళు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే ఐషల్ మోటార్స్ బజాజ్ ఆటో ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ ఇవన్నీ నిఫ్టీలో మనకు టాప్ గైనర్స్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి స్టాక్స్ జియో ఫైనాన్స్ ఆల్మోస్ట్ 4 1/2% పెరిగింది టక్ మహింద్ర 3.2% పెరిగింది. అలాగేఇన్ఫోసిస్ట 2 1/2% చొప్పున పెరగడం చూస్తున్నాం. అలాగే మిడ్ క్యాప్స్ పరిస్థితి ఏంటి ఇక్కడ కూడా ఐటి ప్యాక్ే కనిపిస్తుంది ఎంఫసిస్ అలోక్ ఇండస్ట్రీస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ 361 కోఫోర్జ్ సువెన్ ఫార్మా హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ బిర్ల సాఫ్ట్ క్లీన్ సైన్స్ ఆఎఆర్పిఎల్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కోఫ్జ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన మిడ్ క్యాప్స్ లో ఆసియట్ ఈస్ డౌన్ 6 1/2% హెచ్ఎఫ్సిఎల్ 3.2% జేకే టైర్స్ నువకోవిస్టాస్ టరంట్ ఫార్మా జిందాల్సా ఐicఐసిఐ లంబార్డ్ కిలోస్కర్ ఆయిల్ ఇంజన్స్టబిఓటెక్ సిగ్నేచర్ గ్లోబల్ఫైజర్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో మనకు సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది కొంత మిడ్ క్యాప్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. అడ్వాన్సెస్ 896 డిక్లైన్స్ 1095 అలాగేఎన్ఎస్సి లో 885 అడ్వాన్సెస్ కి 1273 డిక్లైన్స్ ఉన్నాయి సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో వీక్ ఎండ్ ఫ్యాక్టర్ బహుశా కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్స్ కావచ్చు వాట్ ఎవర్ ఇట్ ఇస్ వీక్నెస్ అయితే కనిపిస్తుంది. ఆ రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడింగ్ మొదలు పెట్టాయండి. ఈరోజు లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి అరౌండ్ 24,150 ప్రాంతాల్లో లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలి. ఆ 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ఒక 80 పాయింట్స్ టార్గెట్ కోసం ట్రై చేయొచ్చండి ఈరోజు ఓకే రైట్ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం. ఆ కృష్ణ తీరం ఆనందట ఆయన ఆ టాటా టెక్నాలజీస్ షేర్స్ ఉన్నాయి 746 రూపాయలో 765 షేర్లు ఉన్నాయి. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ఐ థింక్ రిజల్ట్స్ వచ్చేసాయా టాటా టెక్నాలజీస్ కుటుంబ వారు ఐ డోంట్ థింక్ రిజల్ట్స్ ఇంకా రాలేదండి టాటా టెక్నాలజీస్ బట్ చెక్ చేస్తున్నాను ఎందుకంటే రీసెంట్లీ అయితే చూసా నేను చూసినప్పుడైతే ఇంకా రాలేదు లోన్ వచ్చే లోన్ వచ్చింది ఈరోజు ఈరోజు ఈ రోజు రిజల్ట్స్ అండి బాగా బాగా పెరిగింది లో నుంచి ఈ స్టాక్ ఆ లో నుంచి స్టాక్ పెరిగి ఇప్పుడు దాదాపు 770 ఆ లెవెల్స్ కి వచ్చేసిందండి. హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే నేను అనుకోవడం మాత్రం స్టాక్ వన్స్ 800 లెవెల్స్ అంటూ క్రాస్ అవ్వగలిగితే ఈసారి ఆల్ దివే 1000 వరకు కూడా ఆగదు ఎందుకంటే బై అండ్ లార్జ్ మనం చూస్తున్నాం రీసెంట్లీ టాటా గ్రూప్ నుంచి వస్తున్న న్యూస్ లోటాట ఎలక్ట్రానిక్స్ నుంచి మార్కెట్ కి తీసుకెళ్ళే ప్రొడక్ట్స్ ఎక్కువగా టాటా టెక్నాలజీస్ ద్వారా వస్తాయి అని చెప్పేసి కూడా రావడం చూస్తున్నాం. కాబట్టి హోల్డ్ అంటాను హైపి స్టాక్ 56 పిఈ స్టాక్ అన్నమాట బట్ హోల్డ్ లాస్ట్ పార్ట్ రిజల్ట్ వాస్ బెటర్ దాన్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ అశ్వత్ నారాయణ అడుగుతున్నారు వారి అబ్బాయి హైదరాబాద్ విజయవాడ క్లాసెస్ కి అటెండ్ అయ్యారు వెరీ గుడ్ ఆయన సాంధార్ టెక్నాలజీస్ కొన్నారు 740 లో అలాగేటెన్ఎకో క్లీన్ ఎయిర్ కొన్నారు 640 లో సాంధార్ అయితే ఎక్సలెంట్ కంపెనీ అండి హోల్డ్ చేయొచ్చు ఏమి డోకా లేదు. క్రాంతి గారుటెనకో క్లీన్ ఎయిర్ 640 లో కొన్నారు. ఏం చేయొచ్చు ఎందుకు పడుతుంది ఇది? ఇనికో క్లీన్ ఎయర్ కూడా వసంత్ గారు బాగా రీసెంట్ గా కొంచం పెరిగిన స్టాక్ అన్నమాట కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అయింది డీసెంట్ స్టాక్ లాస్ట్ క్వార్టర్ల రిజల్ట్స్ కూడా బాగానే వచ్చినయి నెక్స్ట్ కమింగ్ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్ కూడా మేనేజ్మెంట్ గైడెన్స్ అనేది బాగానే ఉంది. ఏరోస్పేస్ లో కూడా ఈ కంపెనీ స్లో గా వెళ్తుంది వసం గారు ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. రీసెంట్ లిస్టెడ్ స్టాక్ కాబట్టి కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఉంటుంది బట్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్ట్స్ బాగానే ఉన్నాయి ఈ కంపెనీకి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వస్తు గారు ఓకే పార్థ సారధి అడుగుతున్నారు ఆయన ఇరే స్టాక్ 47% పడిపోయింది. హడ్కో కూడా 32% లాస్ లో ఉన్నారు డామ్ క్యాపిటల్ ఇందులో 65% యవరేజ్ ప్రైస్ హోల్డింగ్ 61 స్టాక్స్ డామ్ క్యాపిటల్ కూడా నష్టంలో ఉన్నారు అది అర్థం సో కుటుంబ వారు ఏం చేయొచ్చు ఇరడా హడ్కో అండ్ డామ్ క్యాపిటల్ ఆల్ త్రీ వీక్ స్టాక్స్ అండి మనం చాలా రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నాం మోర్ దన్ సిక్స్ మంత్స్ నుంచి కూడా అన్నమాట ఎగ్జిట్ అవ్వండి ఎవ్రీ ర్యాలీలో ఎరడా గాని అట్కో గాని ఇటు డామ్ క్యాపిటల్ కూడా అన్నమాట కాబట్టి కాబట్టి దేర్ ఇస్ నథింగ్ టు సే ఇప్పుడు కూడా అన్నమాట ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సిన స్టాక్స్ే కానీ ఏదో తిరిగి మొత్తం ఓల్డ్ ప్రైసెస్ కి రీబౌండ్ అవుతాయి అనిఅయితే అనుకోవద్దు అని చెప్పేసి అని అంటారు. మ్ శ్రీ సాయి హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన దగ్గర అవాంటెలు ఉన్నాయి. ఇప్పుడు అవి ఎంఎస్సి క్యాప్షన్ కొంటారు. ఇది కరెక్టేనా అవాంటెల్ కూడా రిజల్ట్ బాగుందండి. మొన్న వచ్చిన రిజల్ట్ బాగుంది. రాబోయే త్రీ క్వార్టర్స్ లో కూడా మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేస్తారు హోల్డ్ చేయొచ్చు. ఆ బట్ కాప్సన్ ఇస్ ఏ కన్సిస్టెంట్లీ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ అది చక్కగా బాగా మంచి లాభాల ఇచ్చినటువంటి కంపెనీ ఇది కాప్సన్ కాబట్టి మీరు ఫ్రెష్ మనీ ఉంటే కొనుక్కోవచ్చు బట్ ఎవాంటే నమ్మి కొనడం అనేది తెలిీదు. వ కెనాట్ జడ్జ్ ఇట్ లైక్ దట్ రెండు రెండు డిఫరెంట్ సెక్టార్ సంబంధించిన కంపెనీలు ఓన్లీ షేర్ ప్రైస్ ని కంపేర్ చేయడం అనేది కరెక్ట్ కాదు. కుడువారు మీ వ్యూ ఏంటి సెక్టార్స్ కూడా డిఫరెంట్ అండి ఒకటే సర్వీసెస్ లో ఉన్నది క్ప్టన్ క్ప్స్టన్ వేరస్ మైక్రో ఎలక్ట్రానిక్ స్పేస్లు డిఫెన్స్ స్పేస్ క్యాటర్ చేస్తాంది కెనాట్ కంపేర్ బోత్ ఆఫ్ ద కరెక్ట్ క్రాంతి కుమార్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు ఐఎఫ్సిఐ 7500 షేర్లు ఉన్నాయి యవరేజ్ ప్రైస్ 18 రూపాయలో సెప్టెంబర్ అక్టోబర్ఎన్ఎస్సి ఐపి వస్తుంది కాబట్టి పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా సో ఐఎఫ్సిఐ కిఎన్ఎస్సిఐ లో ఈక్విటీలో షేర్లు ఉన్నాయని ఉద్దేశంతో అడుగుతున్నట్టున్నారు. పెరుగుతుందా ఐఎఫ్సిఐ ఇన్ వ్యూ ఆఫ్ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ ఇది ఆల్రెడీ డిస్కౌంట్ అయిన న్యూస్ే వసంద్ గారు ఐఎఫ్సిఐ కి డైరెక్ట్ గాఎన్ఎస్సి లో లేదు వసం గారు ఐఎఫ్సిఐ కి స్టాక్ హోల్డింగ్ కార్పొరేషన్స్ లో స్టేక్ ఉంది స్టాక్ హోల్డింగ్ కార్పొరేషన్ కిఎన్ఎస్సి లో ఉందన్నమాట ఆ స్టాక్ హోల్డింగ్ కార్పొరేషన్ వచ్చేసేసి అన్లిస్టెడ్ ఎంటిటీ ఐఎఫ్సిఐ అందువల్ల ఈ యాక్టివిటీ అనేది నడుస్తుంది. నా ఉద్దేశంలో వస్తుంది గారు ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఇన్ ఈవెంట్ అయితే ఓకే ఈయన పేరు రాయలేదు లా వాహన్ అని ఉంది మెయిల్ ఐడి లో అయితే సరే ఓపెన్ అయింది బిహెచ్ఎల్ 100 షేర్లు హోల్డ్ చేస్తున్నారు ఏ ప్రైస్ లో ఈస్ మై ట్రిప్ 1000 షేర్లు సైన్ dఎల్ఎం 100 షేర్లు ఉన్నాయి. ఇప్పుడు ఉన్న ప్రైస్ లో మళ్ళీ కొనుక్కోవచ్చా కుటుంబ బేచల్ రిజల్ట్స్ వచ్చేసాయి నిన్న అలాగే ఆల్రెడీ 52 వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుందండి కాబట్టి వెయిట్ ఫర్ ఏ డిక్లైన్ అంటాను కరెక్షన్ వస్తుంది చెప్పేమి రాదు ఎందుకంటే రీసెంట్లీ ఎక్కడి నుంచి జంప్ అయింది 380 దగ్గర నుంచి జంప్ అయింది స్టాక్ 380 నుంచి డైరెక్ట్ గా 440 445 వరకు సింగిల్ రన్ లో వచ్చేసింది కాబట్టి మే బీ తిరిగి కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు బిలో 400 అట్లా వచ్చినప్పుడే బై చేయమంటాను హడావుడిగా చేస్ చేసుకోనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు ఈస్ బై ట్రిప్ అయితే టోటల్లీ అవాయిడబుల్ స్టాక్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఓకే తర్వాత మెయిల్ ఆ యాసిటఎస్సిటఎల్ 2000 షేర్లు 160 రూపాయ ప్రైస్ లో ఉన్నాయి ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ అప్లై చేయొచ్చా ఆ అమౌంట్ తో పేస్ట్ డిజిట్ ఎక్కు ఉంటారట ఎవరు ఈయన పురుషోత్తం రావు ఎస్ఈటఎల్ 2000 షేర్లు 160 లో ఉన్నాయి. ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకొని ఆ డబ్బులతో పేస్ట్ డిజిటేక్ కొనొచ్చా పేస్ డిజిటేక్ ఆల్రెడీ మనం చెప్పామండి ఎందుకంటే డార్క్ కార్స్ బెట్ అవ్వచ్చు అని చెప్పేసి అన్నమాట ఎందుకంటే బెస్ట్ సెగ్మెంట్ లో అగ్రెసివ్ గా మూవ్ అవ్వడమే కాకుండా గుడ్ ఆర్డర్ బుక్ బిల్డ్ అప్ చేశారు అండ్ ఓవరాల్ గా బెస్ట్ సెగ్మెంట్ స్లోలీ ఇప్పుడు లైమ్ లైట్ లోకి వచ్చేస్తుంది కాబట్టి హి కెన్ అటెంప్ట్ డెఫినట్లీ ఇన్ దట్ మనర్ సుబ్రహ్మణ్యం కేఎంసి హాస్పిటల్ ఇంకొకటి బిఎం ఆటో రికాల్ కరెంట్ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా రికాల్ రికాల్ అయితే రికాల్ అయితే డెఫినెట్లీ బై చేయొచ్చండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట డిక్లైన్స్ లో ఇప్పుడు డీమర్జర్ ఇది కూడా ఉంది కేఎంసి హాస్పిటల్స్ ఇస్ ఏ ఓన్లీ రీజనల్ ప్లేయర్ అది గుర్తుంచుకోవాలి. సివిల్ లొకేషన్ ప్లేయర్ అన్నమాట బట్ స్టాక్ కూడా హై లో ఉంది ఇప్పుడు యస్ ఆఫ్ నౌ వ పేడ్ అప్ షేర్ 136 ఉంది కాబట్టి ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలి. ఓకే తర్వాత మెయిల్ శివ అడుగుతున్నారు లారస్ లాబ్ 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. 80% ఆఫ్ పోర్ట్ఫోలియో అదే స్టాక్ ఉందట వెరీ గుడ్ మంచి ఫలితం సాధించారు మీరు 50% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు 80% ఆఫ్ పోర్ట్ఫోలియో శివ దగ్గర లారస్ రాప్ షేర్స్ఏ ఉన్నాయి. కాన్సంట్రేటెడ్ పోర్ట్ఫోలియో ని మీరు మెయింటైన్ చేస్తున్నారు. ఇంకా ఎంతకాలం హోల్డ్ చేయొచ్చు ఇది అసలు ప్రశ్న 2000 దాటిన తర్వాతే రివ్యూ చేసుకుందాం అని చెప్పండి ఏం తొందర ఏమీ లేదు సో 2000 రూపాయలు ఆల్రెడీ 1600 రూపాయలు దగ్గరికి వచ్చింది. ఇంకా రిజల్ట్ రాలేదు రిజల్ట్ తర్వాత ఏ విధంగా ఉంటుందో తెలియదు మనకి ఇంకా సో చూద్దాం టైం ఇవ్వండి ఇంకా తర్వాత బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ హరిణి బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ అలాగే వరుణ్ బేవరేజెస్ సిద్ధార్థ్ హాస్పిటల్ ఇవన్నీ కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా లాస్ బోర్డ్ మీటింగ్ కూడా వచ్చేవారమేనండి 24 ఓకే టెక్ మహీంద్ర కొంటారట ప్రమిళ ఇక్కడ కొనొచ్చా రామకృష్ణ గారు టెక్ మహీంద్ర ఎంటర్ అవ్వచ్చా ఇక్కడ? ఐటీ స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా కొంత మళ్ళీ రీసెంట్ గా మనం కొంత ర్యాలీస్ చూస్తున్నామండి. అలాగే టక్ మహేంద్ర కూడా ఈ ప్రైస్ పాయింట్ లో కొంత చిన్న యాడ్ చేసుకోవచ్చుండి ఒక 25% పొజిషన్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు కాకపోతే లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తోనే కొనాలండి అట్లీస్ట్ టూ ఇయర్స్ ఉంటాను అనుకున్న వాళ్ళు మాత్రం ఐటి స్టాక్స్ లో కొనమని చెప్తాను వాసు కుమార్ అబుదాబి నుంచి ఆయన దీపక్ ఫెర్టిలైజర్స్ లో 100% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఇక్కడ సెల్ చేయొచ్చా? హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే ఫెర్టిలైజర్స్ షార్టేజ్ కూడా జంప్ పెరిగేటట్టే ఉంది సరే ఈసారి క్రాపింగ్ ఏరియా తక్కువ ఉంది డిమాండ్ తక్కువ ఉండొచ్చు ఇట్లా అని చెప్తున్నారు కానీ బట్ లోస్ దగ్గర నుంచి దీపక్ ఫెర్టిలైజర్ ఏ విధంగా పెరిగిందో కూడా మనం రీసెంట్లీ అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు సంథింగ్ ఎల్స్ ఇస్ హాపెనింగ్ అన్నమాట కొన్ని పర్టిక్ులర్ గా వాళ్ళ దగ్గర కెమికల్స్ కూడా అన్నమాట ప్రైసెస్ జంప్ అయినాయి అంటున్నారు హోల్డ్ అండి విత్ ఏ ట్రైలింగ్ స్టాప్ అ 1475 ఆర్ 1480 ఓకే సో 125 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది సెన్సెక్స్ కూడా సుమారుగా 460 470 పాయింట్ల లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఫేస్ లో అంతా ఇవాళ బ్రెడ్త్ నెగిటివ్ గా ఉంది 1:2 నిష్పత్తి ఒక స్టాక్ పెరిగితే రెండు స్టాక్స్ నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్యూ కుటుంబ గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్