గుడ్ మార్నింగ్
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమా శాండ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి స్వాగతం గ్లోబల్ క్యూస్
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఎంతమాత్రం
సపోర్టివ్ గా లేవు ఈ మార్నింగ్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఒక సెల్ ఆఫ్ అనేది కనిపిస్తుంది ముఖ్యంగా
కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్పీ మోర్ దన్ 2%
నష్టపోయింది. సో అక్రాస్ ది గ్లోబ్
నష్టాలే కనిపిస్తున్నాయి. లాస్ట్ నైట్
అమెరికన్ మార్కెట్స్ ది ఇదే పరిస్థితి
నాస్టాక్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ లో టెక్ స్టాక్స్
లో సెల్లింగ్ అనేది కొనసాగింది.
యంత్రోపిక్ ఈ కంపెనీ విడుదల చేసిన టూల్
కిట్ ఆట ప్రకంపనలు ఇంకా ఇప్పటికీ
కొనసాగుతున్నాయి విస్తరిస్తున్నాయి.
లాస్ట్ నైట్ అక్కడ యుఎస్ లో సాఫ్ట్వేర్
స్టాక్స్ అన్నీ కొట్టేసారు. ఈపామ 4%
గ్లోబంట్ గార్ట్నర్ యక్సెంచర్ ఇవన్నీ ఐటి
కంపెనీ సాఫ్ట్వేర్ తయారు చేసే కంపెనీలు
ఇవన్నీ సాఫ్ట్వేర్ ఈస్ ది ప్రాబ్లమ్ అండ్
పెయిన్ పాయింట్ నౌ ఫర్ ది అమెరికన్
మార్కెట్స్ ముఖ్యంగా మన ఏడిఆర్స్ కొద్దిగా
కోలుకున్నాయి ఇన్ఫోసిస్ విప్రో బట్
అమెరికన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] టెక్
స్టాక్స్ లో అయితే ఆ సెల్లింగ్ ఏదైతే మనం
గత రెండు రోజులుగా చూస్తున్నాం అది లాస్ట్
నైట్ కూడా కొనసాగింది. ఆ ఫర్ థర్డ్
సక్సెసివ్ డే యుఎస్ టెక్ సెక్టార్ అక్కడ
ఎర్నింగ్స్ వస్తున్నాయి నిన్న Amazon
ఎర్నింగ్స్ సరే ఎర్నింగ్స్ వరకు బాగానే
ఉన్నాయి. కొంత డిస్పాయింట్ చేశయి
ఇన్ఫాక్ట్ Amazon ఎర్నింగ్స్ అండ్
క్పెక్స్ ఫోర్కాస్ట్ ఏదైతే ఉందో మేము 200
బిలియన్ డాలర్స్ క్ప్స్ చేస్తాం అంటూ ఆ
Amazon చెప్పిందో అది మార్కెట్లకి ఎంత
మాత్రం రుచించలేదు. సో స్టాక్ వాస్ డౌన్
10% ఆఫ్టర్ మార్కెట్ అవర్స్ ఎందుకంటే
ఇన్వెస్టింగ్ ఇన్వెస్టింగ్ ఇన్వెస్టింగ్
మరి రిటర్న్ ఆన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఎప్పుడు
ఇది ఇప్పుడు అక్కడ ఇన్వెస్టర్స్
అడుగుతున్న ప్రశ్న టెక్ కంపెనీస్ ని అది
మెటా కావచ్చు లేదు అల్ఫాబెట్ కావచ్చు
లేదుఅమెజon కావచ్చు వీళ్ళందరినీ ఇప్పుడు
సస్పిషస్ గా చూస్తున్నాయి మార్కెట్లు ఏం
చేస్తున్నారు అసలు వీళ్ళు నిజంగా ఈ
[గొంతు సవరించుకోవడం] కంపెనీలు చేసే
క్యాపెక్స్ ఫలిస్తుందా ఈఏఐ మీద కావచ్చు ఏ
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ మీద కావచ్చు వీళ్ళు
పడుతున్నటువంటి ఆ డబ్బు
ఎంతవరకు రిటర్న్స్ వస్తాయి అనే ప్రశ్న
ఎప్పటికప్పుడు ఇది కొత్తగా ప్రశ్న కాదు
ఇది ఎప్పటికప్పుడు ఈ ప్రశ్న మళ్ళీ మళ్ళీ
ఉత్పన్నం అవుతూనే ఉంది. ఆ పునరుత్పన్నం
అవుతున్న ప్రశ్న ఇది కాబట్టి దీన్ని ఆ
సమాధానం చెప్పాల్సిన బాధ్యత ఐటీ కంపెనీల
మీద అక్కడ కనిపిస్తుంది. సో బ్రాడర్ థీమ్
అమెరికాలో మక్రో అంతా బానే ఉంది. సరే
ట్రంప్ గారి విధానాలు ఏ విధంగా ఉన్నా కూడా
అక్కడ మక్రో పిక్చర్ బానే ఉంది జీడిపి
గ్రోత్ కావచ్చు ఇతరతర నెంబర్స్ కావచ్చు
ఇప్పుడు అక్కడఏదో పార్షియల్ షట్ డౌన్ ఏదో
నడుస్తుంది. ఆ షట్డౌన్ కారణంగా
ఇవాళ
షట్డౌన్ తొలగిపోయింది కానీ మొన్నదా నిన్న
మొన్నటి దాకా కొనసాగింది అది దాని ప్రభావం
జాబ్స్ డేటా మరి ఏ విధంగా ఉంటుందో ఇంకా
తెలియదు. మరోవైపు ఇంట్రెస్ట్ రేట్
కార్డ్స్ జరుగుతాయి. ఎందుకంటే
ట్రంప్ గారు ఆయనకు నచ్చిన మనిషిని
పెట్టుకున్నారు కాబట్టి ఫెడ్ చైర్ పర్సన్
గా మరి ఇదంతా బానే ఉంది కానీ ఓవరాల్ గా
ట్రంప్ విధానాలు ఇప్పుడిప్పుడు నెగిటివ్
డెవలప్మెంట్స్ కి దారి తీస్తున్నాయి.
నిన్న మొన్నటి దాకా బిట్కాయిన్ చూసాం మనం
ఓ ఆల్ టైం హై కి వెళ్ళిపోయింది అక్కడి
నుంచి ఇప్పుడు సగానికి పడిపోయింది నిన్న
ఒక దశలో 60,000 డాలర్స్ కి వచ్చేసింది
ఇప్పుడు ఐ థింక్ 64,000 డాలర్స్ దగ్గర
ఎక్కడో ఉంది బిట్కాయిన్ సో సగానికి సగం
పడిపోయింది ఓవరాల్ గా ట్రంప్ వచ్చిన
తర్వాత
క్రిప్టోలో చూసిన గెయిన్స్ మొత్తం కూడా
తుడిచిపెట్టిపోయాయి.
సో ఇది బిట్కాయిన్స్ అండ్ క్రిప్టో
పరిస్థితి మరోవైపు సిల్వర్ గోల్డ్
ఫ్యూచర్స్ లో భారీగా పడిపోయాయి సిల్వర్
ఈస్ డౌన్ 21% లాస్ట్ నైట్ 70 డాలర్స్
సమీపంలో చూసాం మనం సిల్వర్ ప్రైస్
ఇంటర్నేషనల్ గా గోల్డ్ ది అదే పరిస్థితి
4700 డాలర్ సమీపంలో ఎక్కడో ట్రేడ్
అవుతుంది. సో గోల్డ్ ఫ్యూచర్స్ సిల్వర్
ఫ్యూచర్స్ ఆర్ డౌన్ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే
డోలరైజేషన్ అనే ప్రక్రియ ఇక్కడ ఆగినట్లుగా
కనిపిస్తుంది. డాలర్ ఇండెక్స్ 96 కి
పడిపోయింది మొన్న ఇప్పుడు కొద్ది కొద్దిగా
పుంచుకుంటుంది మళ్ళీ 97.9
దగ్గర కనిపిస్తుంది 97.9 9 దగ్గర
కనిపిస్తుంది డాలర్ ఇండెక్స్ సో ఇది మనకు
డడాలరైజేషన్ జరుగుతోంది అనుకున్న ప్రక్రియ
ఆగిపోయే
సమయం దగ్గర పడినట్లుగా కనిపిస్తుంది. సో
క్రిప్టోస్ ఆర్ డౌన్ ప్రెషస్ మెటల్స్ ఆర్
డౌన్ ఫ్రమ దేర్ హైస్ అండ్ ఈక్విటీస్ లో
కూడా ఒక సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఇది
ఎంతమాత్రం మంచి పరిణామం కాదు. దిస్ ఇస్
నాట్ గుడ్ ఫర్ ది గ్లోబల్ మార్కెట్స్ మన
మార్కెట్లు ఇటువంటి ఆపర్చునిటీని ఎంతవరకు
అందిపుచ్చుకుంటాయి అనేది మనం చూడాలి బట్
మన ఐటి సెక్టర్ అయితే మాత్రం పుంజుకునే
అవకాశాలు ఎంత మాత్రం లేవు ఎందుకంటే
ఇది డిస్రప్షన్ ఇవ్వు మన ఈ యంత్రోపిక్
క్లాడ్ కోవర్క్ వాళ్ళు పెట్టిన పేరు ఇది
క్లాడ్ కోవర్క్ ఏం చేస్తుంది ఈ
ఎంటర్ప్రైజ్ ఆటోమేషన్ కి మార్గం సుగమం
చేస్తుంది. అంటే ఎంటర్ప్రైజెస్ తమ సేల్స్
కావచ్చు లీగల్ వర్క్ కావచ్చు మార్కెటింగ్
కావచ్చు ఇతరతర ఫంక్షన్స్ అన్నిటిని కూడా
ఆటోమేట్ చేసుకునేటువంటి ఒక అవకాశాన్ని
ఇటువంటి టూల్స్ ఇస్తాయి. సో మన ఐటి
కంపెనీలకి ఇది డెఫినెట్ గా వ్యతిరేక
పరిణామం ఎందుకంటే వీళ్ళు ఇంకా ఇప్పటికీ
ఏజ్ ఓల్డ్ మన లో ఎండ్ అవుట్సోర్సింగ్
మోడల్ మీదే ఆధారపడ్డారు. ఇక్కడి నుంచి
వాల్యూ చైన్ లో పైకి వెళ్ళే ప్రయత్నం
చేయలేదు. ఏఐ లో అయితే ఇప్పుడిప్పుడు ఒక ఏ
డివిజన్ అంటూ పెట్టి దాని నుంచి నెంబర్స్
చూపించే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు. హెచ్సిఎల్
టెక్ ఇటువంటి కంపెనీస్ టిసిఎస్ కూడా ఈ
మధ్య ప్రారంభించింది. కానీ అంతకుమించి
ఇన్నోవేషన్ అనేది పూర్తిగా దూరంగా ఉన్నారు
మన కంపెనీస్ ఈ హెచ్ఆర్ ఫంక్షన్స్ కే
పరిమితం అయపోయారు అంటే మ్యాన్ పవర్
రిక్రూట్ చేసుకోవడం కోడ్ రాయించటం సెల్
చేయటం ఇంతకుమించి వేరే వీళ్ళు చేసిన పని
లేదు. ఇప్పుడు ఈ డిస్రప్షన్ జరుగుతోంది
ఇది ఎక్కడికి దారి తీస్తుంది సో హ్యూమన్
వర్క్ ఫోర్స్ పాత్రను పూర్తిగా తగ్గించి
వేస్తుంది ఈ ఆటోమేషన్ అనేది సో ఇప్పుడు
నిన్న కూడా చూసాం మనం ఓపెన్ ఏఐ ఒక కొత్త
[గురకలు][గొంతు సవరించుకోవడం] ప్లాట్ఫామ్
ని ఏఐ ఏజెంట్స్ ప్లాట్ఫామ్ ని విడుదల
చేస్తుంది అంటే
ఓపెన్ ఏం చెప్తుంది వీళ్ళఏఐ ఏజెంట్స్ ని
ఏఐ కో వర్కర్స్ అంటుంది. అంటే కార్పొరేట్
కస్టమర్స్ ఎవరైతే ఉంటారో వాళ్ళందరూ కూడా
నేరుగా ఈఏఐ కో వర్కర్స్ ని ఎంప్లాయ్
చేసుకొని వాళ్ళతో పని చేయించుకోవచ్చు. సో
అటువంటి ఒక ఇన్నోవేషన్ అనేది అక్కడ
జరుగుతున్న సమయంలో మన ఇండియన్ ఐటి
కంపెనీస్ ఇకపైనైనా
కొంత ఇన్నోవేటివ్ బిజినెస్ మోడల్స్ తో
ముందుకు రాకపోతే ఏఐటి
కంపెనీస్ రాబోయే రోజుల్లో చాలా దెబ్బ
తింటాయి. వెల్త్ క్రియేషన్ ఫ్రమ
ఫ్రమ్ నౌ బై ఐటి కంపెనీస్ హి ఇస్ సో
డౌట్ఫుల్
చాలా
కంపెనీస్ రాబోయే రోజుల్లో ఏ విధంగా వాళ్ళ
మేనేజ్మెంట్ కామెంట్ ఉంటుందో మనం
గమనించాల్సిందే ఇక్కడి నుంచి ఏముందిలే
ఇన్ఫోసిస్ గొప్ప కంపెనీ టిసిఎస్ చాలా
గొప్ప కంపెనీ ఇటువంటి ఉద్దేశంతో ఎంత
మాత్రం ఉండద్దు.
[గురకలు]
జాగ్రత్తగా ఈ కంపెనీల పెర్ఫార్మెన్స్ ని
మనం గమనించాల్సినటువంటి సమయం వచ్చింది.
అంటే ఈ కంపెనీలు కొప్పుకొలిపోతాయి అని
కాదు బట్ ఇంతకుముందు ఏవైతే మనం గ్రోత్
రేట్స్ చూసామో అవి ఇక ముందు వస్తాయా రావా
అనేది ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి ఈ డిస్రప్టివ్
యుగంలో చాలా చాలా ప్రశ్నార్థకమైనటువంటి
అంశం ఇక మిగతా మార్కెట్స్ అంటారా
నిఫ్టీ ఇవాళ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
సిద్ధంగా ఉంది. సో ఎక్కడ నిఫ్టీ కి
సపోర్ట్ వస్తుంది అనేది మనం చూడాలి
ఎందుకంటే 25,450
ఆ లెవెల్ నుంచి ఆ మంచి సపోర్ట్ తీసుకునే
అవకాశం ఉంది మొన్న కూడా మనం చూసాం ఆ
బడ్జెట్ కి ముందు వచ్చిన ఫాల్ లో కూడా
అక్కడే సపోర్ట్ తీసుకుంది. అండ్ 25,850 ఈ
లెవెల్ ని ఈ మధ్యలోనే నిఫ్టీ తిరగాడే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. సోఆర్బిఐ పాలసీ కూడా
ఉంది ఈరోజు ఆర్బిఐ పాలసీలో ఏవైనా పాజిటివ్
సర్ప్రైస్ ఉంటాయా డౌట్ ఫుల్ రేట్ రేట్స్
అయితే చేంజ్ చేయరు. కామెంటరీ ఏ విధంగా
ఇస్తారు ముఖ్యంగా డాలర్ తో రూపాయి అంశం
మీద ఆర్బిఐ కామెంటరీ ఏ విధంగా ఉంటుంది
అలాగే లిక్విడిటీ పరిస్థితిని ఏ విధంగా
ఇంప్రూవ్ చేస్తారు ఇంకా ఓపెన్ మార్కెట్
ఆపరేషన్స్ లాంటివి [గొంతు సవరించుకోవడం]
ప్రకటిస్తారా ఎటువంటి లేదా సిఆర్ఆర్ కట్
లాంటివి ప్రకటిస్తారా ఇవన్నీ మనం
గమనించాల్సిన అంశాలు ఆర్బిఐ పాలసీకి
సంబంధించి చూద్దాం 10 గంటలకి
సుమారుగాఆర్బిఐ పాలసీ డెసిషన్స్ వస్తాయి
అప్పటివరకు ట్రేడింగ్ పొజిషన్స్ చాలా
జాగ్రత్తగా ఉండాలి ఆ అసలు ట్రేడ్
చేయకపోయినా కూడా మంచి మంచిదే ఇక ఎనలిస్ట్
తో మాట్లాడదాం. గుడుమరావు గారు గ్యాప్
డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఈరోజు మరి మనం
సంబరాలు అయిపోయినట్లుగా ఉంది ట్రేడ్ డీల్
సంబరాలు ఇప్పుడిప్పుడు మార్కెట్ మళ్ళీ
రియలిస్టిక్ మూడ్లోకి వచ్చేసింది పాత
ధోరణలోకి వచ్చేసింది. ఆ ఎలా ట్రేడ్
అవుతుంది రాబోయే రోజుల్లో మార్కెట్ల
పరిస్థితి ఏంటి?
మార్నింగ్ అండి
ఆల్రెడీ యుఎస్ ట్రేడ్ టీ అనౌన్స్మెంట్
తర్వాత ఏదైతే బిగ్ ర్యాలీ వచ్చిందో ఆ
తర్వాత మనం చెప్పడం కూడా జరిగింది
మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉంటాయి
కానీ రన్ అవే ర్యాలీ ఉండదు ఇక్కడి నుంచి
ఎందుకంటే రియాలిటీ అన్నమాట ప్లే అవుతుంది
అని చెప్పేసి కూడా అనుకున్నాం ఎందుకంటే
మనం ప్రాక్టికల్ గా ఆలోచిద్దాం రియల్
ఎస్టేట్ గా రియలిస్టిక్ గా ఎందుకంటే
క్లియర్లీ వన్స్ ఆ డీల్ ఏదైతే ఒక షాడో
లాగా ఉండిందో అయిపోయిన తర్వాత నెక్స్ట్
దాని కాంటర్స్ ఎట్లా ఉంటాయి దాని షేప్
ఎట్లా ఉంటుంది ఇవన్నీ వచ్చే వరకు కూడా
ఫ్రెష్ ర్ాలీ యుఎస్ డీల్ వల్ల వచ్చే
సూచనలు అయితే లేవు. అయితే అది పక్కన
పెడితే గనుక గ్లోబల్ జియో పొలిటికల్
సిచువేషన్ లో ఏమన్నా చేంజెస్ వచ్చినాయా
అంటే లేవు. అదే వలటిలిటీ రిస్కీ అసెట్స్
లో పెరుగుతున్నాయా అపార్ట్ ఫ్రమ్ ప్రెషస్
మెటల్స్ అంటే కూడా బాగా పెరిగింది లైక్
బిట్కాయిన్ క్లోజప్లు 60,000 డాలర్
వచ్చేసింది మొన్నటికి మొన్నే మనం మెన్షన్
చేయడం జరిగింది 75,000 కిందకి వచ్చింది.
రిస్క్ అవర్షన్ వస్తుంది జాగ్రత్త అని
చెప్పేసి అన్నమాట
అటు అది 60,000 డాలర్స్ వరకు అది పడిపోవటం
వలటిలిటీ ప్రెషస్ మెటల్స్ లో పెరగటం
సిల్వర్ అన్నమాట ఫిజిల్ అవట్ అయిపోయి
మళ్ళా గోల్డ్ లో కూడా అన్నమాట కరెక్ట్
మోడ్ రావటం ఇన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే
స్టాక్స్ లో కూడా వాల్యేషన్స్ కి ప్రీమియం
ఇవ్వాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. అండ్
క్లియర్ కట్ గా మన దగ్గర బిగ్ ఇవెంట్
ఏదైతే ఉందో ఆర్బిఐ ది అది ఇవాళ అయిపోతుంది
కూడా బట్ ఆర్బిఐ మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ
అవుట్కమ్ అన్నమాట ఏమన్నా చేంజ్ చేస్తుందా
మార్కెట్ అంటే మాత్రం సిగ్నిఫికెంట్ గా
అయితే చేంజ్ చేయదు అని అంటారు. ఎందుకంటే
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో మనం చూసాం 1.25%
ఇంట్రెస్ట్ రేట్లు తగ్గినయి. దానితోటి
గ్రాడ్యువల్ గా బ్యాంక్స్ కూడా డిపాజిట్
రేట్స్ తగ్గించడం చూసాం. అండ్ ఏదైతే ఈ
సపోర్ట్ మానిటరీ స్టాండ్స్ ఉందో ఆర్బిఐ ది
అన్నమాట. ఇటు అడిక్వేట్ లిక్విడిటీ ఇవన్నీ
కూడా ఇవ్వటం నిన్న కూడా 50,000 క్రోర్స్
అన్నమాట ఓపెన్ మార్కెట్ ఆపరేషన్స్ కి
ఆర్బిఐ ఇన్ఫ్యూస్ చేయడం జరిగింది. కాబట్టి
ఇలా మానిటరీ ఈజింగ్ అన్నమాటఆర్బిఐ ది
ఉన్నప్పుడు అన్నమాట ఫ్రెష్ గా ఏదో
స్పెక్టాకులర్ డెసిషన్ తీసుకుంటారు అనియతే
మాత్రం అనుకోకూడదు అయితే ఒక్కటి టెంపరరీగా
రేట్ కట్ సైకిల్ ఆగిపోయిందా అనేది మాత్రం
ఫీలింగ్ వస్తుంది.
ఎందుకంటే ఇన్ఫ్లేషన్ కన్సర్న్స్ లేవు.
ద్రవ్యోల్గుణం చాలా స్ట్రాఫ్ట్ గా ఉండటం
కూడా మనం చూసాం. అండ్ గ్రోత్ కూడా
స్ట్రాంగ్ గా రావడం చూసాం జిఎస్డిపి
గ్రోత్ ఇవన్నీ కూడా కాబట్టి ఒకేసారి
అన్నమాట మార్కెట్ లో ఏమన్నా వడ్డీ రేట్లు
తగ్గించడం అనేది చేస్తుంది అంటే గనుక ఐ
హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్ చేయరు
ఓకే ఫ్రీజ్ అయినట్లుగా కనిపిస్తుంది.
కుటుంబరావు గారి జూమ కాల్ ఫ్రీజ్ అయింది.
సో మళ్ళీ తీసుకుందాం.
ఓకే ఐ థింక్ క్రాంతి గారు కూడా జాయిన్
అయ్యారు. సో క్రాంతి గారు ఏంటి ఎలా
చూస్తున్నారు మార్కెట్ పరిస్థితిని ఈ
సమయంలో
వసంత్ గారు ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్స్ లో
మనకి ఏదైతే ఇనిషియల్ యుఫోరియా ఉందో మన
ట్రేడ్ డీల్ తర్వాత అది
యా కుటుంబరావు గారు వచ్చారు
కుటుంబరావుని తీస్తున్నాం మీరు గో అహెడ్
కుటుంబరావు గారు మళ్ళీ
ఎందుకంటే మార్కెట్స్ కి ఇంకా అర్థం కాని
విషయం ఏంటంటే బేస్ ఇయర్ చేంజ్ అయిన తర్వాత
చాలా ఇండికేటర్స్ అన్నమాట మైక్రో ఎకనామిక్
ఇండికేటర్స్ లో తెలియకుండా డ్రమాటిక్
చేంజెస్ కూడా కొన్ని ఉంటాయి కాబట్టి
అన్నమాట నెక్స్ట్ ఇయర్ అది వచ్చే వరకు
బేస్ ఇయర్ చేంజ్ అయ్యే వరకు జిఎస్డిపి
బేస్ ఇయర్ 22 23 అవుతుంది సిపిఐ ది 24
అవుతుంది ఇవన్నీ కూడా చూడాలి. ఇన్ని
ఇష్యూస్ ఉన్నప్పుడు అన్నమాట నేను అనుకోవటం
ఆర్బిఐ ట్రేడ్ పాలసీ విల్ బి ఏ నాన్
ఇవెంట్ అని చెప్పేసి అంటాను ఇవాళ కాబట్టి
మార్కెట్ సార్ డెఫినెట్లీ ఓన్లీ
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ఏ
ఉంటాయి. ఇందాక మీరు ఎలాబరేట్ గా చెప్పడం
జరిగింది సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ పైన
ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుందని చాలా వరకు
బ్రోకరేజ్ హౌసెస్ టెక్నాలజీ పండిట్స్ కూడా
అన్నమాట ఈ యంత్రోపిక్
క్లాట్ ద అన్నమాట ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది
ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఏజెంటిక్ పాపులేషన్ ఏ
విధంగా పెరగొచ్చు ఏమన్నా జాబ్ లాసెస్
ఉంటాయా వీటన్నిటి పైన కూడా రిపోర్ట్స్
విపరీతంగా వస్తున్నాయి. [గురకలు] అయన్నీ
కూడా కేర్ఫుల్ గా స్టడీ చేయమంటాను
ఎందుకంటే ఆ సెక్టార్ లో ఇప్పుడు టెక్నాలజీ
చేంజెస్ గనుక కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయకుండా ఉంటే గనుక
జనాలు ఇది ఇన్వెస్టర్స్ అన్నమాట నష్టాలు
చవి చూడటం కూడా డెఫినెట్ అని చెప్పేసి అని
అంటాను. ఏ కంపెనీస్ అయితే అడాప్ట్ అయ్యి
టెక్నాలజీ చేంజ్ క అన్నమాట చేంజ్
రీఇన్వెంట్ చేసుకుంటాయో ఆ కంపెనీలే
సర్వైవ్ అవుతాయి ముందుకు వెళ్తాయి అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను అది కేర్ఫుల్ గా
సెక్టార్ లో చూడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది.
అయితే ఇండివిడ్యువల్ గా మిగితా సెక్టార్స్
లో మనం చూస్తా ఉంటే నిన్న కూడా అన్నమాట
నిఫ్టీలో లూజర్స్ ఏనా ఉన్నాయి అంటే గనుక
మెటల్స్ నిన్న కాస్త హిందాల్కో గాని
ఇవన్నీ కూడా కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం
రిలయన్స్ కూడా అన్నమాట ఆఫ్టర్ త్రీ డేస్
ర్యాలీ నిన్న 1% పైన పడటం చూసాం బ్యాంక్స్
కూడా వారు స్లైట్లీ వీక్ నిన్నహెf్c
బ్యాంక్ ఇలాంటివి అండ్ ఆల్రెడీ టెక్
స్టాక్స్ వీక్నెస్ ఏదైతే కంటిన్యూ
అవుతుందో అది నిన్న కూడా ఆఇఫోసిస్
గానిహెచ్సిఎల్ టెక్ గాని ఇలాంటి స్టాక్స్
కరెక్ట్ టాప చూసాం నిన్న పెరిగిన ఏన్నా
అంటే గనుక ఆడ్ కౌంటర్లే అన్నమాట లైక్
ట్రెండ్ అన్నమాట దాదాపు 3% ఆఫ్టర్ గుడ్
రిజల్ట్ అన్నమాట పెరిగడం అండ్ కొన్ని
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లైక్ ఫార్మాలో
సన్ఫార్మా సింప్ల డాక్టర్ రెడ్డి ఇన్నీ
కూడా కాస్త పాజిటివ్ గా ఉంట చూసాం. సరే
ఇవాళ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చూడాలి అంటే
గనుక యాక్షన్ అన్నమాట కాస్తభారతీఎటల్
లో రిజల్ట్ వచ్చింది ప్రొవిజన్స్ ఏ విధంగా
చేశారు అనేది చూసాం. అండ్ అదేవిధంగా
ఫెడరల్ బ్యాంక్ లో బ్లాక్ స్టోన్ కి
క్లియరెన్స్ రావడం తోటి అన్నమాట ఫెడరల్
బ్యాంక్ పాజిటివ్ గా ఉండొచ్చు నైతా
ఫలితాలు వచ్చినయి ఓకే స్మాల్ ప్రాఫిట్స్
పెరిగినా కూడా అలా పాజిటివ్ గానే ఉండొచ్చు
కానీ బట్ ఆల్రెడీ బాగా సెల్లింగ్ అందులో
వచ్చింది కాబట్టి మేజర్ గా ఇక్కడ నుంచి
కరెక్షన్ అయితే ఎక్స్పెక్ట్ చేయట్లే భారతీ
హక్కామ కేన్స్ విటెక్ వాగ్ ఇవన్నీ కూడా
ఇవాళ యక్టివ్ గా ఉంటాయి అని అంటాను. ఇవాళ
రిజల్ట్స్ రావల్సినవి కూడా టాటా స్టీల్
గాని కాంటన్ రివ్స్ గానిసిఎ
బిఎల్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కాస్త యక్టివిటీ
ఉంటుంది. రెగ్యులర్ గా మన వ్యూవర్స్ అడిగే
ఇరడా రిజల్ట్స్ కూడా ఇవాళ ఉన్నాయి చాలా
మంది ఇరడాలో హైయర్ లెవెల్స్ లో స్టక్
అవ్వడం చూసాం. లోకల్ షేర్స్ లో కిమ్స్
రిజల్ట్ కూడా ఇవాళ ఉంది కేర్ఫుల్ గా
చూడమని అంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఇట్ ఇస్
గోయింగ్ టు బి ఏ స్టాక్ స్పెసిఫిక్
మార్కెట్ ఇక్కడి నుంచి నెక్స్ట్ సిక్స్
మంత్స్ కూడా ఏదో డ్రమాటిక్ గా రన్ అవే
ర్ాలీ ఉంటుంది ఏదనా సెక్టార్ లో అంటే
మాత్రం డెఫినెట్లీ లేదు అని చెప్పేసి అని
అంటా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో కొత్త
కొత్తగా వాల్యూమ్స్ నిన్న కూడా మనం చూస్తే
మార్నింగ్ మెన్షన్ చేశం. టెక్స్టైల్
స్టాక్స్ లోనే మొమెంటం ఇంకా కంటిన్యూ
అవుతుంది కాస్త నిన్న కొత్తగా లాయల్
టెక్స్టైల్ గాని ఇట్లా రెండు మూడు
స్టాక్స్ అన్నమాట టెక్స్టైల్స్ లో 20%
ఫ్రిడ్జ్ కి కూడా వెళ్ళడం చూసాం. ఇండియన్
టరన్ ఫ్యాషన్స్ కానీ ఇట్లా ఇవన్నీ కూడా
యక్టివ్ గా ఉన్నాయి వాల్యూమ్స్ తోటి అండ్
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ నిన్నఫోర్స్ మోటార్స్
ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం మళ్ళా అన్నమాట 5% పెద్ద
మూవ్ నిన్న చేయడం చూసాం కాస్త ఫాస్ట్ ఫుడ్
కంపెనీస్ కూడా అన్నమాట లైక్ దేవ్యాని
ఇంటర్నేషనల్ సఫైర్ ఫుడ్స్ ఇవి కూడా నిన్న
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసింది దాదాపు 8% పైన
పెర్ఫార్మ్ చేయడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ మార్కెట్ లో పెద్దగా
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు టెక్నికల్స్ లో
కూడా చూస్తే సేమ్ ఏ చేంజెస్ లేవు. నిఫ్టీ
కాల్ ఆప్షన్స్ కూడా 26000 దగ్గరే పై పై
ఉన్నాయి కానీ బట్ అగ్రెసివ్ రైటింగ్ కూడా
అవుతుంది అంటే ఇక పెరగదు దాన్ని మించి అని
చెప్పేసి కూడా ఫర్మ్ మూడ్లో వచ్చేశరు
ఆపరేటర్స్ అండ్ పెద్ద మార్కెట్ ప్లేయర్స్
అని అనుకోవాలి. అయితే పుట్ ఆప్షన్స్ 25000
దగ్గర బాగా బిల్డ్ అప్ అయిపోయినాయి నేను
కాబట్టి ఒకసారి 25000 టెస్ట్ చేసినా కూడా
సర్ప్రైజ్ కాద నిన్న మార్నింగ్ మనం
మెన్షన్ చేయడం కూడా జరిగింది. 25500
పుట్ ఆప్షన్ మంత్లీ ఇది హెడ్జింగ్ కి
కొనుక్కొని ఉంచుకోండి అని చెప్పేసి నిన్నే
బాగా అప్రిషియేట్ అయింది ఇవాళ డెఫినెట్లీ
గ్యాప్ డౌన్ తోటి ఇంకా అప్రిషియేట్ కూడా
అవుతుందండి.
యూస్ ఆప్షన్స్ యస్ ఆన్ హెడ్జింగ్ టూల్
అంటాం స్పెక్ులేషన్ కంటే కూడా కాబట్టి
అలాంటప్పుడు నష్టాలు కూడా తక్కువ ఉంటాయి
పోర్ట్ఫోలియో ఈరోజు అవ్వకుండా అన్నమాట ఇటు
పుట్ కాల్ రేషియోన మళ్ళా డ్రమాటిక్ గా
తగ్గిపోయింది 1.1 దగ్గర ఉన్నది కూడా081 కి
వచ్చేసింది. క్లోజర్ టు 7 బై చేయమంటాను
[గురకలు] అయితే ఫియర్ గేజ్ మాత్రం అంటే
విక్స్ మాత్రం పెద్దగా పెరగలేదు ఇన్ఫాక్ట్
తగ్గింది మోడెస్ట్ గా అన్నమాట 12 క్లోజర్
గా వచ్చింది. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ అన
న్యూనో మెండా నైతా పాలసీ బజార్ టరంట్ పవర్
లో స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ కనిపించినయి
హెడ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ే నైతాలో స్పెక్ులేటివ్
లాంగ్ వచ్చింది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి.
షార్ట్స్ ఫ్రెష్ గా ఎక్కడ బిల్డ్ అప్
అయినాయి అంటే బిపిఎల్ ఫార్మా బ్లూ స్టార్
కేన్స్ అండ్ హెచ్ఎల్ కన్సిస్టెంట్ గా
హెచ్ఎల్ లో కాస్త వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది
ఫర్ వాట్ఎవర్ రీజన్స్ అన్నమాట. కానీ బిలో
4000 స్టాక్ ఇస్ ఏ గుడ్ బెట్ ఫర్ పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ అని చెప్పేసి అని అంటారు. హై
డెలివరీ కన్విక్షన్ తోటి మోతిలాల్
వాస్వాలు హెచెf్cఎసి సన్ఫార్మా కోటక్
బ్యాంక్ లో కనిపించినయి చూడమంటాను బ్యాంక్
లిస్ట్ లో అయితే ఇయలేవు సమ్మాన్ క్యాపిటల్
ఉంది ఎక్స్పెక్టెడ్లీ తిరిగన్నమాట ఎఫ్ఐసి
సెల్లింగ్ కి వచ్చేసారు నిన్న 2000 కోట్లు
పైగా అమ్మారన్నమాట డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ పెద్ద అగ్రెసివ్ బయింగ్
చేయలేదు 1100 కోట్లే చేశారు. రూపాయి
మోడెస్ట్ గా అప్రిషియేట్ అయిన 90.34 34
ఇంకా 90 పైనే ఫర్మ్ గా ఉంటాం. కాబట్టి
ఏదన్నా ఆప్టిమిజం అన్నమాట కమాడిటీ
ప్రైసెస్ పైన ఉంటే నేను అనుకోవటం రూపాయి
స్లోగాన్ అన్నమాట అప్రీషియేట్ అవ్వచ్చు
బిలో 90 కి అని అంటాను బట్ అదర్ వైస్ ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ రీడ్ సెల్లింగ్ ఉంటే మాత్రం 90
కిందకి రాకపోవచ్చు మళ్ళా 91 క్రాస్ అయినా
కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదు అంటాం. ఆల్ ఇన్
ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ కార్షియస్ ట్రేడింగ్
ఇస్ అడ్వైజబుల్
ఓకే రిజల్ట్ సీజన్ కంటిన్యూ అవుతుంది.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ నిన్న వచ్చిన వాటిలో కొన్ని కంపెనీల
రిజల్ట్స్ అద్భుతంగా వచ్చాయి హిటాచి
ఎనర్జీ నెట్ ప్రాఫిట్ 90% పెరిగింది. ఇయర్
ఆన్ ఇయర్ ఆ నెట్ ప్రాఫిట్ లో హైయెస్ట్
ఎవర్ రెవెన్యూ ఎబిటా ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ అండ్ ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్
కంపెనీ హిస్టరీ లోనే ఎప్పుడూ లేనటువంటి
ఎబిటా ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 180 క్రోర్స్ నుంచి
370 క్రోర్స్ కి మారింది. సో ఇయర్ ఆన్
ఇయర్ మోర్ దెన్ 2x సో ఇటువంటి రిజల్ట్స్
నిన్న కొన్ని వచ్చాయి. నైకా రిజల్ట్
సర్ప్రైజింగ్లీ బాగుంది. ఎంతో కాలం తర్వాత
నైకా లో ఒక సర్ప్రైజ్ రిజల్ట్ అనేది చూసాం
మనం అలాగే మమోటో కార్ రిజల్ట్ బాగానే
వచ్చింది కేన్స్ టెక్నాలజీస్ డిసపాయింట్
చేసింది రిజల్ట్ అండ్ఎన్సిసిఎన్సిసి
రిజల్ట్ ఎప్పటికప్పుడు దిగజారిపోతుంది ఈ
కంపెనీ మరి ఏం జరుగుతుందో తెలియదు. ఆ
ఈసారి అసలు గైడెన్స్ మొత్తం ఎత్తేసా
ఇంతకుముందు కొద్దిగా గొప్ప గైడెన్స్
గురించి మాట్లాడేవాళ్ళు ఎన్సిసి ఆ
డిజస్టర్స్ రిజల్ట్ అని చెప్పొచ్చు అలాగే
సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ మన హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ కూడా సో అండ్
ఇవాళ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా రిజల్ట్ ఉంది ఆ
క్ప్స్టన్ రిజల్ట్ ఉంది. సో రెండు కంపెనీల
నుంచి మంచి నెంబర్స్ ని మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు లోకల్ కంపెనీస్ లో చూద్దాం ఏ
విధంగా ఈ నెంబర్స్ వస్తాయి అనేది మండే
[గొంతు సవరించుకోవడం] రోజే మాట్లాడుకుంటాం
ఎందుకంటే ఇంకా రేపు ప్రోగ్రాం ఉండదు
కాబట్టి ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్
తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్ వుడ్ ఫార్మ్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కి
పునస్వాగతం క్రాంతి గారు ఏంటి ఏమన్నా
బిట్కాయిన్స్ ఏమనా కొంటున్నారా బాగా
పడిపోయింది రేటు
లేదు వసంత్ గారు ఆల్ ఇన్ఫాక్ట్ మనం ఏదైతే
సేఫ్ ఏమని అంటామో సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్
దాంట్లోనే ఇంత వాలటాలిటీ ఉన్నప్పుడు వసంత్
గారు ఈ టైంలో బిట్కాయిన్ లో స్పెక్ులేట్
చేయడం అనేది చాలా తప్పే అవుతుంది వసంత్
గారు ఈ టైంలో రిస్క్ ఎవర్స్ ఉన్నటువంటి
వాటిలోనే మనం చూస్తే గనుక వాలటాలిటీ
కనపడుతుంది. బిట్కాయిన్ ని ఇంకా స్టిల్
అది అసెట్ క్లాస్ లేకపోతే స్పెక్ులేటివ్
క్లాస్ ఇంకా ఇన్వెస్టర్స్ లో గాని
స్పెక్ులేటర్స్ లో గాని ఇంకా బాగా డౌట్
ఫుల్ గా ఉంది అందువల్ల ఈ టైం లో
బిట్కాయిన్ లాంటి దాంట్లోకి వెళ్ళటం మంచి
ఆలోచన అయితే కనిపిస్తుంది
ఆయన జేపి మోర్గాన్ చీఫ్ చెప్తా ఉంటారు ఇది
ఫ్రాడ్ ఇది ఇది ఒక పెద్ద స్కామ్ అంటాడు
[నవ్వు] ఆయన బిట్కాయిన్
జెమి డైమండ్ చెప్తుంటారు
యా జే డైమండ్ యా
సో అలాగ మీరు కూడా అంటున్నారు. మరి
సిల్వర్ కొనొచ్చా
వసంత్ గారు లాంగ్ టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ లో
మంచి కరెక్షన్ చూసాము ఈ టైం లో కొంచెం
స్లో గా అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వసంత గారు
కానీ ఏంటంటే వసంత గారు టూ మచ్
స్పెక్యులేషన్ అనేది నడిచింది లాస్ట్ 15
20 డేస్ గనక చూసినట్లయితే టూ మచ్
స్పెక్లేషన్ ఆ అది ఒక బబుల్ టెర్రిటరీ
అన్నమాట మళ్ళీ ఇమ్మీడియట్ గా ఆ ప్రైస్లు
వస్తాయి ఏంటంటే డోంట్ ఎక్స్పెక్ట్ ఒక
లాంగ్ టర్మ్ లో ఎట్లా ఎక్యములేట్
చేసుకుంటారో స్లో గా అయితే బై చేసుకోవచ్చు
వసం గారు కానీ ఏంటంటేఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్
ప్రాస్పెక్టివ్ లోనే ఉండాలి అంతేగన ఏదో
రేపు వెళ్ళినట్లో గ్లోబ్ అంతా చేంజ్
అవుతుందనే ప్రాస్పెక్టివ్ లో ఉండకుండా
లాంగ్ టర్మ్ లో ఓకే మన ఫ్యామిలీ సిల్వర్
లాగా దాన్ని ఎక్యములేట్ చేసుకోవాలి
ఎప్పుడైతే ఈ స్పెక్యులేషన్ అనేది టూ మచ్
మనీ ఒక సింగిల్ అసెట్ క్లాస్ ని చేసి
చేస్తుందో ఆ టైం లో జాగ్రత్తగా ఉండాలి
వసంత్ గారు నెక్స్ట్ వసంత్ గారు ఒకటి గుడ్
థింగ్ ఏంటంటే జరిగింది నార్మల్ గా ఎవరైనా
మనం కామన్ గా బాబు ఈక్విటీ మార్కెట్ కి
వెళ్ళద్దు ఓకే ఎందుకంటే అక్కడ వాలటాలిటీ
ఉంటదిరా బాబు అని ఒక నానుడు అనేది ఉంది
నార్మల్ గా మనం ఊర్లో గాని ఎక్కడైనా
చూసినట్లయితే ఇప్పుడు లాస్ట్ ఈ త్రీ
మంత్స్ లాస్ట్ లాస్ట్ 15 డేస్ లో మనం
చూసినటువంటి స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ
గనుక చూస్తే గనుక సిల్వర్ అండ్ గోల్డ్
కూడా ఈక్విటీ కంటే ఎక్కువ వాలటాలిటీని
విట్నెస్ చేస్తున్నాయి వస్తుంది గారు సో
అటువంటి కంపారిజన్స్ వాలటాలిటీ
కంపారిజన్స్ గనుక వచ్చినట్లయితే డెఫినెట్
గా ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ఒక మంచి ప్లేస్ లో
ఉన్నాయి అసెట్ అసెట్ అల్లోకేషన్ అనేది
కావాలి కానీ కంపారేటివ్లీ రిస్క్ రివార్డ్
అనేది ఎంత చెప్పినా రిస్క్ రివార్డ్ అనేది
చూసినట్లయితే ఈక్విటీ మార్కెట్ లో రిస్క్
రివార్డ్ ఎక్కువే ఉంటుంది లాంగ్ టర్మ్ లో
అఫ్కోర్స్ ఇట్లాంటి అబలేరేషన్స్ ఉంటే
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గనుక మనం చూసినట్లయితే
సిల్వర్ ఏ రకంగా ర్ాలీ అయింది నెక్స్ట్
గోల్డ్ ఏరియా ఏ రకంగా ర్ాలీ అయిందో చూసాం
కానీ ఏంటంటే ఇవి ఏంటంటే గ్లోబల్ రీసెట్
నెక్స్ట్ గ్లోబల్ జియో పొలిటికల్
వెర్షన్స్ చేంజ్ అయినప్పుడే ఇటువంటి
ర్యాలీస్ ఉంటాయి కానీ ఏంటంటే ఆల్వేస్
లాంగ్ టర్మ్ లో ఈక్విటీ ఇస్ గోయింగ్ టు బి
అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ నేను చూశను జస్ట్ ఒక
15 20 డేస్ బ్యాక్ చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్
ఈక్విటీస్ ని అమ్మేసి మళ్ళీ సిల్వర్ లోకి
గోల్డ్ లోకి వెళ్ళడం జరిగింది వాళ్ళు
మళ్ళీ ఏ రకంగా ఫేస్ చేస్తున్నారో మనం
చూస్తున్నాం సో అందువల్ల ఎసెట్ ఎలకేషన్
అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ అసెట్ అలకేషన్స్
లో మన యొక్క లైఫ్ సైకిల్ ని బట్టి
ఈక్విటీకే ఎక్కువ ప్రిఫరెన్స్ ఇస్తే గనుక
వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది ఈక్విటీ లోనే
జరుగుద్ది. ఆ అప్పుడప్పుడు ఇటువంటి
అబరేషన్స్ వేరే అసెట్ క్లాస్ లో వస్తాయి
కానీ ఈక్విటీ ఇస్ ద లాంగ్ టర్మ్ బెట్
వసంద్ గారు ఈ టైం లో చూస్తే గనుక మార్కెట్
లో ఒక కన్సాలిడేషన్ అనేది నడుస్తుంది. ఈ
టైం లో స్టాక్ పీకింగ్ చేసి లాంగ్ టర్మ్
పెట్టుకున్న వాళ్ళు డెఫినెట్ గా ఇప్పుడు
మార్కెట్ ఒక కన్సాలిడేషన్ నీజర్క్
రియాక్షన్ చూస్తున్నాం కానీ లాంగ్ టర్మ్
లో విత్ త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ ప్రాస్పెక్ట్
ఈక్విటీ మార్కెట్ లో డౌన్ ట్రెండ్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేస్తే ఇట్ విల్ రివార్డ్
ఆల్వేస్ వసంత్ గారు.
నేను ప్రతి వర్క్షాప్ లో అసెట్ అలకేషన్
మొత్తుకుంటాను అసెట్ అలకేషన్ చేయండిరా
నాయనా అని ఎవ్వరు వినరు అంతా మొత్తం ఇంతంత
పోర్ట్ఫోలియో కట్టలు కట్టలు మొత్తం
ఈక్విటీలోనే ఉంటారు.
ఏ అసెట్ లో అయినా ఓవర్ ఎక్స్పోజర్
తీసుకోవడం అనేది చేటు అంతే ఈ మధ్య ఇళ్లలో
మగవాళ్ళని కొంచెం చిన్న చూపు చూడటం
ఎక్కువయపోయింది. మీరు గోల్డ్ గోల్డ్
సిల్వర్లు కొనలేదు కొంటాం అంటే వద్దన్నారు
చూడండి ఎలా పెరిగిపోయాయి అని ఇప్పుడు
మళ్ళీ కొంచెం తగ్గింది ఈ 10 రోజుల్లో ఈ
గందరగోళం అంతా చూసి ఏ రామకృష్ణ గారు మీకు
కూడా అదే పరిస్థితి ఉందా
గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్
ఆ పరిస్థితి లేదండి నేను అప్పుడప్పుడు
దీపావళి ఎప్పుడో కొంటూ ఉంటాను
కొంటూ ఉంటారు కాబట్టి మీకు ఇబ్బంది లేదు.
లాస్ట్ దేవాల కొన్నామండి 40% ప్రాఫిట్ లో
అమ్మ అమ్మడం జరిగింది గోల్డ్ అది
ఓకే సో మీరు
మీరు ధన్యజీవులు అయితే గుడ్ ఆ ఏమిటి
పరిస్థితి ఈరోజు ఫ్రైడే మరి వీకెండ్
ట్రేడ్ ఏ విధంగా తీసుకోవచ్చు
సో మార్కెట్స్ అయితే చిన్నగా అంటే లార్జ్
క్యాండిల్ తర్వాత అంటే లార్జ్ రైస్ తర్వాత
చిన్నగా కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉన్నాయి. ఈ
కన్సాలిడేషన్ లో కొంచెం అటు ఇటుగా
మార్కెట్స్ చలిస్తున్నాయండి ఇంటర్నేషనల్
మార్కెట్స్ ని ట్రాక్ చేసుకుంటూ అట్లాగే
డొమెస్టిక్ రిజల్ట్స్ ని ట్రాక్ చేసుకుంటూ
మార్కెట్స్ వెళ్ళడం మనం గమనిస్తున్నాము.
నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాము మార్కెట్స్
కొంచెం వీక్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది సపోర్ట్ టూ
దాకా వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంటుంది సో అదే
జరిగింది షార్ట్ చేసిన వాళ్ళకి ఆ
రిటర్న్స్ బాగానే వచ్చిఉంటాయి. సో మొత్తం
మీద నిన్న మార్కెట్ లో ఎందుకంటే ఓపెన్ హై
ఆల్మోస్ట్ సేమ్ ఉండి అక్కడ నుంచి
మార్కెట్స్ స్లోగా పడిపోయినాయి. సో ఈరోజు
అయితే గ్యాప్ డౌన్ చూపిస్తుంది మార్కెట్
సో అంటే లాస్ట్ నైట్ ఈవెంట్స్ వల్ల లాస్ట్
నైట్ఎస్పఎ
500 ఇవన్నీ తర్వాత
nస్డాక్ అయితే 200ఎంఏ కంటే కింద రావడం
ఇవన్నీ కూడా కొంచెం మార్కెట్స్ లో
నెవర్స్నెస్ కనిపిస్తూఉంది. ఈరోజు ఆర్బిఐ
పాలసీ ఉన్న అది పెద్ద నాన్ ఈవెంట్ గానే
ఉండే అవకాశం ఉంది. మెయిన్ గా ఫండ్స్ ఫ్లో
బట్టి మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఆ డైరెక్షన్
తీసుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఫండ్స్ లో
చూస్తే మళ్ళీ ఎఫ్ఐఎస్ అనే వాళ్ళు మళ్ళీ
అమ్మటం చూస్తున్నాము సీరియస్ గా మళ్ళీ
డిఐఎస్ నా అమ్మత అంటే అంత ఫుల్ ఫ్లెజడ్ గా
కొనలేదు. మళ్ళీ వాళ్ళు అగ్రెసివ్ గా
అమ్మితే వీళ్ళు కొంటారేమో చూడాలి. సో
మొత్తం మీద గ్యాప్ అనేది మనకి ఫామ్ అయింది
లాస్ట్ ట్యూస్డే రోజు మనకి ఏదైతే గ్యాప్
ఫామ్ అయిందో మోస్ట్లీ ఆ గ్యాప్ ఫిల్
చేస్తాడా అన్నట్లుగా మార్కెట్ ఉంది. సో
గ్యాప్ ఫిల్ చేస్తే 2100 దాకా వెళ్ళాలి.
కానీ ఈ మధ్యలోనే సపోర్ట్ దొరుకుతుంది అంటే
మధ్యలో మనకి ఇంపార్టెంట్ పాయింట్స్
వచ్చేటప్పటికి 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
ఉంది. సో ఈరోజు మనకి 20 అనేది
20ఎస్ఎ
అది అనేది మిస్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉందండి
గ్యాప్ డౌన్ వల్ల సో చూడాలి మార్కెట్స్
కొంత కన్సాలిడేషన్ టు నెగటివ్ మూడ్ లో
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. మొత్తం మీద
ఆర్ఎస్ఐఎంఎస్ ఇవన్నీ కొంచెం లాగింగ్
ఇండికేటర్స్ మొమెంటం అంటే కనిపిస్తుంది
అవి మాత్రం కొంత కన్సాలిడేషన్ అవుతూ
కొంచెం ఇంప్రూవ్ అయినాయి ఎంఎస్సి
హిస్టోగ్రామ్ కానీ ఆర్ఎస్ఐ స్వల్పంగా
తగ్గింది 51.68 దగ్గర ఉండటం చూస్తున్నాము
అట్లాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కూడా కిందకి
మూవ్ అవుతూ ఉన్నాయి. హైయెస్ట్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ మనకి కాల్ సైడ్ 25700 దగ్గర
ఉండటం అట్లాగే పుట్ సైడ్ వచ్చే 25000 కి
మూవ్ అవ్వటం ఇది కొంచెం మార్కెట్ లో
నెగిటివ్నెస్ వస్తుందా అన్నట్లుగా మనకి
అర్థం చేసుకోవచ్చు మొత్తం మీద మనకి
చూస్తే నిఫ్టీలో మనకి ప్రీవియస్
హై అనేది అంటే లాస్ట్ ట్యూస్డే హై అనేది
భారీ రెసిస్టెన్స్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది.
అట్లాగే దానికి ముందు మనకి 26000 అనేది
ఇంపార్టెంట్ రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్స్
వచ్చేటప్పటికి 25500 25500 బ్రేక్
అయినట్లయితే మనకి 25100 అనేది టార్గెట్ గా
పెట్టుకోవచ్చు షార్ట్ సెల్లర్స్ కి సో
25500
అనేది కీలకంగా ఉంది. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే సేమ్ నెగటివ్ క్యాండ్ల
ఫార్మేషన్ మనం చూసాము కాకపోతే ఫాలింగ్
ట్రెండ్ లైన్ సపోర్ట్స్ లాస్ట్ త్రీ
సెషన్స్ నుంచి తీసుకుంటుంది మార్కెట్ ఈ
ఫాలింగ్
ట్రెండ్ లైన్ సపోర్ట్ అనేది బ్యాంక్
నిఫ్టీకి ఇంపార్టెంట్ గా ఉందండి అంటే ఆ
పాయింట్ రావడం మళ్ళ అక్కడ నుంచి బౌన్స్
బ్యాక్ అవుతుంది. ఈరోజు ఏదైనా నిఫ్టీ తో
పాటు గ్యాప్ డౌన్ అయినట్లయితే ఆ లెవెల్స్
కోల్పోయే ఛాన్స్ ఉంది. సో అప్పుడు బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా వీక్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది. సో
మొమెంటం ఇండికేటర్స్ యస్ యూజువల్ గా
కన్సాలిడేషన్ే చూపిస్తూ ఉన్నాయి. ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ లో మాత్రం 61,700 కాల్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంటే 60,900 పుట్స్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది. సో కొంత నిఫ్టీ
కంటే బెటర్ కండిషన్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఉందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే
సపోర్ట్స్ క్లోజ్ గా ఉన్నాయి నిఫ్టీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీకి నిఫ్టీ కంటే ఇది మనం
అబ్సర్వ్ చేయాలి. మిక్స్ అయితే టోటల్ గా
కూల్ ఆఫ్ అవుతూ ఉంది రోజు రోజుకి
ప్రస్తుతం 12.17 7 దగ్గర ఉండటం మార్కెట్
లో అంటే ఆప్షన్ రైటర్స్ కి ఫీర్ అనేది
పోయిందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఆ సో
ఓవరాల్ గా కాషియస్ గా ఉండాల్సిన మార్కెట్
అని గుర్తుపెట్టుకోవాలి.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ సీక్వెంట్ సైట్ క్రాంతి గారు మిమ్మల్ని
షో కి రావద్దు అన్నా కదా నేను హాయిగా
హాలిడే ఎంజాయ్ చేసుకోండి అంటే మీరు
పొద్దున్నే ఇది ఎందుకు పెట్టుకున్నారు సో
ఎంజాయ్ యువర్ హాలిడే అండి ఎప్పుడు
వస్తున్నారు మళ్ళీ మండేనా మండే వచ్చేస్తా
వసం గారు
ఓకే ఓకే రైట్ సీక్వెన్స్ సైంటిఫిక్
ఎంజాయర్ హాల్ క్రాంతి గారు సారీ
సీక్వెన్స్ సైంటిఫిక్ రిజల్ట్స్ కూడా
వచ్చాయి. సో
డిసెంబర్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ బానే ఉంది
కొంత అధర్ ఇన్కమ్ లాస్ ఏదో ఉంది సంథింగ్
అది ఏంటనేది తెలీదు మేబీ కాన్కాల్లో ఆ
విషయాన్ని వాళ్ళు స్పష్టం చేస్తారేమో ఆ
ఆపరేటింగ్ లెవెల్ లో బాగుంది. కొంచెం ఆ
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్
కూడా ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బాగుంది. కానీ
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ తగ్గింది. బికాజ్
ఆఫ్ దిస్ సం 27 క్రోర్స్ అథర్ ఇన్కమ్ లాస్
ఏదో ఉంది. అది ఏమిటనేది తెలియదు.
ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 37 పాయింట్ల
నష్టంతో ముగిసింది. అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కూడా నష్టాలతోనే ముగిసింది. చూద్దాం ఏ
విధంగా ఓపెన్ అవుతాయి మరి కొద్దిసేపట్లో.
ఆ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు. ఒక కాలర్
ని తీసుకుందాం. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్
మార్నింగ్ అండి
గారు గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నా పేరు సంతోష్
అండి సత్పల్లి నుంచి
అడగండి సంతోష్
సార్ నా దగ్గర ఒక నాలుగు స్టాక్స్ ఉన్నాయి
సార్ రైలు సుజిలాన్జెడబ్ల్యూఎల్
ఒలక్ట్రా సర్జెడబల్ఎల్ వచ్చేసి ఆ ఆ 395 లో
ఉంది సార్
ఊ
తర్వాత ఒలక్ట్రా వచ్చేసి ఆ 104 ఉంది సార్
దాని తర్వాత ట్రైల్ వచ్చేసి 250 లో ఉంది
సార్ ఇది ఆవరేజ్ చేసుకోవచ్చు సార్ ఇప్పుడు
ట్రైల్ అంటే ఏం కంపెనీ ఇది
ఆ ఒక్క నిమిషం సార్
టారీల్ అయి ఉంటుంది.
ఆ అవును సార్
ఆ
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్
ఆ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రిక్వైర్ సార్
ఓకే
ఆ ఒలెక్ట్రా అయితే మీరు కొన్న ప్రైస్
దగ్గరే ఉంది ఐ థింక్ రిజల్ట్ డిసపాయింట్
చేసింది. వాళ్ళ ఎక్స్పాన్షన్ మరి ఇది అసలు
విక్రమార్కుడు బేతాళ ప్రశ్న లాగా
తయారయింది. వాళ్ళు ఎందుకు ఎక్స్పాన్షన్
కంప్లీట్ చేయలేకపోతున్నారు. ఇది పెద్ద
సమస్య పెద్ద ప్రశ్న ఇది. ఆ కుటుంబంలో ఏమనా
ఇన్ఫర్మేషన్ ఉందా ఎలెక్ట్రా మీద
లేదండి రీసెంట్లీ టచ్ లో లేనన్నమాట ఒకసారి
మాట్లాడి నెక్స్ట్ వీక్ అప్డేట్ చేయగలను.
బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ చేయమంటా ఎందుకంటే
ఇటు గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా దగ్గర నుంచి
కూడా వచ్చే ఆర్డర్స్ ఈవి బస్సెస్ కి
అన్నమాట ఐ థింక్ ప్రో యాక్టివ్ గా రిలీజ్
అవుతున్నాయి అని చెప్పేసి కూడా అంటున్నారు
కాబట్టి హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను.
ట్రాన్స్ఫార్మర్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్ మాత్రం
ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి
అంటాను రీసెంట్లీ మనం చూసాం స్టాక్ లో
వాలటిలిటీ ఎట్లా ఉండింది అండ్ ఆ తర్వాత
రిజల్ట్ బాగానే వచ్చింది బట్ రిజల్ట్ బాగా
వచ్చిన తర్వాత కూడా స్టాక్
పెరగలేకపోయింది. మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేస్తే గనుక 520 ఆ లెవెల్స్ సెప్టెంబర్
అక్టోబర్ లోనే ఉండింది అక్కడి నుంచి
స్టాక్ అన్నమాట ఆల్ ది వే సగానికి సగం పైన
కొట్టేసిన తర్వాత డిసెంబర్ రిజల్ట్ టాప్
లైన్ అప్ చూపించారు బాటం లైన్ అప్
చూపించారు అయినా కూడా స్టాక్ పెరగలేదంటే ఐ
థింక్ వి ఆర్ మిస్సింగ్ అవుట్ సంథింగ్
అవాయిడ్ చేయమని అంటాను ఆల్రెడీ కొన్నదయితే
ర్యాలీస్ లో మేబి అరౌండ్ 310 320 అట్లా
వస్తే ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి కూడా
అంటాను. సుజలాన్ రిజల్ట్ నిన్నే
వచ్చిందండి చూశను ఓకే రిజల్ట్ మరీ గొప్ప
కాకపోయినా కూడా బట్ హోల్డ్ చేయమంటా
ఎందుకంటే రిన్యూబుల్ స్పేస్ లో ఆన్ అండ్
ఆఫ్ ఇంట్రెస్ట్ వస్తుంది యస్ ఆఫ్ నౌ
బయింగ్ రేంజ్ లోకే వచ్చింది బిలో 50
వచ్చింది హోల్డ్ అనే అంటాం.
ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ రెక్టిఫైర్స్ నుంచి
మీరు ఏదైనా ఇతర ట్రాన్స్ఫార్మర్ కంపెనీకి
ఎనర్జీ కంపెనీకి షిఫ్ట్ కావడం మంచిది.
సంథింగ్ లైక్ ఏహిటాచి ఎనర్జీ ఇటువంటి
వాటికి
నాట్ ఇమ్మీడియట్లీ బట్ ఎప్పుడైనా ర్ాలీస్
వచ్చినప్పుడు అందులో నుంచి ఎగ్జిట్
అయిపోయి బెటర్ మేనేజ్డ్ కంపెనీస్ కి
వెళ్ళడం మంచిది అనిపిస్తుంది. మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
వసంత గారు
మార్నింగ్ అండి
సార్ ఛానల్ లో ఉన్న సభ్యులందరికీ కూడా
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్
సార్ నిన్న కేఎస్ టెక్నాలజీస్ రిజల్ట్స్
వచ్చినయి గైడెన్స్ తగ్గించారని విన్నాము.
సో నేను 40% లాస్ లో ఉన్నాను. సో అవి
కెన్స్ నుంచి ఇప్పుడు మంచిగా రిజల్ట్స్
వచ్చిన హెటాచి ఎనర్జీ ఫోర్స్ మోటార్స్ ఈ
రెండిటికి షిఫ్ట్ అవ్వచ్చా లేదా 40% లాస్
లో ఉన్నా అలాగే హోల్ చేయొచ్చు.
ఫ్యూచరిస్టిక్ గా కొద్దిగా పేషెన్స్ ఉంటే
మేబి డబ్బులు ఇస్తుందేమో ఆ కేన్స్
టెక్నాలజీ కానీ టెంపరరీగా అయితే చాలా
వీక్నెస్ మామూలు వీక్నెస్ కాదు ఇది 52
వీక్ లోకి దగ్గరగా ఉంది. ఇంకా ఇంకా వీక్
అయ్యే ఛాన్సే కనిపిస్తున్నాయి. క్రాంతి
గారు ఏంటి మీ అబ్సర్వేషన్స్ కేన్స్ లో
వసంత్ గారు ఒక టైం లో బాగా స్పెక్ులేటివ్
యాక్టివిటీ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
చూపించింది వసంత గారు కానీ ఏంటంటే లాస్ట్
క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే అంత
ఎంకరేజింగ్ గా లేవు ఇన్ఫాక్ట్ నెక్స్ట్
ఇంకొ క్వార్టర్ కూడా ఈ క్పెక్స్ సైకిల్
అనేది వీళ్ళకి ఇంపాక్ట్ అయ్యేటట్లు ఉంది
క్యాప్క్ సైకిల్ రెవెన్యూస్ కొంచెం లోగా
ఉండటానికి
ఫోర్కాస్ట్ ఉంది వసన్ గారు ప్రస్తుతం
అయితే బ్రోకరేజెస్ అయితే స్టాక్స్ ని ఈ
స్టాక్ ని కొంచెం డౌన్ గ్రేడ్ చేయడం
జరిగింది. కానీ ఆయన ఇన్వెస్టర్ గనుక లాంగ్
టర్మ్ ప్రాస్పెక్టివ్ అంటే అట్లీస్ట్
నాకుత్రీ ఇయర్స్ మినిమం టైం ఫ్రేమ్ ఉంది
అనుకుంటే డెఫినెట్ గా హోల్డ్ చేయాల్సిన
స్టాక్ వస్తుంది గారు ఎందుకంటే మనకి ఈ
సెమీ కండక్టర్స్ స్పేస్ లో మెయిన్ ఉన్న
స్టాక్స్ మనకి సిజి పవర్ ఇంకొక అదర్
స్టాక్ ఏంటంటే అంటే ప్రామిసింగ్ గా
కనపడుతున్న స్టాక్స్ కెన్స్ అన్నమాట
కానీ కంపెనీస్లో
లిస్టెడ్ కంపెనీస్ లో సో ఈ డౌన్ ట్రెండ్ ఈ
యొక్క క్యాష్ ఫ్లో రావడానికి టైం పడుతుంది
అందుకే ఈ ప్రెషర్ అనేది స్టాక్ మీద ఉంది
ఆయన ఇన్ కేస్ బెటర్ స్టాక్స్ అంటే మీడియం
టు షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం పెర్ఫార్మ్
చేసే స్టాక్స్ లోకి వెళ్ళాలనుకుంటే గనుక ఆ
హిటాచి ఇస్ అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్హటచి
టార్గెట్ ప్రైస్ గనక చూస్తే గనుక ఈ
ప్రస్తుతం ఉన్న ప్రైస్ నుంచి కూడా 25%
అప్గ్రేడేషన్ జరిగింది వస్తుంద కెన్స్
అయితే ఇప్పుడు ఉన్న ప్రైస్ లో నుంచి 10 ట
15% డౌన్ గ్రేడ్ జరిగింది. సో ఒకటి ఇన్
కేస్ లాంగ్ టర్మ్ లో నేను ఇన్వెస్ట్
చేస్తాను ఈ థీమ్ ని నేను బిలీవ్ చేస్తాను
అంటే హోల్డ్ చేసుకొని కొంచెం డౌన్
ఇంప్రూవ్మెంట్ వచ్చిన కొంతకి యాడ్
చేసుకోవడం ఒక ట్రెండ్ ఒకటి చూడాలి లేదు
నేను ఈ షార్ట్ టర్మ్ లో ఈ పెయిన్ అంతా
వద్దు అనుకుంటే గనుక ర్ాలీస్ వస్తుంటాయి ఈ
స్టాక్ లో కూడా ఇట్స్ నాట్ ఏ స్టాక్ టు
ఇగ్నోర్ ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అయి
ఆ వేరేహిటాచి
పవర్ ఎనర్జీ లాంటి స్టాక్స్ లోకి
వెళ్లొచ్చు.
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
ఓకే కాల్ కట్ అయినట్లు కనిపిస్తుంది. ఆ
హేమలత మెయిల్ పంపించారు ఎస్సిటిఎల్
అంటే స్టాండర్డ్ గ్లాస్ గతంలో ఇప్పుడు
స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ అయింది ఇది 140 లో
ఉన్నాయిఎన్సిసి 205 పిపిఎల్ ఫార్మా 185 ఏం
చేయొచ్చు స్టాండర్డ్ గ్లాస్ రిజల్ట్స్
వచ్చాయండి నిన్న గొప్పగా ఏం లేవు బాగానే
ఉంటాయి ఓకే 20% కైండ్ ఆఫ్ గ్రోత్ అంతే అది
మనకు చాలనుకుంటే ఈ కంపెనీలో స్టే
ఇన్వెస్టెడ్
140 రావడానికి కొద్దిగా టైం పట్టేలా ఉంది.
కుటుంబంలో ఏమన్నా పెరిగే ఛాన్స్ ఉందా
స్టాండర్డ్ గ్లాస్
అంటే రేంజ్ బౌండ్ ఉంటుందండి అన్లెస్
కంపెనీ దగ్గర నుంచి సమ గేమ్ చేంజింగ్
అన్నమాట న్యూస్ రావాలి న్యూస్ రానంతసేపు
మాత్రం నేను అనుకుంటాం బ్రాడ్గా 120 టు
140 రేంజ్ లో ఉంటుంది. అయితే నిన్న వాళ్ళ
ఇన్వెస్టర్ ప్రెసెంటేషన్ చూశను అవుట్ ఆఫ్
క్యూరియాసిటీ ఎందుకంటే మన లోకల్ కంపెనీ
కదా అని చెప్పేసి అయితే ఆల్రెడీ ఏదైతే
గనుక బయో ప్రాసెస్ సిస్టమ్స్ లోకి ఎంట్రీ
గాని మిగతా ఏైతే గనుక అందులో
ప్రెసెంటేషన్లు చూపించారో నేను అనుకోవడం
మాత్రం ఇట్ విల్ టేక్ సమ్ మోర్ టైం ఏది
అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ దీని కోసం రావటానికి
అయితే ఏమనా న్యూ ప్రాడక్ట్ డెవలప్మెంట్స్
ఇవన్నీ కూడా ఉంటాయి ఆ కమింగ్ డేస్ లో
అనేది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. అయితే ఎటే
గ్లాస్ మనం కేర్ఫుల్ గా చూస్తే మీరు
అన్నట్టే 23% గ్రోత్ అయితే చూపించారు.
ఓవరాల్ Q3 కూడా కన్సాలిడేటెడ్ చూస్తా ఉంటే
అరౌండ్ 37% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్
కనిపించింది. బట్ అదే ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ ఈక్వల్లీ కంపారిటివ్ గా
పెరగలేదుఅన్నమాట. జస్ట్ అరౌండ్ 26 27%
పెరిగింది. హోల్డ్ అంటారండి అమ్మాల్సిన
అవసరం కూడా లేదు యస్ ఆఫ్ నౌ
ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి కాకపోతే 140
రూపాయలు ఇష్యూ ప్రైస్ే ఇది. దానికంటే కూడా
కింద ఎందుకు ట్రేడ్ అవుతుంది ఎవరు
అమ్ముతున్నారు ఇవన్నీ స్టాండర్డ్ గ్లాస్
లేదా స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ లో ఉన్నటువంటి
ప్రశ్నలు ఆ మే బి మేనేజ్మెంట్ ఓన్లీ నోస్
ఓకే ఆ ఇక మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి
ఓపెనింగ్
స్తబ్దంగానే ఉంది. 35 పాయింట్ల నష్టంతో
నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. 90 పాయింట్ల నష్టంతో
సెన్సెక్స్ అలాగే 23 పాయింట్ల నష్టంతో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ హెడ్ ఆఫ్ క్రెడిట్ పాలసీ
మనకు ట్రేడ్ అవుతోంది. సో
బ్రెడ్త్ చూద్దాం ముఖ్యంగా ఆ మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ ఏ విధంగా ఉంది మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ చూస్తే 678
స్టాక్స్ఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే
డిక్లైన్స్ లో 1023 స్టాక్స్ ఉన్నాయి. సో
ఒక నెగిటివ్ బ్రెడ్త్ అనేది కనిపిస్తుంది.
సో నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ తో సెన్సెక్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ తో పాటు మార్కెట్ బ్రెడ్త్
కూడా నెగిటివ్ గా ఉంది బిఎస్సి లో 664 753
ఇప్పుడు మారింది 920 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్
లో ఉంటే 129 1219 స్టాక్స్ నష్టాలతో
ప్రారంభమైనటువంటి ఉదయం ఇది. సో సెక్టరల్
గా చూస్తే మెటల్స్ లో సెల్లింగ్
కొనసాగుతుంది క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ లో
క్యాపిటల్ మార్కెట్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో
అలాగే ఆటో ఇండెక్స్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయింది ఐటీ ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ ఆఫార్మా
ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ ఒక రియాలిటీ ఇండెక్స్ే
కొద్దిగా పాజిటివ్ గా మనకు కనిపిస్తుంది.
రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ చూస్తున్నాం మోటార్స్
ప్ాసెంజర్ వెహికల్స్ ఫ్లాట్ గా ఓపెన్
అయింది nైకా 4% అప్
రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గానైకా
కనిపిస్తుంది అలాగే మెటల్ కౌంటర్స్ లో
హిందుస్తాన్ కాపర్ ఈస్ డౌన్ 3% nalల్కో
ఈస్ డౌన్ 2.3% 3% భారతీయటల్ రిజల్ట్ కి
మార్కెట్ పెద్దగా రియాక్ట్ కాలేదు
పాజిటివ్ మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి. ఏబిబి
పవర్ ఈ స్టాక్ ఈ మార్నింగ్ మనకు 10%
పెరిగింది. ఇది కూడా రిజల్ట్ రియాక్షన్
అనుకోవచ్చు.ఈఐహెచ్ eఐహెచ్ సాయిల్ లైఫ్
సైన్సెస్ డేటా పాటర్న్స్ఎల్ఐసి
ఆ ఐజఐ అంటే ఇంటర్నేషనల్ జెమనలాజికల్
ఇన్స్టిట్యూట్ ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్
భారతీ హక్సాకామఎఆర్pl సీమన్స్ ఎనర్జీబాబజ్
ఫైనాన్స్హెచ్పిసిl
ఇవన్నీ గైన లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. లూజర్స్
లిస్ట్ లో హక్సావేర్ రిజల్ట్ వచ్చింది
హక్సావేర్ టెక్నాలజీస్
డిస్పాయింటింగ్ నెంబర్స్ అలాగే స్టాక్
కూడా 10% డౌన్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఆదిత్య
బిర్లా రిటైల్ కెన్స్ టెక్నాలజీస్కన్సిస్
డౌన్ 4 1/2% జే ఫైనాన్షియల్ కమిన్స్
ఇండియాఎన్సిసి
అమాస్ ఫైనాన్షయల్స్ పేజ్ ఇండస్ట్రీస్
ఇటువంటివన్నీ కూడా నెగిటివ్ గా ఓపెన్
అయ్యాయి. ఆ
ఓకే హిటాచి ఎనర్జీ ఈస్ ఇన్ అప్పర్
సర్క్యూట్ మనం కూడా ఎవరో అడిగితే మనం
చెప్పాం ప్రతి డిప్ లోను కొనుక్కోండి
దీన్నని మంచి నెంబర్స్ ఇచ్చింది స్టాక్
కూడా చక్కగా ఓపెన్ అయింది. రామకృష్ణ గారు
ట్రేడ్ చేయొచ్చా ఇక్కడ
సో మార్కెట్స్ స్వల్ప నష్టాల్లో ప్రస్తుతం
ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ అయితే కొంచెం పాజిటివ్ గా
టర్న్ అయ్యాయి. సో ఈరోజు సపోర్ట్ పాయింట్
వచ్చేటప్పటికి 25562
అట్లాగే 2550 అనేది లో ఫార్మేషన్ ఈరోజు
నిఫ్టీ స్పాట్ లో కనిపిస్తుంది. ఇన్ కేస్
ఈరోజు లోస్ గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే సపోర్ట్
వన్ 25,560
550 గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే షార్ట్ అటెంప్ట్
ట్రై చేయమని చెప్తాను. లాంగ్ అటెంప్ట్స్
25,740 పైన మాత్రమే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయండి. అప్పటిదాకా లాంగ్ చేయొద్దని
చెప్తాను.
ఓకే
లాంగ్ సెట్
వసంత గారు
కుటుంబ వారు ఏంటి ఏమన్నా పుట్లు కొనమంటారా
ఇవాళ
అది ఆల్రెడీ ఈ రికమెండ్ చేయటం అయిపోయింది
కాబట్టి నిన్నే మెయిన్ అబ్సర్వేషన్ ఏంటంటే
యక్టివ్ గా ఈటీఎఫ్స్ సిల్వర్ గానిీ కూడా 7
టు 8% డౌన్ అయ్యి వాల్యూమ్స్ అవుతున్నాయి
అది ఒక్కటి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను అంటే
ట్రాప్ అయ్యారా చాలా ప్రెషియస్ మెటల్స్ లో
అనటానికి క్లియర్ ఇండికేషన్ కూడా
కనిపిస్తుంది.
సిల్వర్ గోల్డ్
యక్టివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అన్ని యు
నేమ్ ఇట్ ఇట్ ఇస్ గెట్టింగ్ ట్రేడెడ్ ఇన్
లాక్స్ ఓన్లీ
ఓకే ఓకే బాగా స్పెక్ులేషన్ జరుగుతుంది.
అందులో అయితే ఎటువంటి సందేహం లేదు.
అలాగేజిఎన్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ లాస్ట్ ఇయర్
లిస్ట్ అయిన కంపెనీ ఈ స్టాక్ ఇవాళ 8 1/2%
పెరిగింది ఐ థింక్ రిజల్ట్ రియాక్షన్
అనుకుంటాను.
ఓకే మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం. ఈశ్వర్ కుమార్
మెయిల్ పంపించారు జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్
హోల్డ్ చేస్తానంటే 20% ప్రాఫిట్ లో
ఉన్నారు. ఇవి సెల్ చేసి తేజాస్
నెట్వర్క్స్ తీసుకోవచ్చా
ఏమిటి పొద్దున్నే ఎటువంటి ఆలోచనలు మీకు
చక్కగా హాయిగా జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ మంచి
పాతలో గ్రోత్ పాత్లో ఉన్న కంపెనీ 20%
ప్రాఫిట్ లో ఉన్న ప్రాఫిట్ ని రన్ చేయండి
దాన్న అలాగా ఇదమ్మేసి ఎక్కడో దాన్న నానా
కష్టాలు పడి అసలు ఆ కష్టాల్లో నుంచి
బయటికి వస్తుందా రాదా అన్నట్టుగా ఉన్న
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ కుటుంబా మీరైతే ఏమనా
రికమెండ్ చేస్తారా దీన్ని
నేను జిఎంఆర్ గోల్డ్ చేయమంటాను ఫ్రెష్ మనీ
ఉంటేనే తేజస్ కి వెళ్ళాలి కానీ
అసలు వద్దండి ఫ్రెష్ మనీ ఉన్నా వద్దు
తేజస్ నెట్వర్క్స్ నేనైతే పూర్తిగా
వ్యతిరేకిస్తాను.
ఏముంది ఆ కంపెనీలో అసలు ఏం జరుగుతోంది ఆ
80% రెవెన్యూస్ బిsస్ఎl నుంచి
సంపాదించుకునే ప్రయత్నంలో ఉన్న కంపెనీ ఇది
బస్ఎl లో ఏమవుతుందో తెలీదు. ఇంక తేజాస్ కి
ఆర్డర్లు వచ్చేది ఎప్పుడు వాళ్ళకి
ఇన్వెంటరీ ఈ మధ్య లాస్ట్ క్యూట లో చూశను
నేను ఇన్వెంటరీ మొత్తం అబ్సలేట్ అయిపోయి
రైట్ ఆఫ్ చేసేసారు. భారీ మొత్తాన్ని అంటే
వీళ్ళ వీళ్ళు అడ్రెస్ వస్తాయి అనుకొని
కొని పెట్టుకున్నటువంటి ఎక్విప్మెంట్ అది
అబ్సలేట్ అయిపోయి అంటే టెక్నాలజీ మారిపోతూ
ఉంటుంది ఎప్పటికప్పుడు టెలికామ్ లో అండ్ ఈ
టెక్నాలజీ బేస్డ్ సెక్టార్స్ లో అది రైట్
డౌన్ చేసేసారు. అటు అంత కష్టాల్లో ఉన్న
కంపెనీని ఎందుకు కొనుక్కోవాలి అసలు మంచి
కంపెనీలు బోల్డ్ అని ఉన్నాయి కదా భారతీయ
ఎర్టెల్ కొనుక్కోండి హాయిగా టెలికాం లోనే
ఉండాలి మంచి కంపెనీలో కొనాలి అనుకుంటే
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం]
తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం ఆ శ్రావణి మెయిల్
పంపించారు. ఆ భారతి హెక్సాకామ కొంటారట
1750లో కొన్నారు ఆల్రెడీ 10% లాస్ లో
ఉన్నారు. ఇది హోల్డ్ చేయమంటారా లాస్ బుక్
చేయొచ్చా?
కుటుంబ అయితే చేయొచ్చు వసన్ గారు భారతీయ
ఎక్సాకామ
లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ గనుక చూస్తే గనుక
సర్ప్రైజంగ్లీ వన్ ఆఫ్ ద అవుట్
పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ అన్నమాట కొంచెం ఈ
మైల్డ్ కరెక్షన్స్ లో కొంచెం స్టాక్ అనేది
డౌన్ అయింది. ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ స్టాక్ టు
హోల్డ్ అని వసం గారు. ఇన్ కేస్ ఎగ్జిట్
అవ్వాలంటే ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చు
కానీ ఈ టైంలో భారతీ ఎక్సకామ హోల్డ్ చేయాలి
వసం గారు
హోల్డ్ చేయొచ్చు మంచి కంపెనీ భారతీ
ఎక్సకామ భారతీ గ్రూప్ చెందిన కంపెనీ అండ్
మేబీ అలాంగ్ విత్ ఆల్ స్మాల్ క్యాప్స్
కొంత సెల్లింగ్ అనేది వచ్చిఉంటుంది యూకో
బ్యాంక్ అట ప్రతాప్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు
5000 షేర్లు 30 రూపాయలో ఉన్నాయి హోల్డ్
చేయొచ్చా
హోల్డ్ చేయమంటానండి సం పాయింట్ ఆల్
స్మాలర్ బ్యాంక్స్ మర్జ్ అయిపోతాయి అని
ఆల్రెడీ ఇండికేషన్ కూడా ఫైనాన్స్
మినిస్టర్ కూడా ఇవ్వడం జరిగింది కాబట్టి
వాల్యూ ఉంది కరెంట్ లెవెల్స్ హోల్డ్ అండి
గుడ్ డివిడెండ్ కూడా వస్తుంది
చూసుకోమంటాను
ఓకే కుసుమా రెడ్డి హైదరాబాద్ నుంచి
అడుగుతున్నారు నాట్కో ఫార్మా రూపాయల
కొన్నారు 30% లాస్ లో ఉన్నారు
లాస్ బుక్ చేయమంటారా
నాట్కోది ఒక విచిత్రమైన పరిస్థితి గారు
నాట్కోది నాట్కోది చాలా విచిత్రమైన
పరిస్థితి క్రాంతి గారు జస్ట్ మనం లోకల్
కంపెనీ కాబట్టి మంచి కంపెనీ ఏమి మనక ఎక్కడ
తప్పు కనపడదు ఎక్కడ ఇబ్బంది కనపడదు స్టాక్
ప్రైస్ పెరగదు ఎందుకు క్రాంతి గారు
చెప్పండి
వసంత్ గారు మేనేజ్మెంట్ అంత యాక్టివ్ గా
ఉండదు వసంత్ గారు ఎప్పుడు కాన్ కాల్ కూడా
కండక్ట్ చేయారు చాలా సైలెంట్ మేనేజ్మెంట్
వాళ్ళ పని ఏదో వాళ్ళు చేసుకుంటారు రు కానీ
ఏంటంటే యాక్టివ్ గా ఇన్వాల్వ్ అవ్వరు
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కమ్యూనిటీతో నెక్స్ట్
సెకండ్ థింగ్ వచ్చేసి వసం గారు వాళ్ళు
చేస్తున్నటువంటి రీసెంట్ గా జరిగినటువంటి
ఎక్విజిషన్స్ ఇవి ఇప్పుడు ఫార్మా ఫోకస్
అంతా వస్తుంది గారు ఆఫ్రికా మీద ఫోకస్
ఎక్కువ ఉంది వసంద గారు సో నాట్కో కొంచెం
ఎర్లీ మూవర్ కిందనే చూడాలి. కానీ ఏంటంటే
ఫార్మాలో ఇప్పుడు వరల్డ్ మొత్తం అంతా మనం
ఇప్పుడు యుఎస్ఎఫ్డిఐ ఇదంతా యుఎస్
మార్కెట్స్ మీద ఫోకస్ చేస్తాం కానీ ఏంటంటే
లాస్ట్ టూ త్రీ ఇయర్స్ నుంచి ఎవ్రీ ఆ
ఆఫ్రికన్ నేషన్ మీద ఎక్కువ ఫార్మా ఫోకస్
అనేది పెరిగింది. సో మన ఇండియన్ కంపెనీస్
కూడా కొంచెం స్లోగా ఫోకస్ అనేది ఆఫ్రికా
మీద పెడుతున్నాయి. సోనాట్కో ఫార్మా
ప్రస్తుతం పరిస్థితిలో ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో
హోల్డ్ అయితే చేయమంటాను వసన్ గారు ఈ
రీసెంట్ ఎక్విజిషన్స్ వీటన్నిటి యొక్క
రిజల్ట్స్ ఇంకా బాలెన్స్ షీట్ లో కనపడాలి
పిఎంఎల్ లో క్యాష్ ఫ్లోస్ ఇంప్రూవ్
అవ్వాలి ప్రస్తుతం అయితే నాట్కో హోల్డ్
అనే చెప్పాలి వసన్ గారు
ఓకే హోల్డ్ చేయండి. ఎప్పటికైనా
మారకపోతుందా
దశదిశ స్టాక్ ప్రైస్ పరంగా కంపెనీ
పెర్ఫార్మెన్స్ ఎప్పుడు మనం వంక
పెట్టాల్సిన అవసరం లేదు బాగుంటుంది
ఎప్పుడు దే ఆల్వేస్ పెర్ఫామ్ బెటర్ బట్
స్టాక్ మీదే దృష్టి ఉండదు ప్రమోటర్స్ కి
అది కారణం అయ ఉండొచ్చు. ఓకే థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]