ఆహా
ఆహా
ఆహా
నమస్కారం శుభోదయం
గాన గంధర్వులు బాలు బాలు గారి 80 వ
పుట్టిన రోజు ఇది. సో ఎస్పిబిఎఐట
తెలుగు వారందరం తెలుగు జాతి
గర్వించదగినటువంటి
బాలసుబ్రహ్మణ్యం గారు వారు పరమపదించి ఆరు
సంవత్సరాలు కావస్తుంది అంటే నమ్మశక్యం
కాదు. ఆ అంతగా ఆయన జ్ఞాపకాలు మనల్ని
ప్రతిరోజు అనునిత్యం వెంటాడుతూ ఉంటాయి.
తెలుగు భాష కమ్మదనం గురించి తెలుగుతనం
గురించి తెలుగు పద్యం గొప్పతనం గురించి
తెలుగు సంస్కృతి గురించి దేశ విదేశాల్లో
చాటి చెప్పిన మహనీయుడు
తమిళనాడులోనే జీవించినప్పటికీ
తెలుగుని ఎప్పుడూ మర్చిపోలేదు ఆయన
ఎక్కడికి వెళ్ళినా ఆ ఆయన్నను తమిళులు
కన్నడ ప్రజలు ఆదరించినంతగా మనం
ఆదరించలేదనే చెప్పాలి ఆయన అభిమానించినంతగా
సో ఇక్కడ మీరు చూస్తున్న నా దృశ్యాలు
ఏంటంటే ఆ
సంగీత
కులానికి దైవం సంగీత కుల దైవం ఎస్
రాజేశ్వరావు గారు సాలూరు రాజేశ్వరావు గారి
అబ్బాయి అలాగే నాకు బావుగారు అని ఆపేయంగా
పిలుచుకుంటూ ఉంటాను వాసురావు గారు ఆయన
కూడా మ్యూజిక్ డైరెక్టర్ వాసురావు గారు
కూడా అత్యద్భుతమైనటువంటి మ్యూజిక్
డైరెక్టర్ చక్కటి ప్రతిభా పాటవాలు ఆయన ఆయన
సొంతం బాలు గారితో ఆయన చాలా క్లోజ్ గా
ఉండేవారు వారిద్దరు ప్రాణ స్నేహితులు సో
నన్ను బాలు గారి ఇంటికి తీసుకువెళ్లి ఆ
లాస్ట్ ఇయర్
మనం వర్క్షాప్ పెట్టినప్పుడు పెట్టడానికి
జస్ట్ కొద్దిగా ముందు ఆ వారి ఇంటికి
తీసుకువెళ్లి బాలుగారి పూజా మందిరంలో నేను
కూర్చొని అక్కడే బాలుగారు అనునిత్యం
అర్చించిన దైవాలకి నమస్కారం పెట్టుకోగలిగే
అదృష్టాన్ని కల్పించారు వాసురావు గారు
ఇక్కడ ఇక్కడ కనిపిస్తుంది కదా ఆ దృశ్యం
అదే సో ఆ వారికి ధన్యవాదాలు రుణపడి
ఉంటాను. బాలు గారు లేరు అయినా వారి
జ్ఞాపకాలు ఆ ఇంటి నిండ నిండి ఉన్నటువంటి ఆ
ఆ ప్రదేశానికి వెళ్ళినప్పుడు నాకు ఒక
ఆలయానికి వెళ్ళినప్పటి కంటే కూడా ఎక్కువ
అనుభూతి కలిగింది.
థాంక్యూ సో మచ్ వాసురావు గారు ఈ మధ్య
వాసురావు గారు చైత్ర సమీరం అనే పేరుతో ఒక
చక్కటి ఇన్స్ట్రుమెంటల్ మ్యూజిక్ చేసి
విడుదల చేశారు. వీలైతే ఆ మ్యూజిక్ కాపీని
ఒక డ్రైవ్ లాగా మన విజయవాడ వర్క్షాప్ కి
వచ్చిన వాళ్ళకి అందించే ప్రయత్నం
చేస్తాను. సో మరొక్కసారి మన జాతిరత్నం
ఎస్పి బాలసుబ్రహ్మణ్యం గారికి జన్మదిన
శుభాకాంక్షలు తెలియజేస్తూ వారిని
స్మరించుకుంటూ వారి 80వ జయంతిని అందరం
ఆయన్ని అనుచం స్మరించుకోదగిన ప్రాత
స్మరణీయులు బాలు గారు వారిని వారికి
మరొకసారి నివాళి అర్పిస్తూ కార్యక్రమాన్ని
మొదలు పెడదాం. మార్కెట్లు ఈ ఉదయం కూడా
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ తోనే ప్రారంభం
కాబోతున్నాయి.
సో యుఎస్ లో లాస్ట్ నైట్ మార్కెట్స్
నష్టాలతో ముగిసాయి నాస్డాక్089%
డౌన్ ఆఫ్టర్ ఏనైన్ డే విన్నింగ్ స్ట్రీక్
టెక్ స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ వచ్చింది
అక్కడ బ్రాడ్కామ ఈ సంస్థ ఆ రిజల్ట్స్
వచ్చిన తర్వాత కొద్దిగా చిన్న మిస్
కనపడింది. బ్రాడ్కామ రిజల్ట్స్ లో చిన్న
మిస్ దాంతో 13% డౌన్ స్టాక్ఎన్వీడియ
3.6% డౌన్ microsసాఫ్ట్ 3.1% 1% డౌన్ ఇలా
మనకు కానీ బ్రాడ్కామ్ ఇచ్చిన గైడెన్స్
చూడాలి ముందు సరే రిజల్ట్స్ చిన్న మిస్
ఉంది మిలియన్ల కొన్ని మిలియన్ల డాలర్లు
కంపెనీ రెవెన్యూ పరంగా మిస్ అయింది. కానీ
ఆ
ఓకే
ఆ ఓకే చిన్న పాయింట్ నోట్ చేసుకుంటున్నాను
క్షమించాలి. ఓకే బ్రాడ్కామ్ ఇచ్చిన
గైడెన్స్ లో ఏంటంటే ఫుల్ ఇయర్ ఏఐ చిప్
రెవెన్యూ టార్గెట్ 100 బిలియన్ డాలర్స్
అని చెప్పారు. అంటే ఏఐ చిప్స్ కి ఇంకా
డిమాండ్ ఎప్పటికప్పుడు మే బి నెక్స్ట్త్రీ
టుఫైవ్ ఇయర్స్ మాటు ఈ డిమాండ్ అనేది
కొనసాగే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి సో ఫుల్
ఇయర్ ఏ చిప్ రెవెన్యూ టార్గెట్ 100
బిలియన్ డాలర్స్ అంటూ చెప్పింది బ్రోకా సో
ఇలాంటి పరిణామాలు అనేకం అక్కడ చోడ్
చేసుకుంటున్నాయి అండ్ సరే ఈ వెస్టేషన్
క్రైసిస్ అయితే కొనసాగుతోంది ఇప్పుడు
ఇదంతా కూడా ఈ వివాదం ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్
చుట్టూ తిరుగుతుంది. లెబనాన్ మీద
ఇజ్రాయిల్ దాడులు చేస్తుంది అక్కడ
హెజబుల్లా అనే ఒక తీవ్రవాదం సంస్థ ఉంది ఆ
హిస్బుల్లాని కట్టడి చేయడం కోసం మేము
దాడులు చేస్తున్నాం అని చెప్తున్నారు.
అలాగే ఇరాన్ నుంచి న్యూక్లియర్ డిజమెంట్
అది కూడా ఒక అంశం కానీ ఇరానియన్ ఫారెన్
మినిస్టర్ చెప్తున్నారు ఏమీ ప్రోగ్రెస్
లేదు అమెరికాతో మేము టచ్ లో ఉన్నాం కానీ
చర్చల్లో ఎంత మాత్రం పురోగతి లేదు అని
చెప్తున్నారు. ఇంత అనిశ్చితి నెలకొనడం
వల్లనే రాత్రి అమెరికన్ మార్కెట్స్ సరే
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనుకోవచ్చు బట్ ఈ
మార్నింగ్ ఆ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో కూడా
దాదాపుగా అన్ని మార్కెట్లు నష్టాలతోనే
మనకు కదలాడుతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 200
పాయింట్ల నష్టాన్ని చవి చూస్తోంది ఈ
సమయంలో మనకు ఓపెనింగ్ అంత నెగిటివ్ గా
ఉంటుందని చెప్తోంది. కాకపోతే నిన్నటిలాగా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పెర్ఫార్మ్
చేయగలుగుతుందా ఈరోజు
ఆ అలాగే ఆ ఆ బ్యాంక్స్ నిన్న చాలా
ప్రయత్నం చేశయి లీడ్ చేయడానికి కానీ
బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇన్ఫాక్ట్ 470 పాయింట్లు
లాభంతో ముగిసింది. నిఫ్టీ 70 77 పాయింట్ల
నష్టం చూసినప్పటికి కూడా నిన్న ఐటీ
స్టాక్స్ డ్రాగ్ చేశయి. ఐటి స్టాక్స్ లో
ఒక
ఆ పుల్ బ్యాక్ రెండు రోజులు చూసాం మనం సోమ
మంగళవారాల్లో నిన్న మటార్శంది మళ్ళీ అంటే
బేర్ మార్కెట్ లో ఉంది ఐటి ఇండెక్స్
ఓవరాల్ గా ఐటి స్టాక్స్ బేర్ మార్కెట్ లో
ఉన్నాయి. నిన్న చూసాం మనం టిసిఎస్ 7 1/2%
నష్టపోయింది. 2300
కాల్ ఆప్షన్ ప్రీమియం 72% తగ్గింది.
మొన్నటితో పోలిస్తే పుట్ ఆప్షన్ ప్రీమియం
600% పెరిగింది. సో ఐటీ స్టాక్స్ లో
ఎటువంటి బేరిష్ అవుట్ లుక్ ఉందో దీన్ని
బట్టి మనం చూడొచ్చు. ఆ మధ్యలో బౌన్స్
బ్యాక్స్ వస్తూ ఉంటాయి. ఆ సమయంలో ఎగ్జిట్
కావాలి. ముఖ్యంగా లార్జ్ క్యాప్ ఐటి
స్టాక్స్ లో ఎగ్జిట్ కావాల్సినటువంటి
పరిస్థితి ఉంటుంది. మీడియ అండ్ స్మాల్
క్యాప్ ఐటీ ప్యాక్ లో కొన్ని సెలెక్టివ్
గా లైక్ కోఫోర్జ్ ఒరకల్ ఫైనాన్షియల్
లేదంటే పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఇటువంటి
వాటిలో కొనుగోళ్ళకి వెళ్ళొచ్చు బట్
అవాయిడ్ లార్జ్ క్యాప్ ఐటి స్టాక్స్ అది
మనం చాలా రోజులుగా మనం ఇస్తున్నటువంటి
సలహా అది సో నిఫ్టీ అయితే నిన్న 23150
లెవెల్ ని టచ్ చేసింది.
ఎందుకంటే ఇది 8త ఏప్రిల్ రోజున
చూసినటువంటి
లెవెల్ ఇది అది ఒక గ్యాప్ ఉంది అక్కడ ఆ
గ్యాప్ నిన్న ఫిల్ చేసింది 23,150
ఈ గ్యాప్ ని ఫిల్ చేసి మళ్ళీ అఫ్కోర్స్
క్లోజింగ్ సమయానికి కొంత పైకి వచ్చింది
కానీ 23,000
150 23,270 ఈ మధ్యలో ఇప్పుడు నిఫ్టీ కి ఒక
సపోర్ట్ జోన్ గా భావిస్తున్నారు టెక్నికల్
అనలిస్ట్ రెసిస్టెన్స్ 23,800 దగ్గర ఉంది.
సో ఇవి టెక్నికల్ గా మనం గమనించాల్సిన
అంశాలు రేపుఆర్బిఐ మానిటరీ పాలసీ ఉంది. ఈ
యల్స్ మీద బాండ్ యల్డ్స్ మీద అలాగే రూపాయి
మీద వీటి మీద ఆర్బిఐ ఎటువంటి కామెంటరీ
ఇస్తుంది. అలాగే
ఆ నిన్న మార్కెట్
ఇన్ఫాక్ట్ మార్కెట్స్ కొద్దిగా మనకి ఇక్కడ
కన్ఫ్యూజ్ చేస్తున్నాయి. ఓవైపు
రెజిలియన్స్ కోసం రెజిలెంట్ గా
ఉంటున్నాయి. కొలాప్స్ కావడం లేదు.
రెజిలెంట్ గా ఉండేందుకు ప్రయత్నం అయితే
జరుగుతుంది.
కానీ ఆ లోవర్ లోస్ కూడా ఫామ్ చేస్తూ
ముందుకు వెళ్తుంది నిఫ్టీ సో ఇది ఒక
కన్ఫ్యూజంగ్ సిగ్నల్ సో 25 మే నుంచి థర్డ్
జూన్ వరకు మనం నిన్నటి వరకు చూస్తే 25 మే
23,922
లో నిన్న 23151 లో అంటే లోవర్ లోస్ ని
ఫామ్ చేస్తూ వస్తుంది నిఫ్టీ కానీ ఆ ఎట్
ది సేమ్ టైం మనకు నిఫ్టీఎఫ్ఐఎల్
సెల్లింగ్ ఇవన్నీ గమనిస్తే 22000 కో
వచ్చేయాలి కానీ రావడం లేదు ముఖ్యంగా మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ ప్యాక్ ఎప్పటికప్పుడు
రెజిలెంట్ గానే ఉంటుంది. నిన్న మొన్న కూడా
కొంత సెల్లింగ్ వచ్చింది సెలెక్ట్ మిడ్
క్యాప్స్ లో బట్ ఎట్ ది సేమ్ టైం సమ్ ఆఫ్
ది మిడ్కాప్ స్టాక్స్ హవ్ పెర్ఫామడ్ సో
అక్కడ మనం న్యూస్ డ్రివెన్ గా యాక్టివిటీ
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్టివిటీ
కొనసాగుతుంది. ఈ మార్నింగ్ ఒక న్యూస్
చూశను నేను లైక్ ఇథనాల్ ఇథనాల్ ఇంతకుముందు
మనం పెట్రోల్ లో ఇథనాల్ కలిపేవాళ్ళం
ఇప్పుడు ఇథనాల్ ని ఇథనాల్ లో పెట్రోల్
మిక్స్ చేసే ప్రతిపాదన ప్రభుత్వం
చేస్తుంది. సో అది ఒక అతి పెద్ద
డెవలప్మెంట్ అవుతుంది ఇథనాల్
మనుఫ్యాక్చరర్స్ కి లైక్ షుగర్ షుగర్
కంపెనీస్
షుగర్ సెక్టార్ కి సంబంధించిన ఒక అతి
పెద్ద న్యూస్ అవుతుంది. చూద్దాం అలాగే
మరొక ప్రధానమైన వార్త ఆ బాండ్ రూల్స్ కి
సంబంధించి ఆ ఫారెన్ బాండ్ బయర్స్ కి
టాక్స్ కట్స్ ఉంటాయి.
నిన్న చాలా రూమర్స్ రాజ్యమలాయి. ఈ బాండ్
మార్కెట్ రికవర్ కావడానికి ఓపెనింగ్
లాసెస్ నుంచి కారణం కూడా ఇదే
ఓవైపుఎస్టిసిజి
అంటే షార్ట్ టర్మ్ క్యాపిటల్ గెయిన్స్
అలాగే ఎల్టిసిజి కి సంబంధించి ఫారిన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి ఒక రిలీఫ్
వస్తుంది అన్న ప్రకటన కోసం మార్కెట్ ఎదురు
చూస్తుంది నిన్న దానికి సంబంధించి చాలా
రూమర్స్ వచ్చాయి. దీంతో పాటు బాండ్
పర్చేసెస్ ఎవరైతే ఉంటారో వాళ్ళకి 20%
టాక్స్ ఆన్ ఇంట్రెస్ట్ ఏదైతే ఉందో
ఓవర్సీస్ బాండ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి అది
రివ్యూ చేస్తుంది దీన్ని తగ్గిస్తారు లేదా
ఏదో ఒక మార్పు అయితే చేస్తారు అన్న ఒక
రూమర్ వచ్చింది. సో ఇవన్నీ రకరకాలుగా
మార్కెట్ లో నిన్న రూమర్స్ అయితే వచ్చాయి.
అలాగే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
గమనించినప్పుడు ఈ మార్నింగ్ మనం
చెప్పుకోవాల్సింది రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ఈ
కంపెనీ మనం అనేకసార్లు వార్న చేసాం మన టీం
అందరం కూడా రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్స్
జాగ్రత్తగా ఉండండి ఈ కంపెనీ ఆ నమ్మదగిన
కంపెనీ కాదు చాలా డూబిఎస్ క్రిడెన్షియల్స్
ఉన్న కంపెనీ అని ఈ కంపెనీ ఎప్పటికప్పుడు
ఏవో రిజల్ట్స్ లాస్ట్ క్వార్టర్ కూడా
మార్చ్ 2026 కూడా వీళ్ళ టర్న్ఓవర్ అట
2,36,000 కోట్లు అట అంతకుముందు క్వార్టర్
2,35,000 కోట్లు
ఇలా ఎప్పటికప్పుడు సెబి ఇప్పుడు ఈ కంపెనీ
మీద ఒక ఇంటర్ ఆర్డర్ పాస్ చేసింది ఏమని
2021 25 మధ్యలో 15 లక్షల కోట్ల రూపాయల
ట్రాన్సాక్షన్స్
ఫిక్టిషియస్ గా అంటే లేనివి ఉన్నట్లుగా
చూపించి ఈ
కుట్ర చేశారు కుంభకోణం చేశారు అన్న ఒక
ఆర్డర్ ని సెబి పాస్ చేయడం జరిగింది. సో
ఇటువంటి కంపెనీస్కి జాగ్రత్తగా ఉండాలండి.
అసలు అక్కడ మనకు ఆ వాల్ ఆ టర్న్ఓవర్స్ అవి
చూసినప్పుడు అనుమానం రావాలి. అయినా కూడా
కొంతమంది గలీబుల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఉంటారు కదా
వెళ్లి ఇరుక్కుంటారు ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
మనల్ని కూడా అప్పుడప్పుడు అడిగారు ఈ
కంపెనీ స్టాక్ ని ఏం చేయొచ్చు అని
మెయిలర్స్ కాలర్స్ కూడా సో ఈ స్టాక్ నిన్న
కూడా 109 రూపాయలు 2/2 శాతం పెరిగింది
ఎందుకు పెరిగిందో తెలియదు. సో అటువంటి
ఇవాళ ఈ స్టాక్ బహుశా ఆ లోవర్ సర్క్యూట్ లో
వేస్తుంది అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా
కనపడట్లేదు. సో కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. ఆ
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ జరుగుతుంది
కాబట్టి ఏ స్టాక్లు పడితే ఆ స్టాక్
కొనకూడదు ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్ కంపెనీస్
స్ట్రాంగ్ సెక్టర్స్ వాటికే మనం పరిమితం
అవుదాం ప్రస్తుతానికి ఈరోజు నుంచి
ట్రెంట్ఎక్స్ బోనస్ అవుతోంది సో దిస్ ఈస్
వన్ స్టాక్ టు వాచ్ ఇలాగ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా మనం యాక్షన్ తో ముందుకు
వెళ్ళాల్సినటువంటి సమయం ఇప్పుడు అనలిస్తో
మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఆ
మనం ట్యూస్డే నిన్న కూడా లోవర్ లెవెల్స్
నుంచి మార్కెట్ కోలుకుంది. ఈరోజు కూడా అలా
కోలుకునే అవకాశం ఉందా లేదంటే రోజంతా
నష్టాల మయంగానే ట్రేడ్ అవుతుందా?
కోరుకోవడం డిఫికల్ట్ అని అంటానండి
ఎందుకంటే రేపటి తర్వాత మళ్ళ వీకెండ్
ఫ్యాక్టర్ కూడా ప్లే చేస్తుంది అండ్ మోర్
ఓవర్ రేపు ఆర్బిఐ మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ
అన్నమాట అవుట్కమ్ కూడా ఉంటుంది. అండ్
ఇప్పుడుఉన్న క్రైసిస్ కి ఆర్బిఐ ఏ విధంగా
రియాక్ట్ అవుతుంది అనేది కూడా రేపు
తెలుస్తుంది. అయితే దానికి ముందు నిన్న
ఏదైతే ఆర్బిఐ రిజెక్ట్ చేసిందో ట్రెజరీ
బిల్ బిట్స్ అన్నమాట క్లియర్లీ
అర్థమవుతుంది చాలా వీక్ డిమాండ్ ఉంది
సెకండ్ స్టేట్ సెషన్ అన్నమాట రూపాయి మళ్ళా
వీక్ అయిపోయి 96 కి దగ్గరగా 95.71 దగ్గర
క్లోజ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే
గనుక మార్కెట్లో సంథింగ్ గవర్నమెంట్
కన్సీల్ చేస్తుందా లేకపోతే రెగ్యులేటరీ
అథారిటీస్ కన్సీల్ చేస్తున్నాయా అనేది
తెలియదు. చాలా వరకు మోర్ బిగ్గర్
ప్రాబ్లమ్స్ ఉన్నాయి బిహైండ్ ద సీన్స్ అని
చెప్పేసి మాత్రం కొద్దిగా కన్సర్న్స్
అయితే తెర మీదకి వస్తున్నాయి అది కేర్ఫుల్
గా చూడాలి. ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ కూడా
ఎక్స్పోజ్ అవ్వడానికి రెడీగా ఉండదు
ఎందుకంటే ఏమన్నా తప్పులు అయి ఉంటే కూడా
ఒక్కొక్కటి కరెక్ట్ చేసుకుంటుంది కానీ
ఇమ్మీడియట్ గా పానిక్ క్రియేట్ అవుతుందని
కూడా ఎక్స్పోజ్ కాదు అని చెప్పేసి అని
అనుకుంటున్నాం. బట్ ఓవరాల్ గా చూస్తే
మాత్రం క్లియర్లీ ఆ ఫీలింగ్ వచ్చేస్తుంది
ఎందుకంటే లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటమ్స్ ఫామ్
అవ్వడమే కాకుండా డిస్ట్రిబ్యూషన్ ఎక్కువ
అవుతుంది స్టాక్స్ ఆ డిస్ట్రిబ్యూషన్
అనేది ఐటీ లోనే చూసాం మూడు రోజులు పెరిగిన
తర్వాత వన్ డేలో గెయిన్స్ ఎవాపరేట్ అవ్వడం
సరే అది గ్లోబల్ ఏఐ ఫాక్ట్ అనండి మైతాస్
ఎఫెక్ట్ అవ్వనియండి ఏదైనా అనండి బట్
డెఫినట్లీ ద వే వాల్యూమ్స్ త్రీ డేస్ అయిన
వాల్యూమ్స్ కి నున్న నిన్న అయిన
వాల్యూమ్స్ కి చూస్తా ఉంటే డెఫినెట్లీ
డిస్ట్రిబ్యూషన్ే అవుతుంది అండ్ నిన్న
ర్ాలీ ఇంట్రాడేలో కూడా ఎప్పుడు మొదలైింది
ఏదో ఎల్టిసిజి లాంగ్ టర్మ్ క్యాపిటల్
గేన్స్ చేంజ్ చేస్తున్నారు ఫారెన్
క్యాపిటల్ ఇన్ఫ్లోస్ కోసం అని చెప్పేసి
అని అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట ఏదైతే
ఇప్పుడు సేల్స్ ఉన్నాయో ఎఫ్ఐసి దాన్ని
అమ్మటం కోసం కాస్త ట్వీకింగ్ చేస్తారు
బాండ్ డీల్డ్స్ పైన కూడా అన్నమాట
టాక్సేషన్ చేంజ్ చేస్తారు అని చెప్పేసి
కూడా అనటం తోటే రికవరీ అయింది అంతేగానీ ఏ
ఫండమెంటల్స్ తోటి కాల రూమర్స్ తోటే
అయ్యింది. సరే ఒక డెసిషన్ ఏదో ఫార్వర్డ్
చేశారు ఆర్బిఐ కి ఫైనాన్స్ మినిస్టర్
నుంచి కూడా అని అంటున్నారు. మరి రేపు అది
కూడా తేలిపోతుంది ఏమన్నా చేంజెస్ వస్తాయా
లేదా పర్టికులర్ గా అని చెప్పేసి అన్నమాట
అయితే ఆర్బిఐ రిపో రేటు మెయింటైన్
చేస్తుందా ఎస్బిఐ చైర్మన్ గారు అన్నట్టు
అన్నమాట చేంజెస్ చేయకుండా ఉంటే గ్రోత్ కి
కంజూసివ్ గానే ఉంటుంది కాబట్టి ఉంచమని
ఏదైతే చెప్పారో అట్లానే చేస్తుందా అనేది
చూడాలి అయితే రెండో పక్కనే జియో పొలిటికల్
అన్సర్టనిటీస్ పెరుగుతానే ఉన్నాయి. యుఎస్
తో డీల్ అయిపోతుంది అయిపోతుంది 99% వరకు
అయిపోయింది అన్నది యుఎస్ డీల్ మళలా మనం
చూసాం టిపికల్ టు యుఎస్
బిహేవియర్ ని బట్టి అన్నమాట నిన్న మళ్ళ
వాళ్ళు ఏం చేశారు 12అ/ఫ% అన్నమాట ఇండియా
పైన కూడా అన్నమాట ఇటు ఫోర్స్డ్ లేబర్ దీని
కింద తారీఫ్ వేస్తున్నాము ఇట్లా అని
చెప్పి వేరే కంట్రీస్ తో పాటు పెట్టారు.
అంటే ఒ పక్క 99% డీల్ అయిపోయింది అని
మాట్లాడతా ఇలాంటి స్టేట్మెంట్స్ వస్తే ఆ
డీల్ మనకు ఫేవరబుల్ గా ఉందా లేదా అసలు
రియల్లీ అనేది కూడా అర్థంఅవుతాంది.
కాబట్టి నేను అనుకోవటం మాత్రం వి ఆర్ ఇన్
ఫర్ మోర్ రఫ్ టైమ్స్ ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఇవాళ
ఎనీవే మళ్ళా 23300 కింద ఓపెన్ అవుతుంది.
ఇవాళ అసలు 23,000 సస్టైన్ చేసుకోగలదా లేదా
అనేదే కీలకం అవుతుంది. ఎందుకంటే 23,000
ఇవాళ కచ్చితంగా ఒకసారన్న అటెంప్ట్
చేస్తుంది అని అనుకుంటుంది. అది గనుక
సస్టైన్ చేసుకుంటే కొద్దిగా ఓరట్ చెందాలి
రేపు ఆర్బిఐ పాలసీ తర్వాతే ఫ్రెష్ గా మనం
మార్కెట్ లో ఎట్లా ట్రేడ్ చేయాలి ఏంటి
అనేది డెసిషన్ తీసుకోవచ్చు బట్ టిల్ దెన్
మాత్రం స్టే ఆన్ సైడ్లైన్స్ అని చెప్పేసి
అనే అంటాం. ఎందుకంటే ఓ పక్కన రూపాయి
వీక్నెస్ తో పాటు అన్నమాట మనం కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేస్తే డాలర్ కూడా టూ మంత్ హై లో
ఉంది అగైన్స్ట్ మెనీ అదర్ కంట్రీస్
అన్నమాట. అయితే అక్కడ కూడా కాస్త రిస్క్
ఎపిటైట్ అన్నమాట స్లోగా తగ్గితే నిన్న
యుఎస్ మార్కెట్ లో డబ్బు ఎట్లా పడిందో మనం
చూసాం. మే బి ఫర్దర్ కరెక్షన్ అక్కడ ఏదైతే
ఇప్పుడు పెద్ద ఐపిఓ కూడా అక్కడ ఉందో వన్స్
అన్నమాట ఐపిఓ అయ్యిన తర్వాత స్పేస్ఎక్స్
ఐపిఓ అయిన తర్వాత మార్కెట్స్ ఎట్లా బిహేవ్
చేస్తాయి మన దగ్గర యూజువల్ ఇట్లా లార్జ్
ఐపిఓస్ అయిన తర్వాత ఎట్లా కరెక్ట్ అయింది
ఇదివరకు యusఎస్ లో కూడా అట్లా అయింది
అట్లా అవుతుందా ఈ ఫాక్టర్స్ అన్నీ కూడా
గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ కూడా ఇఫ్ అండ్ బట్స్
ఎక్కువ ఉన్నాయి కాబట్టి ఇఫ్ అండ్ బట్స్
తేలే వరకు కూడా నేను అనుకోవటం కొద్ది
రోజులు ట్రేడ్ చేయకపోయినా కూడా నష్టం లేదు
ఒక్కోసారి నేను ఆ అడ్వైస్ ఇస్తున్నాను
బేసికల్లీ
చదవండి ఈ టైం అప్పుడు రీసెర్చ్ చేసుకోండి
మార్కెట్స్ ఎప్పుడూ ఉంటాయి ఇవాళ కాకపోతే
ఇంకో 10 సంవత్సరాలు కూడా ఉంటాయి 20
సంవత్సరాలు కూడా ఉంటాయి ఆపర్చునిటీస్
ఇస్తానే ఉంటాయి ఎప్పటికప్పుడు కొత్త కొత్త
ఫ్యాక్టర్స్ తెర మీదకి వచ్చేసి చేంజెస్
వస్తా ఉంటాయి. దాన్ని సిములేట్ చేసుకోవాలి
చదివి అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ దాన్ని
బట్టి మన స్ట్రాటజీస్ కూడా మార్చుకుంటా
ఉన్నారు. ఇప్పుడు నిఫ్టీ చూసాం నిన్న
కాస్త ఇంట్రాడే అన్నమాట కాస్త జంప్ రావటమే
తిరిగి వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో కూడా 24,000
దగ్గర కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువ ఉన్నాయి. బట్
24000 రీచ్ అవుతుందా ఇంపాసిబుల్ అని
అనిపించేస్తాం. అదేవిధంగా పుట్ ఆప్షన్స్
ఎక్కడఉన్నాయో ఎక్కువగా 23,300 అండ్ 23,000
దగ్గర పైల్ప్ అయింది. 23,300 దగ్గర హైగా
పైల్ప్ అయినాయి అంటే కచ్చితంగా ఇవాళ
వాళ్ళందరికీ కూడా ప్రాఫిట్స్ వస్తాయి అండ్
అగ్రెసివ్ గా అక్కడ ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకొని 23,000 లో ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ కూడా
బిల్డ్ అప్ చేసి అది బ్రీచ్ చేయడానికి
కూడా చూస్తారు అని అనుకుంటున్నాను. నిన్న
ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్టర్ ఏంటంటే సెక్టార్
రొటేషన్ ప్రకారమే అన్నట్టు అన్నమాట
బ్యాంక్ స్టాక్స్ కాస్త బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేయడం చూసాం. దాంతోటే బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా బెటర్ గా ఉండటం కూడా చూసాం
బట్ ఇవాళ మళ్ళ బ్యాంక్ నిఫ్టీ రేపుఆర్బిఐ
పాలసీ తర్వాత ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా
చెప్పడం కాస్త డిఫికల్ట్
పుట్ కాల్ రేషియో ఫ్లాట్ గా ఉండింది నిన్న
అదే వన్ దగ్గరే ఉంది ఇది 1.02 02 దగ్గర
వేర్ యస్ విక్స్ పెరిగింది మళల అంటే
వలటిలిటీ కాస్త జంప్ అవుతాంది బట్ ఇన్
షార్ట్ టర్మ్ మనం చూస్తే 14 టు 18
మధ్యలోనే విక్స్ ఎక్కువగా మూవ్ అవుతుంది.
18 కి దగ్గరగా రాగానే కాస్త ఫియర్ పీక్
రీచ్ అవుతున్నట్టు అనిపిస్తుంది. మళ్ళా 14
దగ్గరికి రాగానే తిరిగి అన్నమాట
కంప్లసెన్సీ పెరిగి అక్కడి నుంచి తిరిగి
జంప్ అవుతున్న సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్
వెరీ ఫ్యూ స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి.
బిఎస్సి సోలార్ ఇండస్ట్రీ సోలార్
ఇండస్ట్రీస్ కెనరా బ్యాంకు నిన్న లార్జ్
బ్లాక్ డీల్ తర్వాత జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్
ఉన్నాడఅన్నమాట జిటజి అందులో పెద్ద ఈక్విటీ
అమ్మటం కూడా చూసాం. అదేవిధంగా షార్ట్స్
ఎక్కడ బిల్ అప్ అయినాయి అంటే నితాన్ అసెట్
మేనేజ్మెంట్ ఎల్టిఎం విప్రో కళ్యాణ్
జువలర్స్ సిటీలో అండ్ ఏమన్నా డెలివరీ
కన్విక్షన్ తో కనిపించిందా అంటే
ఫార్మాలోనే దివిస్ సన్ ఫార్మా లాంటి
స్టాక్స్ లో అన్నమాట అండ్ కొద్ది కెమికల్
స్టాక్స్ కూడా యక్టివ్ గా ఉన్నాయి. నిన్న
ఒకటి ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటే
కొద్దిగా రిజల్ట్ బెటర్ గా ఉంటే చాలు
మార్కెట్ ఎట్లా రివార్డ్ చేస్తాది
అనడానికి టూ స్టాక్స్ అన్నమాట
సవిత ఐలును ఇటు అక్షర్ కెమ అన్నమాట 20%
20% ఎట్లా జంప్ అయినాయో మనం చూసాం.
అదేవిధంగా సెలెక్ట్ ఫైనాన్షియల్ స్టాక్స్
లో కూడా యక్టివిటీ నిన్న కనిపించింది ఎంకే
ఇలాంటి స్టాక్స్ లో అన్నమాట బట్
చూస్తున్నాం గ్రోత్ పోటీగా కూడా ఇప్పుడు
దాని ప్లాట్ఫామ్ ఏ విధంగా పెరుగుతోంది ఆ
సెగ్మెంట్ ఓవరాల్ గా ట్రేడింగ్
ప్లాట్ఫార్మ్స్ కూడా అన్నమాట మళ్ళ
కాంపిటీషన్ పెరిగే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నట్టుగా కనిపిస్తున్నాయి.
కేర్ఫుల్ గా ఉండమంటాను ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్
టైం లక్ష్మీ ఆర్గానిక్ లో కూడా
నిన్ననాలుగున్నర కోట్లు అన్నమాట వాల్యూమ్
తోటి 10% పెరిగింది బట్ వీక్ కౌంటర్స్
ఇవన్నీ కూడా ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమంటాను ఓవరాల్ గా మార్కెట్ లో మిడ్
క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఆక్టివ్ గా ఉన్న
డిస్ట్రిబ్యూషన్ ఎక్కువగా అనిపిస్తుంది.
నేను అనుకోవటం ఈ డిస్ట్రిబ్యూషన్ పైన
కేర్ఫుల్ గా దృష్టి పెట్టమంటా చాలా
స్టాక్స్ రీసెంట్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ లో అన్నమాట టాప్స్ ఏయైతే వచ్చాయి
తిరిగి రీగైన్ చేసుకోలేకపోతే మాత్రం
ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చే సూచనలు అయితే
ఉన్నాయి మాన్సూన్ పైన కూడా దృష్టి
పెట్టమంటా ఇవాళ కేరళ అప్రోచ్ అవుతుంది
అంటున్నారు. ఇన ఫర్దర్ డిలే ఉంటుందా
ఆల్రెడీ సిక్స్ డేస్ డిలే అయిపోయింది అండ్
ఎల్నో ఫియర్స్ పెంచుతానే ఉన్నారు ఐఎండి
ఎప్పటికప్పుడు అన్నమాట బేరిష్ గా చెప్తానే
ఉంది కాబట్టి ఇంత అన్సర్టనిటీగా
ఉన్నప్పుడు మాత్రం ఎక్స్ట్రీమ్లీ
సెలెక్టివ్ గా ఉంటాం అండ్ లో వాల్యూమ్స్
లో ట్రేడ్ చేయడం కూడా అడ్వైజబుల్ అని
చెప్పేసి
ఓకే
ఇక వర్క్షాప్ సంబంధించిన ఒక చిన్న అప్డేట్
ఉంది రాబోయే విజయవాడ వర్క్షాప్ జూన్ 13 14
తేదీల్లో అయితే 13 14 తేదీల్లో శని
ఆదివారాల్లో ఎలాగో నిర్వహిస్తాం. శనివారం
వన్ టు వన్ సెషన్స్ ఉంటాయి ఆదివారం
వర్క్షాప్ ఉంటుంది. బట్ ఫ్రైడే రోజు కూడా
ఈసారి ఎందుకంటే విజయవాడలో కొద్దిగా హాజరు
ఎక్కువగా ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది.
ఇప్పటిదాకా
చూస్తున్న రిజిస్ట్రేషన్స్ ప్రాసెస్ ని
గమనిస్తే ఆ కొద్దిగా ఎక్కువ జన సందోహం
వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది. అందువల్ల ఏం
చేద్దాం అనుకుంటున్నాం అంటే ఫ్రైడే రోజు
కూడా అంటే మే 12వ తేదీ కూడా కొన్ని వన్ టు
వన్ సెషన్స్ వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్ విత్
అవర్ అనలిస్ట్ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ
గారు కొన్ని నేను కూడా తీసుకుంటాను.
క్రాంతి గారు అయితే థింక్ ఆ రోజు ఈవినింగ్
లేట్ గా వస్తున్నారు కాబట్టి క్రాంతి
గారికి ఆ రోజు కుదరపోవచ్చు మధ్యాహ్నం
భోజనానంతరం
ఈ వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్ ని మనం
నిర్వహించుకుందాం కొద్దిమందికి మాత్రమే
పరిమితమైింది ఆ రోజు వచ్చే వాళ్ళకి రెండు
ప్రధానమైన బెనిఫిట్స్ ఉన్నాయి ఫ్రైడే రోజు
వీలైనంత వరకు స్థానికులే రండి ఎందుకంటే
మీరు దూర ప్రాంతాల నుంచి వచ్చి విజయవాడలో
ఆ రోజు ఉండి మళ్ళీ శని ఆదివారాలు కూడా
అక్కడే ఉండి ఇదంతా కొంచెం వేయ ప్రయాసలతో
ఉన్న కూడుకున్న ప్రక్రియ కాబట్టి
స్థానికులే రండి వీలైనంత వరకు ఎవరైనా మరీ
ఉత్సాహం ఉంటే రావచ్చు స్థానికేతరులు కూడా
ఆ ఆ రోజు ఏం చేస్తారంటే వీలైతే రామకృష్ణ
గారికి ఒక రిక్వెస్ట్ 2 టు 2:30 టు 3:30
లైవ్ ట్రేడింగ్ జరుగుతూ ఉంటుంది ఫ్రైడే
కదా ఆ టైంలో క్లోజింగ్ స్ట్రాటజీస్ ని
వివరిస్తారు. నిఫ్టీలో లేదంటే బ్యాంక్
నిఫ్టీలో రెండు ఇండెక్స్ లాగా తీసుకొని
ఎలాగ క్లోజింగ్ స్ట్రాటజీస్ ఏ విధంగా ఫాలో
అయితే ఉపయుక్తంగా ఉంటుంది అనే అంశాన్ని
సోదాహరణంగా లైవ్ ఎలాగ జరుగుతుంటుంది
కాబట్టి చాట్ చూపిస్తూ ఆయన వివరించే
ప్రయత్నం చేస్తారు దీన్ని ట్రేడర్స్
ముఖ్యంగా చక్కగా ఉపయోగించుకోవచ్చు అలాగే
రెండో బెనిఫిట్ ఏంటి ఆ రోజు వచ్చే వాళ్ళకి
రెండు రెండు నిమిషాల అదనపు సమయం
దొరుకుతుంది అనలిస్ట్ మామూలుగా శనివారం
ఆదివారం సేసెవెన్ మినిట్స్ అనేదో చెప్తాం
కదా ఈసారి 10 మినిట్స్ వారితో గడిపే
అవకాశం ఉంటుంది. దీన్ని కూడా
వినియోగించుకోవచ్చు. సో ఫ్రైడే
రావాలనుకునే వాళ్ళు ఈ వన్ ఆన్ వన్ సెషన్స్
కి హాజర కావాలనుకునే వాళ్ళు ఆ ఆ నెంబర్
ఉంది కదా ఆ నెంబర్ కి విజయ్ అని ఉంటాడు
అక్కడ నెంబర్లో ఆయనకి మీ ఆప్షన్
ని మీరు ఏదైతే ఇష్టపడుతున్నారో ఆ రోజు
రావడానికి దాన్ని వారికి తెలియజేయండి
తెలియజేసి మీ పేరు నోట్ చేసుకొని మీకు
సమయం కేటాయిస్తారు. ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో క్రాంతి
గారితో మాట్లాడుదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఆ నిన్న
క్యాబినెట్ కొన్ని కీలకమైన నిర్ణయాలు
తీసుకుంది వాటిలో ఒకటి ఏవియేషన్ రిలీఫ్
ఫండ్ అనేదాన్ని ఒక 10వేల కోట్ల రూపాయలతో
ఏటీఎఫ్ ఫండ్ను ఏవియేషన్ టర్బైన్ ఫ్యూయల్
కి సంబంధించిన ఫండ్ను అంటే ఏవియేషన్
ఫ్యూయల్ లో ప్రైసెస్ లో వస్తున్న
వడిదుడుకులను మన విమానాయాన సంస్థలు
తట్టుకోలేకపోతున్నాయి దాన్ని దానికి
సపోర్ట్ గా నిలిచేందుకు మద్దతు ఇచ్చేందుకు
10వేల కోట్ల రూపాయలు ఫండ్ ని ఏర్పాటు
చేశారు. ఇది అలాగే ఢిల్లీలో ఓల్డ్ డ్రగ్స్
ని రీప్లేస్ చేయాలని ఇలా చాలా రకరకాల
కీలకమైనటువంటి నిర్ణయాలు తీసుకున్నారు.
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ప్రాజెక్ట్ సంబంధించిన
కొన్ని కీలకమైన నిర్ణయాలు వాటిలో
తెలంగాణలో హైవేస్ ఎక్స్పాన్షన్ కూడా ఒక
వన్ ఆఫ్ ది ప్రాజెక్ట్స్ గా తీసుకున్నారు.
సో ఇవన్నీ ఆ మనకు కొన్ని ఆయా సెక్టార్లకు
సంబంధించి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సెక్టర్ కి
సంబంధించి అనుకూలమైనటువంటి నిర్ణయాలు
కాబట్టి వీటిని కూడా మనం గమనించాలి.
క్రాంతి గారు వెళ్ళిపోయారా ముంబై
లేదు వసంత్ గారు రేపు ఈవినింగ్ వెళ్తాను
ఆంధ్రాలోనే ఉన్నారు ఎంజాయ్ చేస్తున్నారు.
ఓకే సో ఏంటి ముంబైలో ఈ టాక్సేషన్ ఫారిన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ పై ఏవో రూమర్స్
వస్తున్నాయి మీ మిత్రులు ఏం చెప్తున్నారు
అక్కడ ఉన్నటువంటి స్థానికంగా ఉన్నటువంటి
బ్రోకింగ్ సంస్థలో కావచ్చు మీ మార్కెట్
మిత్రులు
ఒకటైతే వసంత్ గారు స్పెక్ులేషన్ అయితే
నడుస్తుంది కానీ ఏంటంటే డిసైసివ్ గా
ఇప్పటికైతే ఎక్కడ కాంక్రీట్ నోట్స్ ఏమి
రాలేదు వసంత్ గారు ఒక ఒక స్పెక్ులేషన్
అయితే నడుస్తుంది ఎందుకంటే ఎఫ్ఐఎస్
సెల్లింగ్ గనుక చూసినట్లయితే వసంత్ గారు
నేను ఒక అనాలసిస్ వచ్చింది
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ గనుక చూస్తే గనుక ఎఫ్ఐఎస్
ఎవ్రీ ట్రేడింగ్ అవర్ లో 400 క్రోర్స్
దాకా సెల్ చేయడం జరిగింది కానీ థాంక్స్ టు
డిఐఎస్ మనం నిలబడ్డాం. అదే ఈ సెల్లింగ్
గనుక ఇటువంటి సెల్లింగ్ గనుక ఎప్పుడనా ఒక
ఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్ బ్యాక్ గాని 10 ఇయర్స్
బ్యాక్ గాని జరిగినట్లయితే కంప్లీట్ గా
వాష్ అవుట్ అయిపోయేవాళ్ళం
కుప్పగోలు ఉండేది మార్కెట్
కంప్లీట్ వాష్ అవుట్ ఇంకా క్రాష్ అనండి
దానికి ఏదైనా నేమ్ చెప్పండి కంప్లీట్ వాష్
అవుట్ అయ్యేది సో సంవేర్ ద అదర్ రేంజ్
గవర్నమెంట్ ఈస్ ఒక రియలైజేషన్ మోడ్ లోకి
వెళ్ళినట్టుగా కనపడుతుంది. ఎందుకంటే నిన్న
చూసినట్లయితే మనక మనకి మెయిన్ న్యూస్
నిన్న మార్కెట్ రికవరీ గాన చూసినట్లయితే
ఏదైతే డెట్ మార్కెట్ నుంచి ఆ ఇంట్రెస్ట్
రేట్స్ మీద క్యాపిటల్ గేన్ గవర్నమెంట్
విధిస్తుందో దాన్ని కన్సిడర్
చేస్తున్నట్లుగా న్యూస్ రావడం జరిగింది.
గ్లూమబర్గ్ రిపోర్ట్ చేయడం జరిగింది. సో
దాని యొక్క ఇంపాక్ట్ తో రూపీ స్టెబిలైజ్
అవుతుందా అంటే కంప్లీట్ గా అవ్వటానికి
కష్టం ఎందుకంటే ఆ ప్రస్తుతం ఉన్నటువంటి
రూపీ డిప్రిసియేషన్ లో ఇమ్మీడియట్ గా మన
ఇండియన్ డెట్ మీద ఇంట్రెస్ట్ పెరుగుతుందా
అంటే కష్టంగా కనపడుతుంది. నెక్స్ట్ కొంచెం
ఈక్విటీ మీద ఏదైనా తీసుకుంటారా మరి
ఈక్విటీ మీద తీసుకుంటే ఫారెన్
పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి టాక్సేషన్
రిలాక్సేషన్ ఇస్తారా యస్ వెల్ యస్ డేస్ కి
కూడా ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది ఎందుకంటే బికాజ్ వ
ఆర్ వి ఆర్ ఆల్సో ఇన్వెస్టర్స్ ఇన్ ద సేమ్
మార్కెట్ సో ఈ క్యాపిటల్ గెయిన్స్ మీద
ఏమన్నా డెసిషన్ వస్తుందా అంటే వస్తుంది
గారు చూడాలి ఎందుకంటే నార్మల్ గా
క్యాపిటల్ గెయిన్ మీద డెసిషన్స్ అన్నీ
వస్తుంది గారు బడ్జెట్ లోనే జరుగుతాయి
అన్నమాట సో మళ్ళీ మనం ఫిబ్రవరి దాకా
వెయిట్ చేయాలా లేకపోతే మధ్యలోనే ఏదనా
ఇంటర్మ ఆర్డర్స్ వస్తాయి అనేది చూడాలి
ఓవరాల్ గా అయితే వసంత్ గారు స్పెక్యులేషన్
అనేది నడుస్తుంది. ఇప్పుడు స్పెక్ులేషన్ ఏ
రకంగా మోటు అవుతుంది అంటే నా ఉద్దేశం
ప్రకారం ఇంకా ఏమన్నా ప్రెషర్ ఇంకా బాగా
బిల్డ్ అప్ అయితే మటికి గవర్నమెంట్ హస్ టు
టేక్ ఏ కాల్ అన్నమాట ఆ ప్రెషర్ ఎంతవరకు
గవర్నమెంట్ అబ్జర్బ్ చేసుకుంటుందో చూడాలి
నిన్న కుటుంబరావు గారు చాలా చక్కటి
పాయింట్ ఒకటి చెప్పారు.ఆర్బిఐ ఆర్బిఐ 12
బిలియన్ డాలర్స్ దాకా 12 బిలియన్ డాలర్స్
వర్త్ ఆఫ్ గోల్డ్ ని సెల్ చేయడం జరిగిందని
సో ఇంతమట్టుకు ఎస్ అనలేదు నో అనలేదు బట్
ఏంటంటే రూపీ ని స్టెబిలైట్ చేయడంలో ఇది ఒక
వన్ ఆఫ్ ద యక్టివిటీ కింద చూడటం జరిగింది.
సో దాని మీద కూడా ఇంకా క్లారిటీ రావాలి.
సో ఓవరాల్ గా గవర్నమెంట్ ఈస్ థింకింగ్ అట్
ఏ సీరియస్ నోట్ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో
ఇన్వెస్టర్స్ ని అట్రాక్టివ్ గా నెక్స్ట్
ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి ఒక
రిలాక్సేషన్ ఇచ్చే మోడ్ లో ఉంది కానీ
అయితే ప్రస్తుతానికి అయితే మార్కెట్
సిచువేషన్ గనక చూస్తే గనుక బయాన్ రూమర్స్
ఆ సెల్లా ఆన్ న్యూస్ కింద ఉంది వసంతి
గారు.
ఓకే బయాన్
రూమర్స్ సెల్లాన్ న్యూస్ అనే పద్ధతిలో
ఉంది మార్కెట్స్ అని చెప్తున్నారు క్రాంతి
గారు. రామకృష్ణ గారు ఇందాక
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నేను చేసిన రిక్వెస్ట్ కి మీరు సుంఖమే కదా
ఆ ప్రాబ్లం లేదండి చేద్దాం
చక్కగా ఒక గంట పాటు 2:30 టు 3:30 మార్కెట్
మూవ్స్ గమనిస్తూ ఎలా ఎటువంటి స్ట్రాటజీస్
తో ముందుకు వెళ్తే క్లోజింగ్ సమయంలో మనం
క్యాష్ చేసుకోగలుగుతాం అనే అంశాన్ని
ట్రేడర్స్ కి చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్
అవుతుంది మీరు వివరించడం థాంక్యూ సో మచ్
ఫర్ దట్ సో ఈరోజు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఆ
గురువారం సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది
సో మార్కెట్స్ అయితే చాలా వాలటిలిటీ
చూపిస్తున్నాయండి రోజు పైకి కిందకి చూస్తూ
ఉన్నాము ఎక్కడైతే ఓపెన్ అవుతుందో మళ్ళీ
దానికి రివర్సల్ లో ఎండ్ ఆఫ్ ద డే కి
మళ్ళీ పైకి రావటం లేకపోతే ఆ పైన ఓపెన్
అయ్యి కింద రావటం గత ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి
ఇదే వరవడి కనిపిస్తూ ఉంది. ముఖ్యంగా మనకి
నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్
పెర్ఫార్మెన్స్ చేయడం వల్ల నిన్న ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా కూడా చెప్పడం జరిగింది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ ఆపోజిట్
డైరెక్షన్స్ లో ఉన్నాయి అని చెప్పేసి అదే
జరిగింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైకి రావటం
ఆల్మోస్ట్ నిఫ్టీ ని పైకి తీసుకొచ్చింది
కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అని చెప్పుకోవాలి
నిన్న. ఈవెన్ ఐటి భారీగా పడిపోవడంతో ఆ
టిసిఎస్ లాంటి స్టాక్స్, ఇన్ఫోసిస్ ఇవన్నీ
కూడా భారీ పతనాలు నమోదు చేశాయి. అదే
సమయంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 471 పాయింట్స్ పైకి
వచ్చి నిఫ్టీని ఆదుకుందని చెప్పుకోవాలి.
లేకపోతే నిఫ్టీ కూడా భారీ పతనంలోనే క్లోజ్
అయ్యేది. ఆ మొత్తం మీద చూస్తే లీడ్
ఇండెక్స్ అయిన నిఫ్టీ 76 పాయింట్లు
నష్టపోవటం అట్లాగే సెన్సెక్స్ 300
పాయింట్లు నష్టపోవడం మనం చూసాము. ఆ
క్లియర్ గా ఒక రెడ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్
జరిగింది కానీ ఆ బాటమ్ లో అంటే ఒక బయింగ్
వచ్చినట్టు కనిపిస్తుంది కానీ అది కేవలం
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కారణంగానే బయింగ్ అని
చెప్పుకోవాలి. ఇంకా మోమెంటం ఇండికేటర్స్
అయితే టోటల్ గా వీక్ గా ఉన్నాయండి.
ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఎస్సిడి ఎస్ట్రోగ్రామ్
అన్నీ కూడా నిఫ్టీ లో చాలా వీక్ గా
ఉన్నాయి. దానికి కాంట్రా సిచువేషన్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో కొంచెం స్ట్రెంత్ పుంచుకుంటూ
ఉంది. హిస్టోగ్రామ్ పిక్చర్ బాగుంది
అట్లాగే ఎంఎసిడి ఆ కొంచెం జీరో లైన్ పైన
రిఫరెన్స్ లైన్ పైన ఉండటం ఆర్ఎస్ఐ కూడా
47.5 కూడా కొంత పెరగటం చూసాము. మొత్తం మీద
ఈ కాంట్రా పిక్చర్ అనేది నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో ప్రస్తుతం నడుస్తూంది. ఈరోజు
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కూడా అదే
చెప్తూఉన్నాయి. 54,500 కాల్ పుట్ హైయెస్ట్
కనిపిస్తున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అంటే
కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ 54,186 ఉంటే
54,500 ఉండటం మనకి అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
ఇంకా కొంత స్టీమ్ ఉన్నట్టు అర్థమవుతుంది.
కానీ నిఫ్టీ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం
డిఫరెంట్ పిక్చర్ మనకి ఇప్పుడు
కనిపిస్తుంది ఎట్లా ఓపెన్ అవుతుందో
చూడాలి. ఆ అట్లాగే ఇంకా మిగతా ఇండికేటర్స్
పిసిఆర్ గాని విక్స్ గాని చూసినప్పుడు
విక్స్ పర్టిక్యులర్ గా నిన్న 6% పెరగడం
చూసాము. 16.28 28 దాకా విక్స్
వెళ్ళిపోయింది అంటే కొంచెం ఫీర్ అనేది
మార్కెట్ లో మళ్ళీ వస్తున్నట్టు అర్థం
చేసుకోవచ్చు ఆ అది నోట్ చేసుకోవాలి.
మెయిన్ గా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో చూస్తే
23,500 అనేది
మనకి ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అట్లాగే 23,000 పుట్
అనేది హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది.
మెయిన్ గా 23,000 ప్రాంతాల్లో కొంత
మార్కెట్స్ కి సపోర్ట్స్ దొరికే అవకాశం
ఉందండి. అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ల పరంగా
చూస్తే ఇనిషియల్ గా 23,700 800
ప్రాంతాల్లో రెసిస్టెన్స్ ఉంది. అది
అధికమిస్తే మళ్ళీ 24,000 ఇమ్మీడియట్ గా
రెసిస్టెన్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
నిన్న మనం పుట్ సైజ్ చేసామండి కొనమని ఆ
అది వచ్చేటప్పటికి 22,600 మంత్లీ పుట్ 110
లో కొనమన్నాము. అది నిన్న ట్రిగర్
అయిందండి అంటే నిన్న క్లోజింగ్ లో ట్రిగర్
అయింది ట్రేడ్ ఆల్మోస్ట్ 102 102 దాకా
నిన్న క్లోజింగ్ చూసాము. ఈరోజు అది గనుక
170 180 అలా వస్తే ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోమని చెప్తాను స్టాప్ లాస్ మాత్రం 75
70 ఆ ప్రాంతంలో స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోండి
ఓకే శ్రీనివాసరావు గారు ఒక వైజాగ్ నుంచి
నాకు క్లిప్పింగ్ పంపించారు.
ఈ గోల్డ్ ఏదైతే అమ్మారని బ్లూమబర్గ్
స్టోరీ ఉందో ఇది పూర్తిగా అవాస్తవం ఆర్బిఐ
ఎంతమాత్రం గోల్డ్ అమ్మలేదు ఈ 12 బిలియన్
డాలర్ల గోల్డ్ అమ్మినట్లుగా బ్లూమబర్గ్ లో
బ్లూబమబర్గ్ ఈస్ ఆన్ యాంటీ ఇండియా న్యూస్
ఏజెన్సీ అందులో అందరికీ తెలిసిందే అది అది
ది వరల్డ్ నోస్ ఇట్ సో వాళ్ళు ఏదో ఒకటి మన
మీద ఎప్పుడు ఇలాంటి నెగిటివ్ న్యూస్లు
వేస్తూనే ఉంటారు. టు సం ఎక్స్టెంట్ ఈవెన్
రైటర్స్ కూడా అలాగే వేస్తూఉంటుంది. సో
అందుకని ఇప్పుడు ప్రెస్ ఇన్ఫర్మేషన్
బ్యూరో నిన్న ఆట్wిitటter లో ఒ పోస్ట్
పెట్టారంటూ ఇవాళటి ఐ థింక్ ఈనాడు అనుకుంటా
ఇది ఈనాడు క్లిప్పింగ్ అనుకుంటాను
పంపించారు. థాంక్యూ శ్రీనివాస్ వారు
మంత్రి గారు
యా కుటుంబరావు గారు
నిన్న రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
ట్రేడింగ్ మధ్యలోనే స్టార్టింగ్ లో 11:30
కి ఆ రిజండర్ పెట్టారండి
ఓకే
కానీ ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటే యస్ ఆన్
డేట్ అని ఏ డేట్ అనేది మెన్షన్ చేయలే
రిజర్వ్స్ అదే 880 టన్స్ అట్లా ఉన్నాయి
ఇదని చెప్పేసింది. ఇంత మార్కెట్ లో ఇంత
డిస్కషన్ కన్ఫ్యూజన్ అవుతున్నప్పుడు
క్లియర్ కట్ గా క్లారిటీ తోటి ఇవ్వటానికి
ఏంటో నాకు అర్థం కాలే
కదా ఆ అనుమానాలు ఇప్పటికి
ఇందులో పూర్తిగా వివరాలు ఉన్నాయి కదా మన
ఫారెక్స్ రిజర్వర్స్ లో గోల్డ్
కంట్రిబ్యూషన్ ఎంత ఉందని ఇచ్చారు కదా
కాదు కాదు అదే యస్ ఆన్ డేట్ అన్నారు ఏ
డేట్ అది ఆ రిజర్వ్ డేట్ ఏంటనేది మెన్షన్
చేయలే దానిపైనే డిస్కషన్ నడుస్తుంది కూడా
ఇవాళ మెనీ మేజర్ బిజినెస్ ది
చూస్తాఉంది ఏదైనా సరే డ్రైవింగ్ ఆన్
కన్ఫ్యూజన్ గవర్నమెంట్ అనేది తెలుస్తుంది
కాబట్టి కాబట్టి
ఎనీవే మనం నేనైతే ప్రభుత్వంతోనే ప్రభుత్వ
కథనాన్నే నమ్ముతాను బ్లూమర్ కథనాన్ని
నమ్మను.
సో మనం గవర్నమెంట్ చెప్పిందే మనం నమ్ముదాం
వీలైనంత వరకు
అది ఇప్పుడు పరిస్థితులు ఎట్లా ఉన్నాయి
అంటేనండి ఇప్పుడు ఇందా రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్
మీరు క్యాజువల్ గా మెన్షన్ చేశారు.
కరెక్ట్
రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్ పైన వాళ్ళు రిజల్ట్స్
ఇచ్చి ఆడిటెడ్ ఇచ్చి YouTube లో ఒక
స్టోరీలు నడిపిస్తాయి ఇవన్నీ ఉంటే ఇంత
మంచి రెగ్యులేటర్ అనుకునే సేబికి ఇన్ని
సంవత్సరాలు పట్టిందా ఫేక్ టర్న్ఓవర్స్ అని
మనం అనేసార్లు మనకు కూడా
ఈ కంపెనీ
అదేమన్నా స్మాల్ కంపెనీ కాదు కదా ఎట్ పీక్
ఆఫ్ ఇట్స్ ప్రైస్ దాదాపు 6000 7000 కోట్లు
మార్కెట్ క్యాప్ వెళ్ళిన కంపెనీ అండ్ ఇవాళ
కూడా 3000 కోట్లు మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న
కంపెనీ లిటరల్లీ 3000 కోట్లు పబ్లిక్ే
ఎక్కువ ఉన్నారు మాక్సిమమ ఇందులో ఎల్ఐసి
లాంటి ఇన్వెస్టర్లు ఇప్పటికీ ఉన్నారు.
అంటే ఎల్ఐసి కూడా ఈ బుక్స్ అన్నిటిని కూడా
నమ్మిందా ఇంతకాలం
ఇప్పుడు మనం వన్ ఆఫ్ ది ఫస్ట్ థింగ్
ఇన్వెస్ట్ క్వాలిటీ ఆఫ్ ఇన్వెస్టర్స్ ఇన్
ద కంపెనీ కూడా చూస్తాం కదా ఎల్ఐసి ఎల్ఐసి
10% పైన ఉంది వేరే రెండు ఎఫ్ఐస్ కూడా 10%
పైన ఉన్నాయి. మరి ఇంత ఓపెన్ గా ఫ్రాడ్
చేయగలిగారంటే రేపు వేరే ఎన్ని కంపెనీలు
ఇంకా తెర మీదకి రావచ్చు ఎస్పెషల్లీ న్యూ
జనరేషన్ కంపెనీస్ లో వీటలో ఇలాంటి
స్టోరీలు కథలు పెట్టడం ఇంకా తేలిక
ఎనీవే మనం కొద్దిగా పాజిటివ్ గానే ఉన్నాం
లేండి నెగిటివ్ మైండ్ తో నింపుకోవద్దు
ఎక్కువ నెగిటివ్ మైండ్ లో నింపుకోవద్దు
లెట్ అస్ బి బులిష్ లెట్ అస్ బి ఆ
పాజిటివ్ ఓరియంటెడ్ పీపుల్ ఓకే థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు ఒక చిన్న బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్
కాల్స్ తీసుకున్నాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నష్టాలతోనే ముగిసింది.
ఆ సుమారుగా 123 పాయింట్లు నష్టపోయింది
నిఫ్టీ అలాగే సెన్సెక్స్ 400 పాయింట్లు
నష్టపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ కొంత అవుట్
పెర్ఫామ్ చేసే ప్రయత్నం ఈరోజు కూడా
కొనసాగుతుందా చూద్దాం. కాలర్స్ వెయిట్
చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
సార్ వసం కుమార్ గారు నమస్కారం సార్ నేను
రమేష్ మాట్లాడుతున్నాను హైదరాబాద్ నుంచి
నమస్తే అండి చెప్పండి
సార్ సార్ గతంలో లారస్ గురించి అడిగితే
1100 1150 వచ్చినప్పుడు తీసుకోమన్నారండి
కానీ అది ఏటే రావట్లేదు సార్ అసలు ఎక్కడ
ఎంట్రీ దొరకట్లేదు ఏం చేయమంటారు సార్
లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఎంట్రీ తీసుకోమంటారా
లేకపోతే వెయిట్ చేయమంటారా
అందుకనే మనకు బాగా కన్విక్షన్ ఉన్న
స్టాక్స్ లో ముందుగా కొంత తీసేసుకోవాలండి
25%
మీకు బాగా బాగా పెరుగుతుంది అని నమ్మకం
ఉంది 25% తీసుకోవాలి అంతేగాని అదే లెవెల్
రావాలి అని మంకుపట్టు పడితే కుదరదు. 1100
ఇంకా ఎక్కడ వస్తుంది ఆల్రెడీ 1400 కి
వచ్చేసింది. రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా 1100 కి
వస్తుందా 1150 కి గాని లారస్
మ్యూట్లో మ్యూట్లో ఉన్నారా ఆ చెప్పండి
రామకృష్ణ మ్యూట్ లో లేనండి అంటే 1100
రావాలంటే సీరియస్ గా ఏదనా ప్రాబ్లం అంటే
ఏదైనా క్వార్టర్లీ డిసపాయింట్మెంట్ గానీ
ఏదన్నా యusఎస్ఎఫ్డి గాని అట్లాంటిది వస్తే
తప్పితే ఇప్పుడు పరిస్థితి చాలా స్ట్రాంగ్
గా కనిపిస్తుందండి సెంటిమెంట్ 1400 దగ్గర
ఉంది. ఆ మే బి చిన్న కరెక్షన్స్
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు 12 1280 1250 ఆ
ప్రాంతాలు వస్తే ఇప్పుడు కొంత అక్కడ మళ్ళీ
బౌన్స్ వచ్చే ఛాన్స్ ఉందండి పుల్ బ్యాక్
ఎక్కువ ఛాన్స్ కనిపించడం లేదు స్టడీగా
పెరుగుతుంది
ఇప్పుడు కూడా 1250 ఇప్పుడు కూడా ఆయన 1250
కోసం ఏదో చూస్తారు అందుకని కొంచెం కొన్ని
షేర్లు కొనండి ముందు
అదేండి కొన్ని కొనటం పెట్టండి
వసంత్ గారు
చెప్పండి కుటుంబ గారు
రిజల్ట్ అప్పుడు చెప్పాము కొనమని చెప్పేసి
రిజల్ట్ కి ముందు రోజు రిజల్ట్ నెక్స్ట్
డే మా ప్రైస్ బ్యాండ్ వచ్చింది రాలే
రాకపోవటం ఏంటి ఆ ప్రైస్ బ్యాండ్ వచ్చింది
రిజల్ట్ ముందు వీక్ అయింది కరెక్ట్
అదే వచ్చింది వచ్చినప్పుడు మరి అప్పుడు
కొనకుండా మళ్ళా పెరిగిపోయిన తర్వాత మళ్ళ
నెక్స్ట్ రిజల్ట్ వచ్చి అప్పుడు ఏదన్నా
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ స్ప్రిడ్ వచ్చినప్పుడే
కొంటాను అని వెయిట్ చేస్తే తప్పుందా మీరు
చెప్పినట్టు ఎప్పటికప్పుడు ఏంటంటే 100
కొందాం అనుకుంటే ఒక ప్రాతిక్ ముందు
కొనేసేయాలి తర్వాత స్టాగర్డ్ బ్యానర్ లో
మిగతా యాడ్ చేసుకుంటూ వెళ్ళాలి.
పెరుగుతుంటే పిరమిడింగ్ చేసుకుంటూ వెళ్దాం
తగ్గుతుంది అనుకోండి యవరేజ్ చేసుకుందాం మన
కన్విక్షన్ ఉన్న స్టాక్స్ లో మనం
చేయాల్సిన పని ఇదే వీక్ స్టాక్స్
ఒకసారి
వర్క్షాప్ లో కూడా వసంత్ గారు
త్రీ ఫోర్ పాయింట్స్ ఆల్రెడీ షార్ట్
లిస్ట్ చేసి నేను మొదలు పెట్టాను
ఒకటి ఇదే ఉంది రిస్క్ మేనేజ్మెంట్ ఏంటి
మామూలుగా ఇలాంటి క్రైసిస్ టైం అప్పుడు ఏ
విధంగా అక్యుమలేట్ చేయాలి కానీ రిస్క్
మేనేజ్మెంట్ ఎట్లా ఉండాలి అనేది కూడా
క్లియర్ కట్ గా పెడుతున్నాయి ఎందుకంటే
మార్కెట్స్ మోర్ ఇంటూ ట్రేడింగ్ మోడ్
వెళ్తున్నాయి ఫర్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్
వెరీ గుడ్ సో ఒక మంచి ప్రెజెంటేషన్ మీ
దగ్గర నుంచి ఎప్పుడు వస్తూఉంటుంది. ఈసారి
మరింత గొప్పగా ఉంటుందని ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తున్నాం. సో రిక్వెస్ట్ టు బి ఆన్ దట్
జాబ్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
నమస్తే అండి
నమస్తే అండి మీ పేరు
నా పేరు సుబ్రహ్మణ్యం అండి హైదరాబాద్
నుంచి
అడగండి సుబ్రమణ్యం గారు
నా దగ్గర గోదావరి బయో రిఫైన్స్ ఒక 2100
షేర్స్ ఉన్నాయండి.
ఓకే
305 లో తీసుకున్నాను. 305 ఆ
ఆ
ఓకే అండి
బోల్ గేమ కదా క్రాంతి గారు
హైదరాబాద్ అందాం బ్యాడ్ అంటే బాలేదు
బ్యాడ్ అయిపోతుంది.
ఓకే క్రాంతి గారు గోదావరి బయో ఏమిటి
పరిస్థితి
ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ ఆయన ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి
కొన్నారా ట్రేడింగ్ కొన్నారో
తెలుసుకోవాలి. ఓకే ఆయన ఇన్వెస్ట్మెంట్
కొని ఉంటే గనుక డెఫినెట్ గా హోల్డ్
చేయమంటాను ఇన్ఫాక్ట్ ఆ ఇన్ఫాక్ట్ కంపెనీకి
యతే ఆ ఒక మలిక్యులర్ ఒకటి క్లినికల్
లెవెల్ ట్రైల్ 2 లో ఉంది వసం గారు అది ఇట్
విల్ టేక్ వన్ టూ ఇయర్స్ ఆయనకి ఆ
పేషెంట్స్ ఉండి ఈ థీమ్ ని బిలీవ్
చేసేటట్లయితే బాటం రేంజ్ లో అక్యములేట్
చేసుకోమని చెప్తాను లేకపోతే ర్ాలీస్
వస్తుంటే స్టాక్ కి 350 దగ్గర ఒక
స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ జోన్ కింద ఉందిటూ
టైమ్స్ అటెంప్ట్ చేసింది 350 రేంజ్ ని
పాస్ ఆన్ చేయడానికి ఆ రేంజ్ బ్రేక్
అవ్వలేదు సో ఇప్పుడైతే ప్రస్తుతం
సెల్లింగ్ ప్రెషర్ లో ఉంది అండ్ ఇన్ కేస్
హార్ట్ అండ్ యాక్షన్ దగ్గర బోత్
ఇన్వెస్టర్ అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
లేకపోతే ట్రేడర్ అయితే 350 ఆ రేంజ్ ప్రైస్
వస్తుంది అప్పుడు సెల్ చేసుకోమని
చెప్తాను.
ఓకే మరొక పాయింట్ ఎడిషనల్ ఇందులో యాడ్
చేస్తాను వసంత్ గారు మామూలుగా లిక్కర్
ఇండస్ట్రీ వెరీ కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవుతా
కాబట్టి చెప్తున్నా ఈ కంపెనీకి రీసెంట్లీ
ఒక పేటెంట్ కూడా వచ్చింది ఫర్ ప్రొడక్షన్
ఆఫ్ బ్రాండెడ్ ఆల్కహాల్ అన్నమాట కాబట్టి
అది బ్రాంచెడ్ ఆల్కహాల్ అని
కాబట్టి దాన్ని చేయడానికి హెల్పరా
విస్కీ ఏమన్నా రాబోతుందా ఈ కంపెనీ నుంచి
బ్రాండెడ్
విస్కీ
విస్కీ అయితే రాదు వసంత్ గారు రిస్కీ కాదు
వసంత్ గారు బ్రాంచెడ్ ఆల్కహాల్ కి డిమాండ్
ఎక్కువ ఉంది అది నేను అనేది అన్నమాట
ఓకే
ఎందుకంటే దానికి ఐపి రైట్స్ రావడం అనేది
ఒక పాజిటివ్
బట్ ఎప్పటికి మానిటైజ్ అవుతుంది అనేది
చూడాలి.
ఏంటి
కాదు బ్రాంచడ్ బ్రాంచెడ్ ఆల్కహాల్ అంటావా
ఓ ఓకే బ్రాంచెడ్ ఆల్కహాల్ నాట్ బ్రాండెడ్
బ్రాండెడ్ ఆల్కహాల్ ఏమో
అని నాలుగు తడుపుకుంటున్నాను నేను.
ఓకే రైట్ ఆ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నేను సంయుక్త సర్
హైదరాబాద్
మార్నింగ్ అమ్మ అడగండి.
సార్ సర్ విమటా లాబ్స్ నిన్న 9% రన్ అప్
వచ్చింది సార్ ఏదైనా తెలుసా మనకి ఏంటి ఏం
జరిగిందని
ఏంటి ఏంటి బాగా తగ్గింది కదా అందువల్లన
అయిఉండొచ్చు. ఆ ఏమన్నా న్యూస్ ఉందా
కుటుంబరా గారు
ఏంది ఫ్రెష్ గా న్యూస్ ఏమి లేదు బట్
డెఫినట్లీ ఏంటంటే కంపెనీ అట్రాక్టివ్
వాల్యేషన్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి ఇలాంటి
వాల్యేషన్స్ ఉన్నప్పుడు ఆన్ అండ్ ఆఫ్
కాస్త బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ రేట్లో వస్తా
ఉంటుంది బట్ సస్టైన్డ్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంటాలో
రావాలంటే మాత్రం 530 540 లెవెల్ పైనటూ
త్రీ డేస్ ఉండాలండి నేను అనుకుంటాం స్టాక్
ఈస్ బిలో 500 వచ్చినప్పుడల్లా కంటిన్యూస్
గా అక్యములేట్ చేయాలి.
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ
నిఫ్టీ ఈ సమయంలో 130 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 450 పాయింట్లు
నష్టపోయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 200
పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో కొద్దిగా అవుట్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని చెప్పాలి.
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ చూద్దాం 635
1005 అడ్వాన్సెస్ తక్కువ డిక్లైన్స్
ఎక్కువగా ఉన్నాయి. సోఐట ఇండెక్స్ మళ్ళీ
మరొక 1.2% నష్టపోయింది. మిడ్క్యాప్
ఇండెక్స్ 0.3% స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్.37%
సెన్సెక్స్0.64
64 నిఫ్టీ 57 నిఫ్టీ బ్యాంక్0.42%
నష్టంతో ఉన్నాయి. మిడ్ క్యాప్ లూజర్స్ లో
పెర్సిస్టెంట్ సిస్టం టాటా ఎలక్సీ ఐటి
ప్ాక్ లో నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. బంధన్
బ్యాంక్ అలాగే ఎక్స్ బోనస్ అవుతోంది
ట్రెంట్ ఈ రోజు నుంచి 1% డౌన్ సో ఇది
గమనించాల్సిన ఒక స్టాక్ ఇది అలాగే
బిజినెస్ అప్డేట్ ఇంపాక్ట్ ఏంజెల్వన్
బిజినెస్ అప్డేట్స్ ఇచ్చింది కొంత వీక్ గా
ఇచ్చింది అయినా కూడా స్టాక్ ఫ్లాట్ గా
స్లైట్లీ పాజిటివ్ గా కూడా కనిపిస్తుంది.
బిఎస్సి లో 837 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో
1130 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. ఓకే
టాప్ లూజర్స్ ఏంటి మిడ్కాప్స్ లో లేటెంట్
వ్యూ షలాస్ బెంగళూర్ అసాహి ఇండియా గ్లాస్
బయోకాన్ సిప్ల ఆర్ఆర్ కేబుల్ టెక్నో
ఎలక్ట్రిక్ ఎరిస్ లైఫ్ సైన్సెస్
బిర్lలాసాఫ్ట్సన్ టీవీ కోఫోర్ge్ మహానగర్
గ్యాస్ బయోకాన్సన్ టీవీ నెట్వర్క్స్
ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి. టాప్ గెయినర్స్
లో జేబిఎం ఆటో ఈ కంపెనీ ఒక అప్డేట్స్
ఇచ్చింది 49% ఎలక్ట్రిక్ బస్సెస్ మార్కెట్
లో మార్కెట్ షేర్ 49% అట ఐ థాట్ ఒలక్ట్రా
కి ఎక్కువ మార్కెట్ షేర్ ఉందనుకున్నాను
బట్ డెలివరీస్ ఎక్కువగా జేబిఎం ఆటో
ఇవ్వగలుగుతుంది. మంత్లీ మొన్న లాస్ట్ మంత్
157 బస్సులు ఇచ్చారు. డెలివరీ అందువల్లనే
జేబి ఆటో స్టాక్ ఈరోజు 5%
పెరిగింది.రిలయన్స్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా HFCL
Tata కమ్యూనికేషన్స్ ఓ ఎలక్ట్రిక్ GEటడి
ఒలక్ట్రా కూడా పెరిగింది ఈరోజు 2 1/2%
పెరిగింది. వలక్ట్రా నుంచి ఒక స్టేట్మెంట్
వచ్చింది. ఎక్స్పాన్షన్ ప్రాజెక్ట్ మీద
500 కోట్లు ఖర్చు పెడుతున్నాం అని
పాజిటివ్ గా కంపెనీ సఈఓ ఆ ఫైనాన్షియల్
డైలీ కి ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూస్ లో చెప్పారు
దాంతో నిన్న పెరిగింది ఈ రోజు కూడా
పెరుగుతుంది. బ్లూ స్టార్ అదాని టోటల్
గ్యాస్ బర్జర్ పెయింట్స్ ఆ మరొక వార్త
కూడా మనం మాట్లాడుకోవాలి ఢిల్లీలో ఓల్డ్
బస్సెస్ ని ఓల్డ్ ట్రక్స్ వీటన్నిటిని
తొలగించు ప్రయత్నం జరుగుతోంది అదంతా కూడా
ఇప్పుడు ఎలక్ట్రిక్ బస్సెస్ కూడా ఒక మంచి
ఆపర్చునిటీ అవుతుంది. రామకృష్ణ గారు ఏదైనా
అడ్వైస్ ఇస్తారా?
సో నిన్న ఎవరైనా పుట్టుకొని వాళ్ళు స్టాప్
లాస్ నుండి ట్రైల్ చేయమని చెప్తానండి ₹70
కాకుండా ₹90 కి ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోమంటాను. ఇప్పుడు కొంచెం ప్రాఫిట్
లోనే ఉంది పుట్ ఏది మీరు చెప్పింది
22,600 పుట్ అండి జూన్ 30త ఎక్స్పైరీ
ఓకే
మంత్ ఎండ్
మంత్ ఎండ్ ఎక్స్పైరీ ఓకే దీన్ని ఇప్పుడు
స్టాప్ లాస్ ఆ పెంచుకోమని చెప్తున్నారా?
పైకి తీసుకురమ్మని చెప్తున్నాను ₹90 కి
తీసుకురమ్మ
ఓకే
సో ₹20 లాస్ే వస్తుంది వచ్చినట్లయితే లాభం
మాత్రం 160 170 కి టార్గెట్ చేసుకోమని
చెప్తాను.
ఓకే రైట్ రెండు స్టాక్స్ లైమ్ లైట్ లో
ఉన్నాయి ఐడియా ఫోర్జ్ క్యూపి ఇష్యూ
చేయబోతుంది ఈ స్టాక్ పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయింది అలాగే స్కిప్పర్ కూడా కేవపి
ప్రిఫరెన్షియల్ ఇష్యూ చేయబోతుంది. ఈ
స్టాక్ కూడా పాజిటివ్ గా మనకు ఓపెన్ కావడం
చూస్తున్నాం. ఓకే ఇక
మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఈరోజు కూడా కొంత అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది.
సో బ్యాంక్ నిఫ్టీలో స్ట్రెంత్
కనిపిస్తుంది లోవర్ లెవెల్స్ లో మరీ
ముఖ్యంగా ఓకే
ఆ
సెలెక్ట్ ఇండెక్స్ స్టాక్స్ లో బయింగ్
కనిపిస్తుంది వసంత్ గారు మైబి మార్కెట్
పాజిటివ్ కి వెళ్ళిన సర్ప్రైస్ కాన
ఓకే ఆ ఉదయేంద్ర అడుగుతున్నారు ఎన్ఎల్సి
ఇండియా ఈ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఐ థింక్ దిస్ దిస్ ఇస్
వన్ గుడ్ ఆప్షన్ అండి ఇప్పుడున్న మార్కెట్
లోఎన్ఎల్సి ఇండియా రకరకాలుగా వాళ్ళు
ఎనర్జీ
సెక్టర్ లో పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నారు. ఆ
రామకృష్ణ గారు ఏ లెవెల్ లో కొనొచ్చు
ఎన్ఎల్సి ఇండియా కొనాలనుకుంటే
ఎన్ఎల్సి ఇండియా ప్రస్తుతం 343 దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుందండి ఈ స్టాక్ రీసెంట్ గా
మనం చూస్తే చక్కగా 52 వీక్ హై క్రాస్
చేసిన తర్వాత కూడా మంచి పర్ఫార్మెన్స్
వచ్చింది పర్టిక్యులర్ గా రిజల్ట్స్
తర్వాత ఈ స్టాక్ ని అరౌండ్ 325 ఆ
ప్రాంతాల్లో పుల్ బ్యాక్ కంప్లీట్
అవ్వచ్చు ఆల్మోస్ట్ 68% పుల్ బ్యాక్
కంప్లీట్ అవుతుంది అక్కడికి సో 325 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ తీసుకోవచ్చు.
ఓకే
తర్వాత సాయి కృష్ణ అడుగుతున్నారు పాలిమెడ్
2000 షేర్స్ 45 లో తీసుకున్నారు.
ప్రోటియాన్ 86 లో ఉన్నాయి. అలాగే రామ్ కి
88 లో ఉన్నాయి. 88 లోనా
88 అంటే చాలా లో ప్రైస్ లో కొన్నారు. 88
షేర్స్ 622 అయి ఉండొచ్చు. పాలిమెంట్ కూడా
45 షేర్లు 2000 రూపాయలు కొన్నారు. ఓకే
కుటుంబం గవరు ఏం చేయొచ్చు పాలిమెంట్
ప్రోటీయాన్ రామ్కి
సాఫ్ అయితే గనుక ఓల్డే చేయమంటానండి
ఎందుకంటే నాట్ వెరీ గ్రేట్ స్టాక్స్
అన్నమాట బట్ పాలిమెంట్ అయితే వన్ ఆఫ్ ది
బెస్ట్ మెడికల్ ఎక్విప్మెంట్ వీటిలో
అన్నమాట బాగున్న కంపెనీ అండ్ రీసెంట్లీ
కరెక్ట్ అయింది 2300 దగ్గర నుంచి బట్
స్టిల్ హాస్ గుడ్ పొటెన్షియల్ రిజల్ట్స్
కూడా డీసెంట్ అనఫ్ ఇచ్చారు గొప్ప రిజల్ట్
అని అన్నాం బట్ అట్లీస్ట్ మెయింటెనెన్స్
ఆఫ్ గ్రోత్ అయితే కనిపిస్తుంది అన్నమాట
అందుకని చెప్పేసి హోల్డ్ చేయమంటుంది.
దానికి మనం చూసాం తో డెట్ ఫ్రీ అయినా కూడా
అన్నమాట మోర్ స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్
అయిపోయింది రీసెంట్లీ కూడా మనం చూసాం.
ఎందుకంటే మధ్యలో ఆన్ అండ్ ఆఫ్ ర్ాలీస్
వచ్చిన ఫిజిల్ అవట్ అయిపోయి
డిస్ట్రిబ్యూషన్ అయిపోతుంది స్టాక్
దాంతోటి ఇప్పుడు ఈవెన్ 89 పిఈ కి వచ్చినా
కూడా స్టాక్ లో బయింగ్ రావట్లే 52 వీక్ లో
దగ్గర ఉంది మే బీ ర్ాలీస్ లో క్లోజ అప్ టు
510 520 అట్లా ఒకసారి వస్తే గనుక ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసి కూడా
వెంకట్ అడుగుతున్నారు ఎనర్జీ ట్రాన్సిషన్
థీమ్ లో పార్టిసిపేట్ చేద్దాం అనే
ఉద్దేశంతో మూడు స్టాక్స్ సెలెక్ట్
చేస్తున్నారు. జీనస్ పవర్ ప్రీమియర్
ఎనర్జీస్ అదాని ఎనర్జీ ఆర్ కల్పతరు
ఎలా ఉంది ఈ లిస్ట్ ఎలా ఉంది?
జీనస్ పవర్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ అండ్ అదాని
ఎనర్జీ ఆర్ కలపతారు
జీనస్ పవర్ మోర్ ఏ స్మార్ట్ బెటర్ స్టోరీ
అండి అండ్ దాదాపు ఆల్రెడీ అన్నమాట స్టాక్
కన్సాలిడేట్ అయిపోయి అక్కడ 300 దగ్గర
స్టడీగా ట్రేడ్ అవుతుంది చాలా రోజుల్లో
ఇచ్చి రిజల్ట్ కూడా గుడ్ ఎనఫ్ ఇచ్చారు
ఓన్లీ స్టెడీ రిటర్న్స్ వస్తాయి ఇక్కడి
నుంచి వన్ ఆఫ్ ది ఫస్ట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
ఐడియాస్ మనం ఎప్పుడో78
ఇచ్చిన ఐడియా తర్వాత 500 600 కూడా
వెళ్ళింది. ఇప్పుడు కూడా అన్నమాట నేను
అనుకోవటం ఒకసారి 400 అయితే తిరిగి
అటెంప్ట్ చేస్తుంది ఇదే స్మార్ట్ మెటల్
రెవల్యూషన్ కంటిన్యూ అయితే ప్రీమియర్
ఎనర్జీస్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటానండి ఓవరాల్
గా అన్నమాట కంపెనీ ఇస్ డూయింగ్ వెల్ బట్
ఏంటంటే రెగ్యులేటరీ ఫ్రేమ్ వర్క్ ఏమన్నా
మారుతుందా మనం చూస్తున్నాం సోలార్
ప్యానెల్స్ లో గాని వీటన్నిటిలో కూడా ఎంత
స్పీడీగా చేంజెస్ వస్తున్నాయి గవర్నమెంట్
దగ్గర నుంచి కూడా అన్నమాట బట్ హోల్డ్ యస్
ఆఫ్ నౌ ఆల్రెడీ కన్నాయి అయితే ఫ్రెష్
బయింగ్ అయితే వద్దంట
ఓకే రామజీ అడుగుతున్నారు ఆ ఏంటిది
ఏఎస్ఎంఎస్ అట ఏంటో ఈ షేర్ మరి ఏఎస్ఎంఎస్
అనే షేర్ 1000 షేర్లు తీసుకున్నారు 30%
లాస్ లో ఉన్నారు.
ఇది కుటుంబరావు గారు చెప్పారట గతంలో
ఏఎస్ఎంఎస్ అంటే బాట్రానిక్స్ అండి డార్క్
హార్స్ గా చెప్పిన కౌంటర్ అది ఏఎస్ఎంఎస్
అంటే వేరేది ఏది కాదు
ఓకే
ఏంటి ఏమైంది
మనం ఇదేది ఇన్వెస్ట్మెంట్ రికమెండేషన్ ఏం
లేదు మొదటి నుంచి కూడా వాల్యూమ్స్
వచ్చినప్పుడు అన్నమాట డార్క్ హార్స్ కింద
చెప్తున్నాను
ఓకే
ఎందుకంటే ఆ గ్రూప్ లో షేర్లు అన్నీ మీకు
నాకు తెలిసినయి ఎట్లా ఉంటాయి
డాక్టర్నిక్స్
అవును ఘనత వహించిన ఇప్పటి ఎమ్మెల్యే
ఒకప్పటి ఎంపీ కేంద్ర మంత్రి వారి ఆ
ఘనకార్యాలు అవన్నీ సో చాలా జాగ్రత్తగా
ఉండాల్సిన కౌంటర్లు అటువంటివి అసలు వాటి
జోలికే వెళ్లద్దు కేర్ఫుల్ గా ఉండండి.
జ్యోతి సిఎన్సి ఆటోమేషన్ ఈ ప్రైస్ లో
కొనుక్కోవచ్చా రాజ్ అడుగుతున్నారు.
ఫ్రాన్స్ లో ఇష్యూస్ వల్ల ఏమైనా ఎఫెక్ట్
ఉంటుందా ఇంకా ఉంటుందా? జ్యోతిన్సి కి
ఏమైనా ఫ్రెంచ్ కనెక్షన్ ఉందా?
పర్టిక్యులర్ గా ఫ్రెంచ్ కనెక్షన్ ఏంటో
నాకైతే తెలిీదు కానండి బట్ జనరల్లీ ది
స్టాక్ ఇస్ ఓవర్ ప్రైస్డ్ లిస్టింగ్
అప్పటినుంచి కూడా అన్నమాట అది ఇప్పుడు
కరెక్ట్ అయ్యి నేను అప్పుడే చెప్పాను
ఎందుకంటే చాలా మంది లోకేష్ టైప్ కంపెనీ
ఇది కాబట్టి చూసుకోండి చాలా టూ ప్రీమియం
వాల్యేషన్ ఉంది అని 1300 1200 దగ్గర
విపరీతంగా స్టాక్ డిస్ట్రిబ్యూట్ అయిపోవడం
కూడా జరిగిందండి. ఇట్స్ ఏ గుజ్జు బ్యాచ్
ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ అన్నమాట. నన్ను అడిగితే
గనుక ర్ాలీస్ లో ఈవెన్ నౌ అరౌండ్ 675 ఆర్
700 ర్యాలీస్ లో వచ్చినప్పుడు మాత్రం
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను. బయింగ్ అంటారా నన్ను
అడిగితే 360 400 ఇస్ ద రీజనబుల్ ప్రైస్
ఫర్ ద కంపెనీ
గణేష్ గణేష్ దత్ అడుగుతున్నారు ఆయన
హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ కొంటారట 322 ఈ రేట్లో
కొనుక్కోవచ్చా
మిల్క్ ప్రైసెస్ జంప్ కూడా అవుతున్నాయండి
డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు అక్యములేట్ చేయమంటాను.
బట్ పేషన్స్ కావాలి అండ్ మోర్ ఓవర్
ఇప్పుడు ఐస్ క్రీమ్ సీజన్ కూడా బాగా
నడుస్తుంది. అండ్ మే బి నెక్స్ట్
క్వార్టర్ లో అన్నమాట కాస్త స్లోలీ
రిజల్ట్ ఇంప్రూవ్మెంట్ కూడా కనపడొచ్చు
ఎక్యములేట్ చేయ
ఓకే సాయి లక్ష్మి గత సంవత్సరం రిటైర్
అయ్యారు స్టాక్స్ లో 12 లక్ష రూపాయలు
పెట్టారు ప్రస్తుతానికి నో లాస్ నో
ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఈ డబ్బ అంతా నిఫ్టీ
ఇండెక్స్ లో పెడదాం అనుకుంటున్నారు. మీకు
లాంగ్ టర్మ్ అవుట్ లుక్ ఉంటే మాత్రమే
చేయాలి. కనీసం ఐదు నుంచి 10 సంవత్సరాలు
అవుట్లుక్ ఉండాలి. లేదంటే నిఫ్టీ లో ప్రతి
సంవత్సరం డబ్బులు రావండి అది దయచేసి
గమనించండి ఎందుకంటే రిటైర్మెంట్ ఫండ్
అంటున్నారు కాబట్టి ఈ విధంగా చెప్పాల్సి
వస్తుంది. ఒక సంవత్సరం నష్టం వస్తుంది ఒక
సంవత్సరం లాభం వస్తుంది. యవరేజ్ న 11 టు
ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 11 టు 14% వరకు
రిటర్న్స్ ఇచ్చింది నిఫ్టీ ఇప్పటివరకు
హిస్టారికల్ గా బట్ ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్
టైం ఒకటే ఒక సంవత్సరంలో ప్రతి సంవత్సరం
11% 12% వస్తుందని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు.
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ
గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
బాయండి
ఆహా
ఆహా
ఆహా