గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. మావాళ్ళు కనీసం బ్రేక్ ప్రోగ్రాం్ స్టార్ట్ చేస్తాం అని కూడా చెప్పకుండా చేస్తారు. సో ఇది సర్వసాధారణం టీవీ5 మార్క్ ఇది ఓకే రైట్ సో గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు కొంత పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తున్నాయి అక్రాస్ ఏషియా మార్కెట్స్ లో మంచి ట్రెండే కనిపిస్తోంది ఈ సమయంలో అయితే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ మాత్రం ఒక ఫ్లాట్ ఓపెనింగ్ ను సూచిస్తుంది నిన్న జరిగినటువంటి గంధరగోళం తర్వాత సో నిన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ డిస్కవరీ అనే ఏదో ఒక పద్ధతి ఒకటి పెట్టారు ఎందుకు పెట్టారో తెలియదు మరి ఇది ఆ ఫస్ట్ డే ఆఫ్ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ ఇది కాస్త క్లోజింగ్ ఆక్షన్ కన్ఫ్యూజన్ గా తయారయింది. ఒక గందరగోళం కయోటిక్ గా పరిస్థితి కనిపించింది మూడుపావు ఆ సమయంలో చివరి పావు గంట అంతా గందరగోళం మూడు పావక ఆపేసారు ఎఫ్ అండ్ఓ కి సంబంధించినటువంటి ట్రేడింగ్ ని నిలిపి వేశరు. సో అప్పటికీ నిఫ్టీ సుమారుగా ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] 24000 24573 దగ్గర ఉంది 315 కి 24573 దగ్గర ముగిసింది 34వ నుంచి 320 బ్రేక్ అన్నారు 219 స్టాక్స్ ఉంటాయి ఎఫ్ అండ్ఓ లో సో ఆ ఎఫ్ అండ్ఓ లో ఉండే 219 స్టాక్స్ కి సంబంధించి బ్రేక్ మళ్ళీ 320 నుంచి 328 వరకు ఆక్షన్ విండో ఓపెన్ అయింది ఈ ఎఫ్ అండ్ఓ స్టాక్స్ కి అక్కడ అసలు గందరగోళం స్టార్ట్ అయింది. ఆ 24590 దగ్గర ఓపెన్ అయింది అక్కడి నుంచి సడన్ గామ 28 తర్వాత 24774 వాస్ ది క్లోజింగ్ లెవెల్ ఫర్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ 1.6% పెరిగింది సెన్సెక్స్ ఏమో 0.7% 7% పెరిగింది. సో నిఫ్టీలో వచ్చినటువంటి ఈ సుమారుగా 200 పాయింట్ల గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో ఆ అదంతా కూడా ఒక కన్ఫ్యూజన్ కారణంగా వచ్చినటువంటి గ్యాప్ ఎందుకంటే ఫ్యూచర్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కి కనుక మనం కంపేర్ చేసి చూస్తే నిఫ్టీ ఫ్యూచర్స్ కి నిఫ్టీ స్పాట్ కి మధ్యలో చాలా వ్యత్యాసం మనకు కనిపించింది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కి ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్పాట్ కి బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఫ్యూచర్స్ కి కూడా అదే తేడా మనకు కనిపించింది ఎందుకంటే ఫ్యూచర్స్ లో 57861 క్లోజింగ్ అండ్ స్పాట్ ప్రైస్ క్లోజ్ అయింది 58,247 సో ఇంత వ్యత్యాసం మనం మామూలుగా గమనించం సో నిఫ్టీ ఫ్యూచర్స్ లో 8% లాభంతో క్లోజ్ అయితే స్పాట్ లో 1.6% లాభంతో క్లోజ్ అయింది. సో ఇదంతా కూడా ప్రైసింగ్ మిస్మ్యాచ్ వల్ల జరిగినటువంటి పరిణామం ఇది ఇండివిడ్యువల్ కౌంటర్స్ లో కూడా జరిగింది జస్ట్ ఇండిసస్ లో మాత్రమే కాదు ఐicఐ బ్యాంక్ లోనఎఫ్సిఐ బ్యాంక్ లోన రిలయన్స్ లోనూఇన్ఫోసిస్ లోనూ ఇలా [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇండివిడ్యువల్ కౌంటర్స్ లో కూడా ఇటువంటి ఆ ప్రైసింగ్ మిస్ మ్యాచ్ అనేది జరిగింది. ఉదాహరణకి ఐicఐసిఐ తీసుకుంటే ఫీచర్స్ క్లోజింగ్ ప్రైస్ 1447 స్మార్ట్ క్లోజింగ్ ప్రైస్ 1460 అంటే అన్నీ కూడా ఫీచర్స్ కంటే స్పాట్ లో ఎక్కువ ప్రైస్ దగ్గర క్లోజ్ కావడం గమనించాం. సో దీనికి ప్రధాన కారణం ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ అనే ఒక కొత్త ట్రేడింగ్ విధానం తీసుకొచ్చినటువంటి గందరగోళం కన్ఫ్యూజన్ కమోషన్ కయోస్ ఇలా అంతా సోషల్ మీడియాలో కూడా చాలా ప్రచారం జరుగుతుంది దీనికి సంబంధించి సో 2010 లో ప్రీ ఓపెన్ సిస్టం పెట్టినప్పుడు కూడా ప్రీ ఓపెన్ 9 టు 9:15 అనేది ప్రీ ఓపెన్ సెషన్ అంటే 98 వరకు జరుగుతుంది. అక్కడ జరిగినటువంటి ప్రైస్ డిస్కవరీ ఆధారంగా ప్రైస్ ఓపెనింగ్ కావాలనే పద్ధతి ఏదో పెట్టారు. సరే అప్పటి నుంచి ఇప్పటికీ కొంత అది ఆ సిస్టం కి అలవాటు పడిపోయాం మనం నిన్న [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టార్ట్ అయినటువంటి ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ క్యాస్ అనేది చాలా గందరగోళానికి దారి తీసింది. ఆ ముందుగా ముందస్తు సన్నాహాలు అనేవి జరగలేదు అనేది ఎన్ఎస్సి నిర్వాహకంతో మనకు అర్థమయింది. ఇవాళ అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా ట్యూస్డే ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది. ఈరోజు కూడా ఇటువంటి గందరగోళమే జరిగితే ఆప్షన్ రైటర్స్ కావచ్చు ఆప్షన్ సెల్లర్స్ లాంటి వాళ్ళందరికీ కూడా వాళ్ళఏదో ఊహించుకొని ఒక ఒక నిర్ణయం తీసుకొని ఎందుకంటే నిన్న ఆ ఇంట్రిన్సిక్ [గొంతు సవరించుకోవడం] వాల్యూస్ కి ఆ నిజంగా క్లోజ్ అయినటువంటి ప్రైస్ కి చాలా వ్యత్యాసం కనిపించింది ఆప్షన్స్ లో కూడా సో అది ఆప్షన్ ట్రేడర్స్ ని ఈరోజు గందరగోళ పరిస్తే ఏం జరుగుతుందో తెలీదు. సో నిఫ్టీలో నిన్న వచ్చిన 200 పాయింట్లని తీసివేసి మనం 24554 అది కరెక్ట్ గా జరగాల్సినటువంటి క్లోజింగ్ దాన్నే ప్రామాణికంగా తీసుకుందాం అయినా కూడా నిన్న 24554 లెవెల్ ని ప్రామాణికంగా తీసుకున్నా కూడా మార్కెట్ మంచి బ్రేక్వుట్ సాధించింది నిఫ్టీ పరంగా చూసినప్పుడు చూద్దాం ఈరోజు ఓపెనింగ్ కొద్దిగా స్తబ్దంగా కనిపిస్తుంది. అయినా కూడా నిఫ్టీ ఆ 24400500 లెవెల్ ని సక్సెస్ఫుల్ గా దాటి ఆ 2450 దగ్గర క్లోజ్ అయింది సరే 774 అనేది అఫీషియల్ క్లోజింగ్ దానికి మనం అంతగా ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాల్సినటువంటి అవసరం అయితే ఈ సమయంలో లేదు. ఇది మనకు డొమెస్టిక్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి ఎక్స్చేంజెస్ పిక్చర్ ట్రేడింగ్ పిక్చర్ అయితే కాసేపు ఇంటర్నేషనల్ అంశాలు కూడా మాట్లాడుకోవాలి లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] డౌ జోన్స్ snp 500 nస్టాక్ ముఖ్యంగా నాస్టక్ 2.13% 3% లాభంతో చాలా స్ట్రాంగ్ పెర్ఫార్మర్ గా చూసాం మనం ఆ బాండ్ హీల్డ్స్ కూడా 4.68% స్టేబుల్ గా ఉన్నాయి 30 ఇయర్ బాండ్స్ కూడా కొద్దిగా కూల్ ఆఫ్ అయి 5% దగ్గరకి వచ్చాయి. అయితే ఒక స్టాక్ గురించి చెప్పుకోవాలి Amazon Amazon రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి 4.5% స్టాక్ పెరిగింది నిన్న కానీ అసలు విశేషం అది కాదు. 3 ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ నుఅమెజon సాధించగలిగింది. అమెరికాలో 3 ట్రిలియన్ డాలర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ సాధించిన ఫిఫ్త్ కంపెనీ ఇది అంతకుముందు appపిల్ మైక్రోసాఫ్ట్ఎన్వడియ ఆల్ఫాబెట్ఎన్వడియ అంటే మనకు తెలుసు సుమారుగా 5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ వరకు వెళ్లి కొద్దిగా కిందక వచ్చింది. ఇప్పుడుమూడు ట్రిలియన్ డాలర్ల కంటే ఎక్కువ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న కంపెనీస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో మనకు appపిల్ మైక్రోసాఫ్ట్ 10 మీడియా ఆల్ఫాబెట్ తో పాటు Amazon కూడా జాయిన్ అయింది. సో ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఫ్రమ ఆల్ దిస్ టెక్ నేమ్స్ మనం గమనించాం వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టాయి షేర్ హోల్డర్స్ కి ఇక యుద్ధం విషయం అయితే అలాగే ఉంది యధాతదంగానే కొనసాగుతుంది పరిస్థితి ట్రంప్ మేము ఇరాన్ కి చాలా సమయం ఇస్తున్నాం వాళ్ళ మీద విరుచుకు పడటానికి ముందుగా అంటూ చెప్తున్నాడు చర్చలు నడుస్తున్నాయి అని చెప్తున్నాడు కానీ ఇరాన్ ప్రతినిధులు మాత్రం ఖండిస్తున్నారు చర్చలుఏమి జరగట్లేదు మేము ఒమాన్తో కలిసి ఒక సేఫ్ ప్ాసేజ్ ఆ ఫర్ వెసల్స్ కనిప పెడుతున్నాము. అటు నుంచి వెహికల్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] వెళ్తే మాకు టోల్ చార్జెస్ పే చేయాలని ఇండైరెక్ట్ గా చెప్తున్నారు. సో ఈ నేపథ్యంలో ఆయిల్ ప్రైసెస్ అయితే 84 డాల దగ్గర మనకు కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో నిన్న నిన్నటి మీద కొంచెం పెరిగింది బ్రెంట్ క్రోడ్ 84.77 అంటే ఆల్మోస్ట్ 1 డాలర్ పెరిగి ట్రేడ్ అవుతుంది. అందుకనే బహుశా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కొద్దిగా స్తబ్దంగా మనకు కనిపిస్తుంది. దీని తోడుగా నిన్నటి కన్ఫ్యూషన్ కూడా కొంత కారణం [గొంతు సవరించుకోవడం] ఏం జరుగుతుంది ఓపెనింగ్ ఎలా జరగబోతుంది అనే అంశం కొంచెం మనకు స్పష్టత కావాల్సిన అవసరం ఉంటుంది. సో ఇవాళ కూడా ఇండెక్స్ ఎఫ్ అండ్ఓ షేర్స్ స్పాట్ ఫ్యూచర్స్ వీటన్నిటిలోనూ ఆ ఏమి ఎటువంటి ఓపెనింగ్స్ జరుగుతాయి నిన్నటి గందరగోళం తర్వాత అనేది ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ అయితే నిన్న ఎఫ్ఐఎస్ వరుసగా కొంటూనే ఉన్నారు మొన్న కొన్నారు ఫ్రైడే రోజు నిన్న కూడా 922 క్రోర్స్ వర్ స్టాక్స్ కొన్నారు.డిఐఎస్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్ ఇన్వెస్టర్స్ 1571 క్రోర్ స్టాక్స్ ని కొనడం జరిగింది. సో ఒక మంచి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ పెర్ఫార్మెన్స్ ఫ్రమ్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మనం గమనించాం. సో ఎఫ్ఐఎల్ వరుసగా కొంటూ రావడం అనేది మనకు సంబంధించి నిన్న మార్నింగ్ మాట్లాడుకున్నాం జూలైలో 20,000 కోట్ల వర్త స్టాక్స్ ని వాళ్ళు కొన్నారని ఆగస్టు సిరీస్ లోనూ బయింగ్ అనేది కొనసాగుతోంది. సో ఇది మన [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్ సంబంధించిన ఒక చక్కటి పరిణామం. కేవలం అలాగే వాళ్ళు [గొంతు సవరించుకోవడం] షార్ట్ కాంట్రాక్ట్స్ కూడా కవర్ చేసుకుంటున్నారు. జూలై 28 అంటే ఈ సిరీస్ ప్రారంభమైనప్పుడు 2.06 6 లాక్ కాంట్రాక్ట్స్ వాళ్ళకి ఆ షార్ట్ పొజిషన్స్ ఉంటే అది 50,000 కాంట్రాక్ట్స్ సుమారుగా వాళ్ళు కవర్ చేస్తున్నారు అంటే ఆల్మోస్ట్ 25% షార్ట్స్ ని కవర్ చేసుకున్నారు సో ఇది గమనించాల్సినటువంటి అంశం కాబట్టి ఆగస్ట్ సిరీస్ ఈస్ గోయింగ్ టు బి డెఫినట్లీ ఏ బెటర్ సిరీస్ అని మనకు అర్థం అవుతుంది. మనం సిరీస్ మొదటి రోజునే అనుకున్నాం ఆగస్టు లో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి ఏ పాజిటివ్ సిరీస్ అని అది మనకు స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది. సో ఇప్పుడు నిఫ్టీ కి సంబంధించి మనం ఆప్షన్స్ డేటా గనక గమనిస్తే 24,450 దగ్గర ఒక మంచి సపోర్ట్ చక్కటి సపోర్ట్ కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే 24,500 24,600 పుట్ ఆప్షన్స్ లో హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా మనకు ఉంది కాబట్టి ఆ ఇది మనకు ఒక మంచి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది రెసిస్టెన్స్ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ దగ్గరే ఒక రెసిస్టెన్స్ ఉంది 24,000 అరౌండ్ 24,600 సమీపంలో సో చూద్దాం ఈ ఈ రెసిస్టెన్స్ ని అధిగమించి ఓపెన్ అవుతుందా అనేది. అలాగే రిజల్ట్స్ సీజన్ కొనసాగుతుంది. మంచి రిజల్ట్స్ నిన్న కూడా వచ్చాయి లైక్ నిన్న వచ్చిన వాటిలో యూనియమక్ ఏరోస్పేస్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. శ్రీ లోటస్ డెవలపర్స్ గల్ఫ్ ఆయిల్ నోసిల్ అలాగే చిన్న కంపెనీలు లైక్ సంభవ స్టీల్ ట్యూబ్స్ dఎల్ఎఫ్ రిజల్ట్ డిస్పాయింట్ చేసింది dఎల్ఎఫ్ అండ్ డామ్స్ ఈ రెండు డిసపాయింట్ చేశయి. అలాగే కిమ్స్ కూడా డిస్పాయింట్ చేసింది. కానీ స్టవ్ క్రాఫ్ట్ జిఎస్కే ఫార్మా కేఈఏ ఇండస్ట్రీస్ జి షిప్పింగ్ రెస్టారెంట్ బ్రాండ్స్ బోరోసిల్ సైంటిఫిక్ ఏథర్ ఎనర్జీ మనం గత కొంత కాలం క్రితం అనుకున్నాం టూ వీలర్ ఈవ స్పేస్ లో ఏ స్టాక్ బెటర్ అంటే ఏతర్ అని మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఇతోస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] నుంచి మంచి నెంబర్స్ చూసాం. భగీరాధ కెమికల్స్ మనకు లోకల్ కంపెనీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. అలాగే బెటర్ నెంబర్స్ అని చెప్పుకోదగిన వాటిలో జిపిటి హెల్త్ కేర్ వన్ మోబిక్వీక్ పార్క్ మెడి వరల్డ్ కోస్టల్ కార్పొరేషన్ సైన్ పోస్ట్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అలాగే సత్లోకర్ సినర్జీస్ అనే కంపెనీ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. సో ఓవరాల్ గా [గొంతు సవరించుకోవడం] రిజల్ట్ సీజన్ లో ఎక్కువ బ్యాడ్ నెంబర్స్ లేకపోవడం కూడా మంచి నెంబర్స్ రావడం కూడా ఒక మంచి పరిణామం హల్దీన్ గ్లాస్ లో కూడా మంచి నెంబర్స్ మనం నిన్న గమనించాం. సో చూద్దాం ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ ఓపెనింగ్ చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉండబోతుంది. ఓపెనింగ్ తర్వాత మార్కెట్స్ బిహేవియర్ ఏ విధంగా ఉంటుందో గమనిద్దాం. ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎల్ఐసి ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఉంది భారీ ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఇది ఐ థింక్ అరౌండ్ 31000 క్రోర్స్ ప్రభుత్వం రైట్ చేయబోతుంది 6ప 54% స్టేక్ ని ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ద్వారా ఆ విడుదల [గొంతు సవరించుకోవడం] చేయబోతుంది. సో మధ్యలో ఈ మధ్య ఒకసారి 1:1 బోనస్ ఇష్యూ ఇచ్చారు. ఆ మే 20 29 న బోనస్ ఇష్యూ షేర్లు ఇవ్వడం జరిగింది. బట్ ఐపిఓ 949 దగ్గర 474 దగ్గర అడ్జస్టెడ్ బోనస్ ఇచ్చారు కాబట్టి 1:1 బోనస్ 474 అనుకుంటే కూడాఎల్ఐసి బాగా డిసపాయింట్ చేసింది. ఈ కంపెనీ అసలు ఎంత మాత్రం రిటర్న్స్ ఇవ్వలేదు. ఇష్యూ ప్రైస్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే ఇప్పుడు 10% డౌన్ లో ఉంది. సో దిస్ ఈస్ వాట్ఎల్ఐసి హస్ డన్ ఫర్ ఇట్స్ షేర్ హోల్డర్స్ వన్ ఆఫ్ ది ఓస్ట్ పెర్ఫార్మర్స్ ఫ్రమ ది పిఎస్యు స్పేస్ అని ఎల్ఐసి ని మనం చెప్పుకోవచ్చు. ఓకే నెలస్తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఆ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ అయితే కొంత స్తబ్దంగా కనిపిస్తుంది. సో నిన్నటి కన్ఫ్యూజన్ ఈరోజు కూడా కొనసాగుతుంది అనుకుంటున్నారా? అంటే క్లోజింగ్ సమయంలో మార్నింగ్ అండి యాక్చువల్ గా కన్ఫ్యూజన్ కి తెరపడకపోతే మాత్రం డెఫినెట్లీ దిస్ ఇస్ వన్ పాయింట్ అన్నమాట మార్కెట్ డౌన్ ట్రెండ్ కి దారి తీస్తుందా అని చెప్పేసి ఎందుకంటే హ్యాపీగా స్టెడీగా మార్కెట్ మూవ్ అవుతున్నప్పుడు అన్నమాట పైన ఇలాంటి ఎక్స్పెరిమెంట్ తోటి డెఫినెట్లీ కన్ఫ్యూషన్ చాలా మందిలో క్రియేట్ చేశారు అండ్ ఇప్పుడు ఏది వెయిటెడ్ ప్రైస్ తీసుకుంటాను మార్నింగ్ ఆప్షన్ ప్రైసింగ్ అంతా కూడా అల్లకల్లోలం అయిపోయింది. మళ్లా ఇప్పుడు మార్నింగ్ అన్నమాట ఏదైతే గనుక ప్రైస్ నిన్న ఆక్షన్సిఎస్ తర్వాత వచ్చిన ఇండెక్స్ నే తీసుకుంటారో తీసుకుంటే డైరెక్ట్ గా -200 పాయింట్స్ చూపించొచ్చు మార్కెట్ లేదా ఆక్షన్ కి ముందు అన్నమాట ఉన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ ఇవాళ డిసైడ్ చేస్తారా మార్నింగ్ రూల్స్ ప్రకారం అయితే కొత్త రూల్ ప్రకారం అయితే గనుక నేను ఆక్షన్ తర్వాత క్లోజ్ అయినా దీంతో ఒకటే స్టార్ట్ చేయాలంటే మైనస్ 200 పాయింట్స్ అంటూ స్టార్ట్ అవుతుంది కూడా నిఫ్టీ మార్నింగ్ కాబట్టి దిస్ ఈస్ అన్వారంటెడ్ కన్ఫ్యూజన్ అని చెప్పేసి అంటాను అండ్ దట్ టు లో వాల్యూమ్ నిన్న ఆక్షన్ లో మీకు ఎన్ఎస్సి లో అయిన వాల్యూమ్ ఎంత 1200 కోట్లు వేర్ యస్ బిఎస్స లో అయితే ఓన్లీ 10న్నర కోట్లు 10 క్రోర్స్ కాబట్టి [గురకలు] ఇంత నారో దీంట్లో అన్నమాట కన్ఫ్యూజన్ చేయాల్సిన అవసరం ఉందా ఏదైతే అన్నమాట పులిని చూసి నక్క వాతలు పెట్టుకుంది అన్నట్టు అన్నమాట న్యూయార్క్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ లో లండన్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ లో అన్నిటిలో సక్సెస్ఫుల్ గా ఇది ఉంది కదా అని చెప్పేసి అని ఆ మన దగ్గర ఇంట్రడ్యూస్ చేయడం అనేది కరెక్ట్ మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ ఎక్స్చేంజ్ ఇవాళఎన్వైఎస్సి కాదు ఎల్ఎస్సి కాదు నాస్డాక్ ఎందుకంటే మ్యంగో స్టాక్స్ అవనియండి మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ అవనియండి డామినేట్ చేసేది నాస్డాక్ మరి నాస్డాక్ లో ఎందుకు సిఎస్ సిస్టం పెట్టలేదు కాబట్టి అర్థం చేసుకోవాలి కదా మన దగ్గర కూడా స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుంది పైగా ఆప్షన్స్ ఉన్నాయి మన దగ్గర ఎక్కువగా క్యాష్ సెటిల్మెంట్ క్యాష్ సెటిల్మెంట్ అన్నప్పుడు ఇలాంటి సిస్టం పెట్టినప్పుడు అన్నమాట డెఫినెట్లీ అల్ట్రా మోర్ కాషియస్ గా ఉండాల్సింది అట్లీస్ట్ రెగ్యులేటర్స్ అన్నమాట ఐ థింక్ బిగ్ ఫాక్స్ పాస్ అయిందన్న చూద్దాం ఇవాళ మరి ఏమన్నా కాస్త సెట్ అవుతుందా మార్కెట్ లేకపోతే గనుక [గురకలు] ఇదే అటెంప్ట్ చేస్తే మోర్ ఓవర్ ఇవాళే సెటిల్మెంట్ ఇందాక మీరు మెన్షన్ చేసినట్టు కాబట్టి ఇవాళ సెటిల్మెంట్ రోజున గనుక గందరగోళం అయితే గనుక నేను అనుకోవటం రేపు సెటిల్మెంట్ ట్రేడ్స్ సెటిల్మెంట్ లో కూడా మరి ఏం తలకాయ నొప్పులు వస్తాయో ఎవరు కూడా చెప్పలేరు. కాబట్టి [గురకలు] ఓకే దిస్ ఇస్ వన్ ఇష్యూ విచ్ హస్ గివెన్ రైస్ టు టోటల్ కన్ఫ్యూజన్ అని చెప్పేసి మనం అనుకోవాలి ఎంత క్విక్ గా ఎక్స్చేంజెస్ సెట్ చేసుకుంటాయి దీన్ని ఆర్ చూసి దీనిపైన దృష్టి సారిస్తుంది అనేది మాత్రం చూడటం వెరీ ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇవాళ ఏ పేపర్ అయినా చూడండి బిజినెస్ పేపర్ దిస్ ఇస్ ద మెయిన్ న్యూస్ బిజినెస్ స్టాండర్డ్ స్మార్ట్ ఇన్వెస్ట్ అవనండి లేకపోతే ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో ఈటీ మార్కెట్స్ అవనయండి అన్నిటిలో కూడా ఇదే ఉందన్నమాట కాబట్టి అంత ఇంపార్టెంట్ అనేది చూడాలి. రెండో పాయింట్ ఎనీవే మోస్ట్ సర్ప్రైజింగ్ అంత లార్జ్ ఓఎఫ్ఎస్ గవర్నమెంట్ అన్నమాట చేయటం ఎల్ఐసి ఇస్ వెరీ సర్ప్రైజంగ్ దిస్ ఇస్ ఆల్సో బిగ్ నెగిటివ్ ఫర్ మార్కెట్ అన్నా ఎందుకంటే ఒకేసారి 31వేల కోట్లు తీసుకుంటుంది మార్కెట్ కాబట్టి సెకండరీ మార్కెట్ లో పెట్టే డబ్బులు కూడా ఇన్స్టిట్యూషన్ అది ఫోర్స్ తోటి అవ్వనియండి లేకపోతే లాంగ్ టర్మ్ ఎనీవే నష్టం అయితే ఉండదు కదా అన్నట్టుగాని అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ రిటర్న్స్ రాకపోయినా అని సబ్స్క్రిప్షన్ అయితే చేసేస్తా ఆర్ గవర్నమెంట్ ఆర్డర్స్ తోటి సబ్స్క్రిప్షన్ కూడా అయిపోతుంది. కాబట్టి ఎంత మనీ లాక్ అప్ అయిపోతుంది అదర్ ఐపిఓస్ కి అపర్చునిటీ లేకుండా అన్నమాట ఓన్లీ ఎల్ఐసిస్ టేక్ కే 31000 క్రోర్స్ అన్నమాట ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దగ్గర నుంచి డబ్బులు వెళ్ళిపోయే సూచనలు ఉన్నాయి. కాబట్టి ఈ కపుల్ ఆఫ్ పాయింట్స్ మార్కెట్ ని ఇవాళ ఎక్కువగా ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి కానీ మార్కెట్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ ఆటిట్యూడ్ లోనే ఎక్కువ ఉంటుందని అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే రేపు ఆర్బిఐ పాలసీ మీటింగ్ ఉంది. అందరం స్టేటస్ కో స్టేటస్ కో అంటున్నాం బట్ కామెంటరీ ఇస్ వెరీ ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట స్టేటస్ కో పెట్టిన ఏమి కామెంటరీ చేస్తారు ఇన్ఫ్లేషన్ పైన వెజిటేషన్ క్రైసిస్ పైన ఇన్ని ఎందుకంటే రెండో పక్కన చూసాం ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి ఆప్షన్ పెట్టిన తర్వాత ఇండియన్ ట్రెజరీ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ లో ఎఫ్ఐఐస్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ తగ్గిపోయింది లిట్రలీ జీరో అయిపోతుంది భారీగా తగ్గుతాంది కాబట్టి ఒక పక్కన అక్కడ ఫండ్స్ తెస్తున్నాము ఫారెక్స్ లో అంటున్నారు కానీ ఇక్కడ డెట్ మార్కెట్ డ్రై అయిపోతుంది కాబట్టి [గురకలు] ఆర్బిఐ దీని పైన కూడా ఏమనా కామెంట్ చేస్తుందా ఏంటి అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సింది అయితే ఉంది. [గురకలు] కాబట్టి ఈ కొన్ని [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫాక్టర్స్ ఆఫ్టర్ స్ట్రాంగ్ ర్యాలీ ఏదైతే మార్కెట్ నిన్న [ఆశ్చర్యం] అనుూహ్యంగా అన్నమాట అనుకున్న దానికంటే కూడా బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసి క్లోజ్ అయిన తర్వాత అన్నమాట ఇంపాక్ట్ చేసే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. నిన్న ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో కూడా మనం చూసాం ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్ టైం ఒక సిరీస్ లో అది కూడా ఫస్ట్ వన్ వీక్ లో వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో సింగిల్ డేలో దాదాపు 200 టు 300% రిటర్న్స్ వచ్చినయి. నిన్న ఏదైనా చూడండి మేజర్ యక్టివ్ గా ఉన్న ఆప్షన్స్ 24600 245151515151515151515150 ఆ 24700 అన్నీ కూడా ఎనీవేర్ ఫ్రమ 220 టు 240% రిటర్న్స్ ఇచ్చినయి కాబట్టి మళ్లా తిరిగి అవుట్ ఆఫ్ ది మనీ ఆప్షన్స్ లో కూడా కాస్త ట్రేడర్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా పెరుగుతుంది అనేది చూడాలి. ఎక్కువగా ఎక్కడఉన్నాయి ఇప్పుడు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఫైల్ అప్ అయి ఉందంటే మాత్రం ఇగ్నోర్ [గురకలు] చేస్తేసిఎస్ద అన్నమాట 24600 దగ్గరే ఎక్కువ కాల్ ఆప్షన్స్ పైల్ అప్ అయి ఉన్నాయి. అండ్ 25000 దగ్గర కూడా కాస్త పొజిషన్స్ మంత్లీ ఆప్షన్స్ బిల్డ్ అప్ అవ్వడం చూసాం. కాబట్టి ఈ కపుల్ ఆఫ్ డేస్ ఈ కన్ఫ్యూజన్ ని ఓడిదోడుకల్ని తట్టుకుంటే గనుక 25000 కూడా ఈ సిరీస్ లో ఒకసారి అటెంప్ట్ చేస్తుందనే కాన్ఫిడెన్స్ అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తాం. [గురకలు] చూద్దాం అది బట్ కాల్ రైటింగ్ కూడా 24000 దగ్గర 800 దగ్గర కాస్త అగ్రెసివ్ గానే కనిపించిందన్న కాబట్టి అది మేజర్ రెసిస్టెన్స్ కూడా కావచ్చు అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24500 కి మూవ్ అయినాయి నిన్న ఎందుకంటే ఇక అదిఒక మేజర్ సపోర్ట్ కావచ్చు 24400 టు 24500 బ్యాండ్ అన్నమాట [గురకలు] ఆ బ్యాండ్ లో నుంచి కిందకి వెళ్తేనే భయపడాలి గన బట్ అదర్వైస్ భయపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని అంటారు. ఇటు పిసిఆర్ అన్నమాట అనుకున్న విధంగానే స్టేబుల్ గా ఉంది 1.4 అన్నమాట కాబట్టి బుల్స్ ఇంకా కాన్ఫిడెంట్ గానే ఉన్నారు. విక్స్ అన్నమాట మోడెస్ట్ గా పెరిగిన స్టీల్ బిలో 12 ఉంది కాబట్టి బుల్స్ కంట్రోల్ లోనే ఉంది అని చెప్పేసి అని అంటుకోవాలి. [గురకలు] స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ ఏపఎల్ అపోలో పేటీ జిందాల్ స్టీల్ వీటిలో ఉన్నాయన్నమాట.పaytm లో ఇవాళ ఒక బ్లాక్ డీల్ ఉంది అది కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. ఇంపాక్ట్ ఎట్లా చేస్తుంది అనేది. షాట్స్ ఎక్కడ బిల్డప్ అయినాయి అంటే గేలు, మన్నాపురం, డిక్సన్ సిడిఎస్ఎల్ ఇలాంటిలో షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి. [గురకలు] ఇవాళ రిజల్ట్స్ కూడా అన్నమాట. మేజర్ టూ కంపెనీస్ అయితే చూడాలి.భారతీఎటల్ భారతీఎటల్ ఓఎజసి ఎందుకంటే భారతీఎటల్ ఇండెక్స్ పైన ఇంపాక్ట్ కూడా చేస్తుంది కాబట్టి [గురకలు] అదర్ రీసెంట్ స్పెక్ులేటివ్స్ నైకా కళ్యాణ్ జువలర్స్ఎంసిఎ మరికో పిడిలైట్ఎఫ్ఎంసిజి స్టాక్స్ పైన ఇంపాక్ట్ చూపించేమరికో పిడిలైట్ కూడా అన్నమాట రిజల్ట్స్ ఇవాళ ఉన్నాయి. [గురకలు] నిన్న రిజల్ట్స్ లో ఒకటిఎస్బిఐ ఫండ్ రిజల్ట్ కూడా ఫ్లాట్ గా ఉండింది రీసెంట్లీ వన్ ఆఫ్ ద బిగ్ ఇష్యూ అందరూ కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేసిన విష్యూ కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటే అది ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతుంది ఇవాళ నిన్న కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం టెక్మహింద్రకోటక్ బ్యాంకుహెf్c లైఫ్ పవర్ గ్రేడ్ లో కనిపించింది. ఇప్పటివరకు బ్యాన్ లో అయితే ఏవి లేవు. మే బి [గురకలు] నిన్న ఇవాళటి పాసిబుల్ కన్ఫ్యూజన్ తోటి అన్నమాట ఏమన్నా బ్యాన్ లిస్ట్ లోకి వస్తాయా రేపటి కల్లా అని చెప్పేసి కూడా కొద్దిగా ఫియర్ అయితే ఉంది చూద్దాం కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట 90% ప్లస్ కి వచ్చినయి అన్నమాట ఆల్రెడీ అవి బ్యాన్ కి వెళ్లొచ్చు అన్నమాట ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అన్నమాట ఇన్ ఎఫండ్ [గురకలు] కాబట్టి అబ్సర్వ్ చేద్దాం బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ కాస్త ఇండెక్స్ కి స్టెబిలిటీ ఇక్కడ రావాలంటే ఇవాళ కీలకం అన్నమాట ఎట్లా ప్లే అవుట్ అవుతుంది అనేదయితే మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. గ్లోబల్ క్యూస్ ఫ్లాట్ గానే ఉన్నాయి యుఎస్ లో తిరిగి టెక్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా నిన్న యక్టివ్ గా పెరగటం కూడా చూసాం. ఇన్ఫాక్ట్ నాస్డాక్ అన్నమాట దాదాపు 500 పాయింట్లు అన్నమాట నిన్న పెరిగింది కూడా అదే సేమ్ థింగ్ అన్నమాట డౌ కూడా దాదాపు 700 పాయింట్స్ పెరగటం క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు తక్కువ ఉండటం ఇన్నీ కూడా పాజిటివ్ ఫాక్టర్స్ ఫ్రమ్ గ్లోబల్ సైడ్ అయితే ఉన్నాయి యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాట మేజర్ నెగిటివ్స్ లేవు కాబట్టి కాబట్టి వెయిట్ అండ్ వాచ్ అంటాను ఇవాళ ఆ హడావుడిగా కొనాల్సిన అవసరం అయితే పెద్దగా లేదు అని అంటాను. అయితే ఇటు మన వైజాగ్ వర్క్ షాప్ కి కూడా వసంత్ గారు ఫోర్ పార్ట్స్ గా అన్నమాట ప్రెజెంటేషన్ అన్నమాట ఆల్రెడీ స్టార్ట్ చేసి దాదాపు క్లోజింగ్ జస్ట్ ఫైన్ ట్యూనింగ్ లో ఉన్నామ అన్నమాట ఫస్ట్ ఎక్కువ ఏ సెక్టార్స్ పైన ఫోకస్ చేయాలి కొత్తగా సన్రైజ్ సెక్టార్స్ దాదాపు 10 టు 12 ఉన్నాయి కాబట్టి అసలు సెక్టార్ అనేది ఎట్లా తెర మీదకు వస్తుంది కొత్త సెక్టార్ అనే దాని పైన ఒకఫైవ్ సిక్స్ లైట్స్ ఆ తర్వాత మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ హైపర్ యక్టివిటీ ఉంది కాబట్టి ఆటిల్లో సెలెక్షన్ ఎట్లా కీలకంగా ఎట్లా బిహేవ్ చేయాలి అనేది అండ్ మార్కెట్ సైకాలజీ మోర్ అండ్ మోర్ ఇంపార్టెంట్ కూడా అవుతుంది కాబట్టి దాని పైన కూడా కొన్ని స్లైడ్స్ పెడుతున్నాను అన్నమాట ఇట్లా స్ట్రక్చర్డ్ గా పెట్టేసి పెడుతున్నా ఐ థింక్ ఇట్ విల్ బి యూస్ఫుల్ అని చెప్పేసి అంటాను ఒక టెస్ట్ కాపీ కూడా ఎల్లుండి కల రెడీ అయిపోతుంది. అండ్ ఐ విల్ షేర్ ఇట్ విత్ యు ఆల్సో వసంత్ గారు [గురకలు] ఇటు మన వ్యూవర్స్ కి కూడా అండ్ వర్క్షాప్ అటెండ్ అయ్యేవాళ్ళక కూడా ఫ్రెష్ గా ప్రింట్ కూడా చేయించాము ఇన్ఫోగ్రాఫిక్స్ తోటి అన్నమాట బుక్ ఏదైతే గనుక మనం [గురకలు] విజయవాడలో కూడా ఇచ్చామో అనూహ్యమైన రెస్పాన్స్ అక్కడ వచ్చింది. బట్ వెరీ లిమిటెడ్ బుక్స్ ఉన్నాయి అది చెప్తున్నాను అన్నమాట లెస్ దన్ 500 కాపీస్ అవైలబుల్ ఉన్నాయి వైజాగ్ లో ఎందుకంటే [గురకలు] దిస్ ఇస్ వెరీ కాస్ట్లీ బుక్ అండ్ సబ్సిడైజ్డ్ రేట్లో ఇస్తున్నాం మనం ఎందుకంటే మల్టీ కలర్ లో ప్రింట్ చేసి ఇన్ఫోగ్రాఫిక్స్ ఎవరు ఇండియాలో ఇంతవరకు చేయలేదు చేస్తున్నాం రెగ్యులర్ బుక్ తో పాటు అండ్ రీసెంట్లీ ఐ షేడ్ ద బుక్ ఆల్సో విత్ ఆనరబుల్ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు గారు కూడా [గురకలు] అసలు సర్ప్రైజ్ అయి చాలా అప్రీషియేట్ కూడా చేశరన్నమాట బుక్ హోప్ఫుల్లీ వైజాగ్ లో అందరికీ కాపీస్ అవైలబుల్ ఉంటాయని కూడా హోప్ చేస్తుంది. ఓకే సో వైజాగ్ లో కుటుంబ వారి పుస్తకం అందుబాటులో ఉంటుంది. అలాగే మంచి ప్రెజెంటేషన్ ని ఆయన తయారు చేశారంట. సన్రైజ్ సెక్టార్స్ గురించి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ సెలెక్షన్ ఏ విధంగా ఉండాలి అలాగే మార్కెట్ సైకాలజీ కి సంబంధించి ఇటువంటి మంచి స్లైడ్స్ తో కూడినటువంటి ప్రెజెంటేషన్ అలాగే అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా మన వాళ్ళు ఎదురు చూసేది మీ థియరీలన్నీ మాకెందుకు మాకు చివర్లో ఏం చెప్తారు అవి ఎలాగో సిద్ధంగా ఉంటాయి. ఆ మనం ఈ మధ్య వర్క్షాప్స్ లో ఎంత చక్కటి అంటే టైమింగ్ కూడా అలా కుదిరింది మార్కెట్ బాగా సహకరించింది సపోర్ట్ చేసింది. ఆల్మోస్ట్ డబుల్ అయిపోయిన స్టాక్స్ అనేకం ఉన్నాయి లాస్ట్ హైదరాబాద్ విజయవాడ హైదరాబాద్ లో రెండు విజయవాడలో ఒకటి ఆ మూడు వర్క్షాప్స్ సందర్భంగా ఇచ్చినటువంటివి మంచి మంచి స్టాక్స్ సెలెక్షన్ అప్పుడు చేయడం జరిగింది. ఆ స్టాక్స్ రిటర్న్స్ కూడా అదే విధంగా ఇచ్చాయి ఇక్కడి నుంచి కూడా ఆ స్టాక్స్ ఇంకా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి. అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు అండ్ వైజాగ్ కోసం తాజా సరకో సిద్ధంవుతుంది. ఇక నిన్న ఆటో యన్సిలరీస్ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి. ఆటో యన్సిడీస్ లైక్ సాంధార్ టెక్నాలజీస్ కావచ్చు మోస్ట్ ఆఫ్ ది గేబ్రియల్ కావచ్చు ప్రికాల్ కావచ్చు ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ నేను చక్కగా పెరిగాయి ప్రధాన కారణం జూలై సేల్స్ నెంబర్స్ ఎంకరేజింగ్ రావడంతో ఆటో యన్సిలరీ స్టాక్స్ కూడా ఇది డెఫినెట్లీ ఆ ఆటో ఓఈఎంస్ సేల్స్ పెరిగాయంటే యన్సిలరీ ఇండస్ట్రీస్ కి ఇంకా మరి కొంత బిజినెస్ అధనపు బిజినెస్ వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి సో ఆటో అండ్ ఆటో న్యసిలరీస్ ఈస్ వన్ సెక్టార్ టు వాచ్ అండిఇట్స్ ఆల్సో ఏ గో టు సెక్టార్ లైక్ ఇంతకుముందు మనం ఫార్మాని గో టు సెక్టార్ అనుకున్నవాళ్ళం అటువంటి సెక్టార్స్ లో ఇప్పుడు ఇవి కూడా యాడ్ అయ్యాయి. అలాగే నిన్న క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా పెరిగింది ఆల్మోస్ట్ 10% పెరగడం చూసాం ఒక రోజులోనే మోర్ దన్ 10% 11 12% పెరగడం చూసాం. సో సెకండ్ వీక్ లో కొత్త సర్వీస్ లాంచ్ సిద్ధమవుతుంది క్యాప్షన్ నుంచి బహుశా ఇదే ప్రధాన కారణం అయిఉండొచ్చు ఇప్పుడు 1500 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ దాటింది కాబట్టి హెచ్ఎన్ఐస్ కూడా దీని మీద దృష్టి పెడుతున్నారు అది కూడా ఒక రీజన్ గా మనం చెప్పుకోవచ్చు. క్యాప్షన్స్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ సంతోషం ఏమిటంటే దీన్ని పదే పదే మనం ఎంత విసుగ వచ్చేలాగా చెప్పామంటే అది చక్కటి ఫలితాన్ని ఇస్తున్నందుకు సంతోషంగా ఉంది. దట్స్ ది మోస్ట్ సాటిస్ఫయింగ్ ఫాక్టర్ నిన్న ఒక ఐపిఓ క్లోజ్ అయింది ఎంv ఎలక్ట్రో సిస్టమ్స్ అని 200 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. సో వెరీ బిగ్ సబ్స్క్రిప్షన్ ఈ మధ్య వచ్చిన ఐపిస్ లో మెయిన్ బోర్డ్ ఐపిఓ అది కూడా సరే ఎస్ఎంఈ లో ఏవో జరుగుతూ ఉంటాయి. సో 200 టైమ్స్ జస్ట్ 290 క్రోర్స్ ఇష్యూ 58,000 క్రోర్స్ వర్త్ బిట్స్ వచ్చాయి మంచి ఐపిఓస్ అనుకున్నప్పుడు మార్కెట్ ఈ విధంగా రెస్పాండ్ అవుతూ ఉంటుంది చూద్దాం ఏ విధంగా ఐపిఓ ఓపెన్ అవుతుంది అంటే లిస్టింగ్ ఎక్కడ జరుగుతుంది లిస్టింగ్ తర్వాత ప్రైస్ సస్టైన్ అవుతుందా లేదా సో ఒక వన్ ఇయర్ తర్వాత మనకు అర్థం అవుతుంది నిజంగా ఐపిఓ సక్సెస్ఫుల్ా కాదా అనేది రైట్ క్రాంతి గారు ఏమిటి నిన్నటి గందరగోళం గురించి బొంబాయ్ బ్రోకర్లు ఏమనుకుంటున్నారు వసం గారు నిన్న అంతా ఈవినింగ్ ఏదైతే ఆబరేషన్స్ అయితే చూసామో ఎందుకంటే ఈ క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ అనేది ఫస్ట్ టైం ఇన్ లైన్ విత్ ద గ్లోబల్ స్టాండర్డ్స్ మన ఇండియాలో ఇంట్రడ్యూస్ చేయడం జరిగింది అన్నమాట మనం చూసాం ఏ రకంగా ఆబరేషన్స్ వచ్చినాయో ఇంకా ఇది ట్యూన్ అవ్వాలి వసంత్ గారు ఇంకా స్టెబిలైజ్ అవ్వాలి పార్టిసిపేషన్ ఇంకా పెరిగితే గన ఈ స్టెబిలిటీ అనేది రాదు మనం స్టార్టింగ్ లో ఒక 10 15 ఇయర్స్ బ్యాక్ 10 ఇయర్స్ బ్యాక్ బహుశా ఏదైతే మంత్లీ ఓపెనింగ్ సెక్షన్స్ స్టార్ట్ అయినాయో మంత్లీ ఆక్షన్ సెషన్ 9 టు 9:15 స్టార్ట్ అయిందో అప్పుడు కూడా ఇనిషియల్ స్టేజెస్ లో చాలా ఎబ్రేషన్స్ ఉండేవి. సో స్టెబిలైజ్ అవ్వడానికి టైం పట్టింది సో అటువంటి స్టెబిలిటీ అట్లీస్ట్ ఇంకొక కొన్ని ట్రేడింగ్ సెషన్స్ లో ఆ స్టెబిలిటీ అనేది రావాలి వసంత్ గారు రాత్రి అయితే ఎన్ఎస్సి ఒక సర్క్ులర్ అనేది జారీ చేసింది ఓకే మేము బాగానే చేసాం పార్టిసిపేషన్ బాగానే ఉంది నెంబర్ ఆఫ్ బ్రోకర్స్ అరౌండ్ 550 బ్రోకర్స్ అరౌండ్ 50,000 క్లైంట్స్ పార్టిసిపేట్ చేయడం జరిగిందండి అని చెప్పడం జరిగింది కానీ ఏంటంటే 50,000 యూనిక్ ఫాన్స్ పార్టిసిపేట్ చేయడం అంటే చాలా తక్కువ నెంబర్ వస్తుంది గారు సో అందువల్ల పార్టిసిపేట్ చేశారు సరే అందరూ కన్ఫ్యూజ్డ్ సిచువేషన్ లోనే పార్టిసిపేట్ చేసి ఉంటారు. ఏం జరుగుతుందో అర్థం కాకుండానే ఎస్ మీరు చెప్పింది కరెక్టే వసన్ గారు ఎందుకంటే మనం ఆ నెంబర్ ఆఫ్ ఇన్వెస్టర్స్ డెరివేటివ్ ట్రేడర్స్ యాక్టివ్ అకౌంట్స్ ఎన్ని ఉన్నాయో కంపారిటివ్లీ 55,000 అంటే చాలా 50,000 లెస్ దెన్ 50,000 అంటే చాలా లెస్ పార్టిసిపేషన్ అందువల్ల ఏంటంటే ఏదైతే స్ట్రాంగ్ హ్యాండ్ ఉందో వాళ్ళు ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేయగలరు మార్కెట్ కి ఈ అప్రహెన్షన్ అనేది ముందు నుంచి ఉంది. ఆ అది మార్కెట్ రెగ్యులేటర్స్ కి కూడా ఇన్ఫార్మ్ చేయడం జరిగింది. కానీ ఏంటంటే ఇన్ లైన్ విత్ ద గ్లోబల్ ప్రాక్టీసెస్ ఎందుకంటే మనం కూడా ఎమర్జ్ అవుతున్నాం ఫోర్త్ లార్జెస్ట్ మార్కెట్ కింద ఇప్పుడు వెళ్తున్నాం కాబట్టి సో అందువల్ల ఇటువంటి బెస్ట్ ప్రాక్టీసెస్ అని ఆ గ్లోబల్ ప్రాక్టీసెస్ ని ఇండియన్ మార్కెట్ లో తేవడం జరిగింది. ఇట్ విల్ టేక్ టైం టు స్టెబిలైజ్ వసంత్ గారు ఓకే సో రామకృష్ణ గారు నిన్న క్లోజింగ్ టైం లో గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ ట్రేడ్ చేశరా నిన్న ఈరోజు మనకు ఇప్పుడు ప్రీ ఓపెన్ లో 24,740 లెవెల్ కనిపిస్తుంది సుమారుగా నిన్న 774 క్లోజింగ్ కదా అఫీషియల్ క్లోజింగ్ బట్ అన్ఆఫీషియల్ గా అది 554 ఎక్కడో ఉండాలి. సో ఇప్పుడు ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ చూస్తే మనకి 24,700 సమీపంలో కనిపిస్తుంది. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ ఇది. అవునండి సో ఎలా ఓపెన్ కాబోతుంది మార్కెట్ నిన్న అన్ని ట్రేడ్స్ మామూలుగానే జరిగాయండి అంటే ఎక్సెప్ట్ ఎఫ్ అండ్ సంబంధించిన షేర్స్ మినహాయించి ఇండెక్స్ ఫ్యూచర్స్ కానీ ఇండెక్స్ ఆప్షన్స్ కానీ అన్నీ కూడా నార్మల్ గానే ట్రేడింగ్ జరిగాయి 340 దాకా కాకపోతే ఆల్ ఆఫ్ ద షడన్ ఈ స్పాట్ లో కొన్ని స్టాక్స్ అబ్నార్మల్ ప్రైసెస్ రావడంతో ఇండెక్స్ కూడా 200 పాయింట్స్ అబవ్ క్లోజ్ అయినట్టుగా మనకు కనిపించింది స్పాట్ ప్రైసెస్ కి ఫ్యూచర్ ప్రైసెస్ కి మధ్య చాలా గ్యాప్ కనిపించింది. కొన్ని అవునండి అంటే టోటల్ గా పార్టిసిపెంట్స్ లేకపోవటం కారణం కావచ్చు వెరీ ఫ్యూ పార్టిసిపెంట్స్ ఉండటం వెరీ బిగినింగ్ ఆఫ్ ద స్టేజ్ లో ఈ ఆక్షన్ సిస్టం ఉండటంతో ఆ కొద్దిమంది పార్టిసిపెంట్స్ వల్ల ఆ స్పాట్ ప్రైసెస్ ని విపరీతంగా జాక్ అప్ చేయడం లేకపోతే ఆ అంటే ప్రొసీజర్స్ తెలియక చేయటం కొన్ని ఇలాంటివి కూడా జరిగిఉండొచ్చండి ఎందుకంటే ఆ ఆర్డర్ లిమిట్ ఆర్డర్ పెట్టినవాళ్ళు క్యాన్సిలేషన్ ఛాన్స్ లేదండి క్యాన్సిల్ చేసుకోవడానికి లేదు ఓన్లీ ఆ మార్కెట్ ఆర్డర్ మార్కెట్ రేట్ పెట్టాలి పెట్టాలండి మార్కెట్ రేట్ పెట్టినవాళ్ళు క్యాన్సిల్ చేసుకోవచ్చు జనరల్ గా మనం ఓపెన్ సెషన్ లో ఓపెనింగ్ సెషన్ లో మామూలుగా కొన్నిసార్లు చూస్తాము 500 పాయింట్స్ ప్లస్ ఉన్నట్లుగా 500 పాయింట్స్ మైనస్ ఉన్నట్టుగా ఫైనల్ గా 97 కి సెటిల్ అయిపోతుంది ప్రైస్ అనేది ఎందుకంటే ఆ క్యాన్సిలేషన్ సిస్టం బాగుంది కాబట్టి అక్కడ ఆ సిస్టం లేకపోవడం వల్ల బహుశా లిమిట్ ఆర్డర్లు ఇబ్బంది పెట్టి ఉంటాయి లిమిట్ ఆర్డర్లు అందరూ కూడా వాళ్ళు లాక్ అయి ఉంటారు. ఆ లాకింగ్ ప్రైస్ వల్ల ఆ ప్రైస్ కనిపించి ఉంటుంది. బహుశా అది ఒక ఫ్యూ డేస్ లో నేను అనుకోవడం అందరూ అర్థం చేసుకొని అడ్జస్ట్ అవుతుంది. ప్రైస్ ఎగ్జాక్ట్ గా క్లోజ్ అవుతుంది ఎందుకంటే మనకి లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ నుంచి చూస్తున్నామండి మార్కెట్లో 3గంట 15 నిమిషాల తర్వాత చాలా కూల్ ఆఫ్ అయిపోతుంది ఎంత వోల్టైల్ మార్కెట్ రోజు కూడామూడు గంటల 15 నుంచి 3 గంటల 30 నిమిషాలు మామూలుగానే ఉంటుంది మార్కెట్ చాలా కాంగా క్లోజ్ అవుతూ ఉంటుందో మనం చూస్తూ ఉంటాము. రియల్ గా అయితే మనకి ఈ సిస్టం అవసరం లేదండి కాల్ ఆక్షన్ సిస్టం అనేది అవసరం లేదు. ఆ క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సిస్టం అనేది కాబట్టి కానీ ఇది ఇతర దేశాల్లో మెయిన్ గా డెవలప్డ్ కంట్రీస్ లో ఉంది అన్న విధానంలో ఇక్కడ కూడా తీసుకురావాలని ట్రై చేస్తున్నారు. చూడాలి ఇది ఎలా ఉంటుంది అనేది ఏమన్నా ఎఫ్ఐ ఎఫ్ఐఎస్ లాంటి వాళ్ళు ఏమనా అడిగారేమో అయఉండొచ్చు మనం కావాలని [గొంతు సవరించుకోవడం] సో అందువల్లనే పెట్టి ఉంటారు రిటైల్ వాళ్ళకి దీని వల్ల ఏమి ప్రయోజనం కనపడటంలేదు యాక్చువల్ గా ప్రీ ఓపెన్ మార్కెట్ లో మనకు మార్కెట్ ప్రైస్ పెడితే కుదరదు అక్కడ ఓన్లీ ప్రైస్ లిమిట్ తోనే ఆర్డర్ తీసుకుంటుంది. అవునండి సో ఇక్కడేమో దానికి విరుద్ధంగా మనకు కనిపిస్తుంది. ఎనీవే మీరు అన్నట్లుగా మన మీరందరూ అంటున్నట్లుగా అట్లీస్ట్ నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో ఈ సిస్టం అందరికీ ఒక స్పష్టత వచ్చి అర్థమయి ట్రేడ్ చేయగలిగితే బాగుంటుంది. అప్పటివరకు కొంత గందరగోళం అయితే తప్పదు అనిపిస్తుంది. సో ఏంటి ఓపెనింగ్ లో మీరు మార్కెట్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత ఇస్తారా ఏదైనా కాల్ లేదో ఇప్పుడు అంటే మార్కెట్స్ యాక్చువల్ గా ఈ మధ్య కాలంలో మనం చూస్తే చాలా కంజస్టెంట్ మోడ్ లో ట్రావెల్ అవుతున్నాయండి త్రూఅవుట్ ద డే కేవలం ఒక 50 60 పాయింట్ల రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాయి నిన్న కూడా మనం కాల్ ఇవ్వడం జరిగింది షార్ట్ చేయమని కానీ ఆ కాల్ ట్రిగ్గర్ అవ్వలేదు యాక్చువల్ గా ఆ షార్ట్ కి ట్రిగర్ అవ్వలేదు కేవలం ఒక రూపాయ తేడాలో అది రాకుండానే పైకి వెళ్ళిపోయింది మార్కెట్ కానీ అట్లాగని ఎవరైనా లాంగ్ అటెంప్ట్ చేసినా కానీ పెద్ద పెద్ద ఉపయోగం లేదండి ఎందుకంటే ఆ చాలా నారో రేంజ్ లో మార్కెట్ రోజంతా ట్రేడ్ అవ్వడంతో అక్కడ కూడా స్టాప్ జోన్ హిట్ అయి ఉండొచ్చు కాకపోతే మనం ఇచ్చిన షార్ట్ అటెంప్ట్ మాత్రం లక్కీగా ట్రిగర్ కాకపోవడంతో అది ప్రమాదం తప్పిందని చెప్పుకోవచ్చు అంటే స్టాప్ లాస్ తప్పింది. ఆ మిగతా మార్కెట్స్ ఒక గ్యాప్ అప్పో గ్యాప్ డౌన్ అయిన తర్వాత ఆ రోజంతా ఒకే రేంజ్ లో మనకి ట్రేడ్ అవ్వటం చూస్తున్నామండి చాలా రోజుల నుంచి ఆ కాబట్టి పెద్ద ట్రేడింగ్ ఆపర్చునిటీస్ రావటం లేదు అంటే ఇంట్రాడేలో ఓపెన్ అయిన తర్వాత ఫాస్ట్ మూవ్ ఒక 200 పాయింట్లు 150 పాయింట్లు పెరగటం తగ్గటం జరిగితే ఒక ట్రేడింగ్ లో ఏదనా అవకాశాలు ఉంటాయి కానీ ఆ ట్రేడింగ్ ఆపర్చునిటీస్ అని మధ్య కాలంలో కొంచెం తగ్గుముఖం పట్టినట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఓకే ఓవరాల్ గా ఈ గందరగోళాన్ని పక్కన పెడితే నిన్న మార్కెట్లు చాలా చక్కగా బిహేవ్ చేశయి బోత్ ఇండిసెస్ పరంగా అలాగే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ కూడా మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఆల్ టైమ్ హై దగ్గర క్లోజ్ అయ్యాయి. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ మూడు కూడా స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ కావడం చూసాం. సో అదే స్ట్రెంత్ ఈరోజు కొనసాగుతుందా అనేది చూడాలి ఇప్పటికైతే మనకు నిన్నటి క్లోజింగ్ ప్రైస్ మీద నిఫ్టీ ఏమో డౌన్ లో క్లోజ్ అయింది 70 పాయింట్లు సెన్సెక్స్ ఏమో 470 పాయింట్లు పైన క్లోజ్ అయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 180 పాయింట్లు నష్టంతో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ ను ముగించింది. వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ అని నాగార్జున గారు అడుగుతున్నారు ఆయన సిద్ధంగా ఉన్నారు మనం కూడా సిద్ధమేనా అని ఏమిటి వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ మన తమిళనాడులో విజయ్ చీఫ్ మినిస్టర్ కాకముందు ఎలక్షన్ క్యాంపెయిన్ లో ఆయన కూడా ఇలా వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ అని క్యాంపెయిన్ చేయటం చూసాం మనం ఇక్కడ ఇప్పుడు మళ్ళీ నాగార్జున గారు అదే తరహా క్యాంపెయిన్ చేస్తున్నారు ఏం జరగబోతుంది వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ ఏమిటి అసలు ఈ రెవల్యూషన్ ఏం రివల్యూషన్ గురించి ఆయన మాట్లాడుతున్నారు. మేబీ ఇది టీజర్ అనుకుంటాను ఇది అయిన తర్వాత అసలు విషయం బయట పడబోతుంది చూద్దాం. అలాగే ఇవాల్టి రాబోయే వర్క్షాప్ సంబంధించిన ఒక క్లాస్ ని మనం ఈరోజు నిర్వహించుకుందాం అరౌండ్ 11:30 ఆ సమయంలో క్లాస్ నిర్వహించుకుందాం. క్లాస్ లో ఏ విధంగా వర్క్షాప్ సిద్ధం కావాలి ఇటువంటి అంశాలన్నీ మాట్లాడుకుందాం. దాంతో పాటు మార్కెట్ విశేషాలు కూడా కొన్ని మనం చర్చిస్తాం చూద్దాం లాస్ట్ వీక్ లాగానే ఇవాళ ఈసారి కూడా ఏమైనా అందులో సజెషన్స్ ఏమైనా ఉంటాయా కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కార్లని తీసుకుందాం. హలో హలో సార్ నమస్తే అండి మీ పేరు సార్ శివా సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి సర్ సిటిఆర్ సార్ని చెప్పమంటారు ఒకసారి ఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్ బెల్ రైస్ ఇండస్ట్రీస్ ఆ పేరు సరిగ్గా అర్థం కావట్లేదు. ఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్ సర్ ఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్ ఓకే నెక్స్ట్ బెల్ రైస్ ఇండస్ట్రీస్ బెల్ రైస్ ఓకే నెక్స్ట్ ఆటో సెక్టార్ లో ఐదర్ టాటా మోటార్స్ లేకపోతే ఎం అండ్ఎర్ మోటార్స్ ఏదో ఒకటి చెప్పండి చెప్పండి ఎం అండ్ఎ ఐషర్ మోటార్స్ టాటా మోటార్స్ కుటుంబరావారు ఏమిటి మీ ఛాయిస్ ఈ మూడిట్లోఎంఎ వితౌట్ ఎనీ డౌట్ ఎం అండ్ఎం అండ్ఎ కొనుక్కోండి. చక్కటి లాభాలని ఇస్తుంది. మరి ఎన్ఆర్బి బేరింగ్స్ పరిస్థితి ఏంటి? 52 వీక్ హైస్ దగ్గరే ట్రేడ్ అవుతుందండి రీసెంట్లీ కాస్త స్టాక్ కూడా యక్టివ్ అయింది ఇదివరకు ఎక్కువ వాల్యూమ్స్ ఉండేయి కదా ఇప్పుడు ఇప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] జనరల్ గా వాల్యూమ్స్ కూడా కాస్త వస్తున్నాయి రెగ్యులర్ గా లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ వాస్ వెరీ గుడ్ ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్ ఇంకా రావాల్సింది ఉంది హోల్డ్ అంటాను ఆల్రెడీ కొనిఉంటే కొనకపోతే మాత్రం వెయిట్ ఫర్ ద రిజల్ట్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. వన్ నెగిటివ్ ఏంటంటే ఇందులో ప్రమోటర్స్ షేర్ ఎక్కువగా తాకట్టు పెట్టాడు అన్నమాట. అది ఒక్కటి మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. యూజువల్లీ అలాంటి స్టాక్స్ ఏంటంటే ఎప్పుడైనా సరే సడన్ గా ఒక వలటైల్ మూవ్స్ ఉండటానికి పాసిబిలిటీ ఉంటుంది కాబట్టి ప్రిపేర్డ్ అయి ఉండాలి. బెల్ రైస్ కూడా 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉందండి కంటిన్యూస్ గా కాస్త హైపర్ యాక్షన్ కూడా నడుస్తుంది. ఈ మధ్య ఫ్యాన్సీ కూడా పెరిగింది ఎందుకంటే వాల్యూమ్స్ ఎక్కువ ఉంటున్నాయి. ప్లస్ క్యూఐపి కూడా వెరీ రీసెంట్లీ చేశరన్నమాట క్యూఐపి అండ్ దట్టు గుడ్ లోన్ ఇన్వెస్టర్స్ కి చేశారు కాబట్టి నేను అనుకుంటాం స్టాక్ స్టేబుల్ గానే ఉండొచ్చు 200 దగ్గర స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్ అంటాం. 170 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే నిన్నటి 24774 ని ప్రాతిపదికగా తీసుకొని ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం కాబట్టి 170 పాయింట్ల గ్యాప్ డౌన్ బట్ సెన్సెక్స్ లాభాలతో ఉంది కారణం ఏంటి నిన్న సెన్సెక్స్ రియలిస్టిక్ లెవెల్ దగ్గరే క్లోజ్ చేశారు. ఇది ఏదైతే ఆ ఆక్షన్ సిస్టం లో వచ్చినటువంటి వాల్యూ ఉందో దాని ఆధారంగా నిన్నటి క్లోజింగ్ కనిపించింది కాబట్టి ఈ అబరేషన్ కనిపిస్తుంది బిట్వీన్ నిఫ్టీ అండ్ సెన్సెక్స్ అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా నష్టాలతోనే మనకి కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కూడా ఇదే జరిగింది. కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీ సుమారుగా 440 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ 170 పాయింట్ల నష్టంతో సెన్సెక్స్ 130 పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తున్నాయి అరుదుగా చాలా చాలా రేర్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి ఓపెనింగ్ ఇది. సరే రియాక్షన్స్ కొనసాగుతున్నాయి రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ ఏథర్ ఎనర్జీ 8% పెరిగింది అత్యద్భుతమైన నెంబర్స్ ప్రకటించారు బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడు 1450 ట100 టార్గెట్ ప్రైస్ ఇవ్వడం జరిగింది. రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ లో కొన్ని టెక్స్టైల్ కంపెనీస్ సనాతన టెక్స్టైల్స్ అట నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది క ఇండస్ట్రీస్ 5 1/2% పెరిగింది స్టాక్ క్రాఫ్ట్ 2 4% పెరిగింది. నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఆ అదాని పోర్ట్స్, అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ట్రెంట్ హిందాల్కో, టెక్ Mahindra, పవర్ గ్రిడ్ అపోలో హాస్పిటల్స్, ఎటర్నల్ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి. నెగటివ్ గా ఓపెన్ అయిన వాటిలో గ్రాసింటైటన్ బజాజ్ ఆటోఎస్బిi లైఫ్ టాటా కన్స్ూమర్ ఇవి మనకు నష్టాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ మిడ్కాప్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూద్దాంజఈ షిప్పింగ్ ఎల్ఐసి కూడా నష్టాలతోనే ఓపెన్ అయింది. అలాగే జిఈ షిప్పింగ్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది 10% అప్ ఏథర్ ఎనర్జీ 8%కఈఐ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా సిజి పవర్ సెల్ దీపక్ ఫెర్టిలైజర్స్ ఆర్కే ఫోర్జ్ త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ డాక్టర్ ఆల్ పాతలాబ్స్ డాటా పాటర్న్స్ సుజలన్ ఎనర్జీ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ యస్ట్రల్ లిమిటెడ్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ నష్టపోయిన వాటిలో టాప్ లూజర్స్ లో ఎల్ఐసి కనిపిస్తుంది యపఎల్ గ్రాసిం ఇండస్ట్రీస్ ఫెడరల్ బ్యాంక్ డామ్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఐనా నాక్స్ ఇండియాటరారెంట్ పవర్ డాబర్ ప్రెస్టీజ్ ఎస్టేట్స్ టైటన్బాజాజ్ ఆటో సరిగమఎంఎం ఫైనాన్స్ ఇరే ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఈతర ఎనర్జీ ప్రాబబ్లీ స్టాక్ ఆఫ్ ది ఓపెనింగ్ అని చెప్పుకోవచ్చు చక్కటి లాభాలతో కనిపిస్తుంది. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ నిన్నటి అంటే నిన్నటి క్లోజింగ్ దగ్గరికి ఆల్మోస్ట్ వస్తున్నాయండి రియల్ క్లోజింగ్ దగ్గరికి 24,600 దగ్గర మార్కెట్ ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాయి. 24,600 630 ప్రాంతాల్లో ఈ మధ్యలో ఎక్కడైనా షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి విత్ స్టాప్ లాస్ ఆఫ్ 24,670 స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకొని ఆ 24,620 630 మధ్యలో స్టాప్ షార్ట్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే ఈటి ఈరోజు కూడా మనకు అప్పర్ సర్క్యూట్ లోనే ఫ్రీజ్ అయింది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో 570 దగ్గర రైట్ ఇక మెయిల్స్ తీసుకుందాం ఆ జమునా ఆటో ఆ శ్రవణ్ రెడ్డి అడుగుతున్నారు జమునా ఆటో దీపక్ నైట్రేట్ ఈ రెండు షేర్లు సుమారు 35% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ఇంకా హోల్డ్ చేయొచ్చా రెండు రెండు రీసెంట్లీ బాగా యక్టివ్ అయ్యి జమునా ఆటో కూడా అన్నమాట 52 వీక్ హై దగ్గరికి వచ్చిందండి. పొటెన్షియల్ ఎక్కువ ఉంది స్టాక్ కూడా డైవర్సిఫై అవుతుంది కాబట్టి అన్నమాట ఇది ఇండస్ట్రీ కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను స్టాప్ లాస్ అరౌండ్ 125 130 ట్రేలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటాను. ఈసారి 150 152 లెవెల్స్ క్రాస్ అయితే మాత్రం స్టాక్ కెన్ గో టు 200 ఆల్సో విత్ ఇన్ యస్ క్విక్లీ స్సిక్స్ మంత్స్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఓకే తర్వాత క్రాంతి గారు క్లీన్ సైన్స్ గురించి చెప్పండి ఎవరు చంద్రశేఖర్ గౌడు అడుగుతున్నారు కరెంట్ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా టూ ఇయర్స్ కోసం ఇయర్స్ కోసం అయితే డెఫినెట్ గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు రిజల్ట్స్ కూడా డీసెంట్ రిటర్న్స్ అన్నమాట రిజల్ట్స్ ఇవ్వడం జరిగింది ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ కనపడుతున్నాయి వస్తుంది గారు ఆయనకి టూ ఇయర్స్ టైం ఫ్రేమ్ ఉంది కాబట్టి ఆ ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో కొనుక్కోమని చెప్తాను కొంచెం ఎక్కడనా అబరేషన్స్ వస్తే గనుక అరౌండ్ 900 ఆ రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసు చూసుకొని మళ్ళీ తిరిగి ఎంటర్ అవ్వడం ఇంపార్టెంట్ వస్తుంది గారు శ్రీనివాస్ జ్యోతుల ఈయన డిజీ లాజిక్ జ్యోతి సిఎన్సి లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొందాం అనుకుంటున్నారు. మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో డిజీ లాజిక్ ఇచ్చామండి ఆ అప్పటినుంచి కొద్దిగా హైదరాబాద్ విజయవాడ అనుకుంటా విజయవాడ వర్క్షాప్ లో ఇచ్చాము. అక్కడి నుంచి కొద్ది రోజులు పెరగలేదు. అందరూ ఏమిటండి పెరగట్లేదు ఏమిటండి పెరగట్లేదు. నిన్న ఇవాళ తీర్చేసింది ఆ దాహాన్ని చక్కగా మంచి లాభాన్ని ఇచ్చింది. కొనుక్కోండి కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడు తప్పనిసరిగా డిజి లాజిక్ కొనుకోండి డిఫెన్స్ రంగంలో మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ ఎస్ఎంఈ కంపెనీ ఇది అది గుర్తుంచుకోండి ఎస్ఎంఈ లో మినిమం మార్కెట్ లాట్ ఉంటుంది ఆ పద్ధతిలో కొనుక్కోవాల్సి ఉంటుంది బట్ మంచి ప్రమోటర్లు మంచి కంపెనీ అండి. కాదండి డివజీ రెగ్యులర్ మెయిన్ బోర్డ్ ఉంది వసంత్ గారు నేనే చేశను ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చామ ఆ డిజీ లాజిక్ అండి. ఇప్పుడు డివిజి లాజిక్ అండి ఆ నాట్ డివిజన్ టార్క్ ఏదో ఉంది కదా అది కాదు డిజీ లాజిక్ సో జ్యోతిసిఎన్సి కొనుక్కోవచ్చా నన్ను అడిగితే కాస్త హై ప్రైస్ స్టాక్ అంటానండి ప్రషయన్ ఇంజనీరింగ్ కంపెనీస్ కి ఇప్పుడు యక్టివిటీ ఎక్కువ పెరుగుతుంది ఆ స్టాక్స్ లో బట్ జ్యోతిసిఎన్సి వెయిట్ ఫర్ సం సిగ్నిఫికెంట్ కరెక్షన్ అంటాను అప్పుడే బై చేయమంటాను. ఓకే జ్యోతిసిఎన్సి కరెక్షన్ కోసం వెయిట్ చేయండి. డిజిలాజిక్ మీరు రెండు మూడు నాట్లుగా తీసుకోండి ఒకటేసారిగా తీసుకోవడం కష్టం అవుతుంది ప్రైస్ పట్టుకోవడం అనేది తర్వాత వైశాలి అడుగుతున్నారు ఆక్యుటాస్ కెమికల్స్ 3500 కొన్నారు రిజల్ట్స్ మిక్స్డ్ గా వచ్చాయి ఎక్యములేట్ మోర్ ఎక్యములేట్ చేయొచ్చండి అక్యటాస్ కెమికల్స్ వాళ్ళు ఈ సెమీకండక్టర్స్ సంబంధించిన కెమికల్స్లో కూడా ప్రవేశించారు. క్రాంతి గారు స్టడీ చేస్తున్నారా ఎక్కిటాస్ లేదు అసలు లేదు ఓకే ఆ కుటుంబరావు గారు ఇది రిపోర్ట్ చూశనండి నేను చూస్తే లాంగ్ టర్మ్ కి లుక్స్ లైక్ ఏ గుడ్ బెట్ కానీ పేషెన్స్ కావాలి. కరెక్ట్ ఎందుకంటే రీసెంట్లీ ఒక బ్రోకింగ్ వస్తది రిపోర్ట్ చూసాను ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉంది. రైట్ యక్టస్ కెమికల్స్ మీరు గతంలో 3500 దగ్గర ఉన్నారు ఇప్పుడు 3145 సో కొద్దిగా టెక్నికల్ డౌన్ ట్రెండ్ అయితే కనిపిస్తుంది. మళ్ళీ ఎప్పుడు కొంటారు ఐ థింక్ యు షుడ్ వెయిట్ ఆఫ్టర్ 3250 క్రాస్ చేసిన తర్వాత కొనాలి అప్పటివరకు కొద్దిగా వెయిట్ చేయండి. తర్వాత ప్రతాప్ రెడ్డి చెన్నై నుంచి ఆయన దగ్గర యూకో బ్యాంక్ ఉన్నాయి 31 రూపాయలోఎన్సిసి ఉన్నాయి 247 సుజలాన్ 62 రూపాయలో లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా ఇవి ఎస్ ఆఫ్ నౌ అయితే మూడు వీక్ గా ఉన్నాయండి అందులో డౌట్ లేదుఎన్సిసి రిజల్ట్ రావాలి ఇటు స్విజర్లాండ్ రిజల్ట్ అది కూడా వచ్చేసింది. హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే నో ప్రైస్ స్టాక్స్ే యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే మాత్రం షిఫ్ట్ అవ్వాల్సిన అవసరం లేదు పోస్ట్ రిజల్ట్ అనలైస్ చేసుకొని మెల్లిగా ఆ ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వడం బెటర్ కావాలంటే ఎన్సిసి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే సో తర్వాత మెయిల్ తీసుకుందాం. ఆ జిందాల్ వరల్డ్ వైడ్ అట ఎవరైనా జిందాల్ వరల్డ్ వైడ్ ఓపెన్ చేసే లోపల ఆ శ్రీరామ్ శ్రీరామ్ అడుగుతున్నారు జిందాల్ వరల్డ్ వైడ్ ఇప్పుడు కొనుక్కోవచ్చా ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా? ఇది ఎలక్ట్రిక్ టూ వీలర్ కి సంబంధించిన స్టాక్ వసంత్ గారు కొంచెం ఈ స్టాక్ లో కొంచెం రీసెంట్ గా అయితే స్ట్రాంగ్ ర్యాలీ అనేది చూస్తున్నాం రిజల్ట్స్ చూసి ఏదైనా పొజిషన్ బిల్డ్ అప్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు ఓకే సుధీర్ ఉంగరాలఎస్బిఐ ఆగస్ట్ 1100 మంత్లీ కాల్ ఆప్షన్ తీసుకుందాం అనుకుంటున్నారు. రామకృష్ణ గారు మంత్లీ కాల్ ఆప్షన్ ఎక్కడ తీసుకోవచ్చు ఏ ప్రైస్ దగ్గర ఆగస్ట్ మంత్లీ కాల్ ఆప్షన్ ఎస్బిఐ లో సో ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 1035 ఉందండి మంత్లీ కాల్ ఆప్షన్ తీసుకోవాలి అంటే స్పాట్ లెవెల్ గనుక 1060 దాటిన తర్వాతే అటెంప్ట్ చేయమని చెప్తానండి ప్రస్తుతానికిఅయితే స్టాక్ రిజల్ట్స్ కూడా మనకి సెవెంత్ ని ఉన్నాయి కొంచెం వాలటిలిటీ ఎక్కువగానే ఉండే అవకాశం ఉంది ఫ్రైడే ఆ కాబట్టి 1060 దాటే టైం లో తీసుకోమని చెప్తానుండి ప్రస్తుతానికయితే హోల్డ్ అని చెప్తాను డెసిషన్ హోల్డ్ చేసుకోండి ఓకే హరీష్ కి క్యాప్షన్ లో 900% గెయిన్స్ వచ్చాయట కానీ తక్కువ పర్సెంటేజ్ తీసుకున్నారు. ఇప్పుడు మనకు కన్విక్షన్ ఉన్నప్పుడు మంచి క్వాంటిటీ తీసుకోవాలండి అప్పుడే ఆ లాభం అనేది మనకు ఆ సరిపోయినంతగా అనిపిస్తుంది. సత్యరాజు అడుగుతున్నారు. 15 షేర్లు ఏంటి కొన్నారు మీరు ఐ హావ్ 15 షేర్స్ అట్ 9460 ఇంక మమ్మల్ని స్టాక్ ప్రైస్ గెస్ చేయమంటారు ఇప్పుడు కష్టం అండి 9000 దగ్గర ఏ షేర్ ఉంది ఇవన్నీ గమనించి చెప్పాలంటే కష్టం తర్వాతహెచ్ఎఫ్సిఎల్ అనుకుంటానుహెచ్ఎఫ్సి అని రాశారు సత్యనారాయణ రాజు 97 రూపాయలో 5000 ఉన్నాయి ప్రాఫిట్ బుక్ చేయాలా లేదా వెయిట్ చేయొచ్చా బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కూడా ఉన్నాయి 145లో యవరేజ్ చేయొచ్చా బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ హోల్డ్ చేయమంటానండి కావాలంటే యవరేజ్ కూడా చేయమంటాను ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక అలా లోన్ బుక్ బాగా పెరుగుతుంది స్టెడీగా బాగా పెరుగుతుంది మే బి విత్ ఇన్ నెక్స్ట్ టూ ఇయర్స్ ఇట్ విల్ బికమ్ వన్ ఆఫ్ ద లార్జర్ అన్నమాట హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ కంపెనీస్ కూడా పేషెన్స్ కావాలి కానీ ఏదో ఇమ్మీడియట్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు అని అంటారు. ఓకే రమేష్ రెడ్డి మీరు ఎన్ని మెయిల్స్ పంపించారు అది కరెక్ట్ కాదండి మొత్తం మెయిల్ బాక్స్ నిండిపోయింది. సరే మీ అమ్మాయి గురించి అన్న చిన్న సెంటిమెంట్ వార్త రాశారు కాబట్టి చదువుతున్నాను ఎడిల్ వైస్ మిడ్ క్యాప్ లో ఆ ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది. ఆ మనం ఇంతకుముందు చెప్పామట నో ప్రాబ్లం అండి చేయనండి చేయమనండి. ఆ దీన్ని ఇంకా పెంచాలనుకుంటున్నారు ఇంకొక మంచి ఎస్ఐపి స్మాల్ క్యాప్ ఒక స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ తీసుకోమనండి ఈ మధ్య కొత్తగా ఉద్యోగంలో ప్రవేశించింది అంటున్నారు కాబట్టి ఇన్వెస్కో స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ బాగా పనిచేస్తుంది. అది అందులో మీరు చక్కగా ఎస్ఐపీలు చేయొచ్చు. మార్కెట్ అదే ధోరణి కొనసాగుతుంది 170 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. సో ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు అండ్ థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్. [సంగీతం]