[సంగీతం] we are going to hit them exremely overదట week we are going to bring them back to the stో belong in the mean discuss are on change was not go we never said regime change but regime change has occurred because of all of the original leaders death the all dead the new group is less radical మచ్మరీబల్ గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆపరేషన్ ఎపిక్ ఫ్యూరీని మరింత ఉదృతం చేస్తాం వచ్చే రెండు మూడు వారాలు ఇరాన్ పై దాడులు తీవ్రతరం చేస్తాం భీవత్సం సృష్టిస్తాం అంటున్నాడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ ఈ ఉదయం మన సమయం ప్రకారం 6రున్నర గంటల సమీపంలో డొనాల్డ్ ట్రంప్ అమెరికా కలని ఉద్దేశించి ప్రసంగించాడు. సో ఇరాన్ ఆర్మీని నావీిని పూర్తిగా నాశనం చేసేసాం అంటూనే ఇంకా ఇరాన్ మీద దాడులు చేస్తా ఉంటున్నాడు. [గొంతు సవరించుకోవడం] సో అమెరికాకి ఆయిల్ దిగుమతి అవసరం లేదు. మాకు ఎవరి మీద ఆధారపడాల్సిన అవసరం లేదు అని చెప్తున్నాడు. మిగతా దేశాల పరిస్థితి వాళ్ళ సంగతి వాళ్ళు చూసుకోవాల్సిందే అన్న విధంగా ఆయన మాటలు కొనసాగాయి ఆయన ప్రసంగం కొనసాగింది. సో తమ అలయన్స్ పార్ట్నర్స్ మిడిల్ ఈస్ట్ లో ఉన్న పార్ట్నర్స్ కి ఎవరికీ నష్టం కలగనివ్వను అంటున్నాడు. ఆ ఏ విధంగా కలగనివడో తెలియదు మనకు సో ఇరాన్ నాయకత్వం మొత్తాన్ని తుదముట్టించాం అని చెప్తూనే ఇరాన్ నాయకత్వంతో చర్చలు జరుపుతున్నాం అంటున్నాడు మళ్ళీ ఎవరితో చర్చలు జరుపుతున్నాడు నాయకత్వం లేదు అని నువ్వే చెప్తూ సో యుద్ధం అతి త్వరలో ముగిస్తాం అని మరో ఒకసారి మొన్న నిన్నే నిన్న మనల్ని అందరినీ ఏప్రిల్ ఫూల్స్ ని చేసేసాడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ సో ఏప్రిల్ ఫస్ట్ నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాం మనం ఇది ఏప్రిల్ ఫూల్స్ ని చేసే ప్రయత్నమా అని నిజంగానే ఏప్రిల్ ఫూల్స్ ని చేసి వేసాడు అందరం చాలా ఉత్సాహంగా నిన్న ట్రేడ్ చేశారు మన ట్రేడర్స్ అందరూ కూడా బుల్స్ మళ్ళీ సమ్మరపడ్డారు మంచి రోజులు వచ్చేసాయి మార్కెట్ కి అనుకున్నారు. కానీ ఒక హ్యాపీ ఆర్ వండర్ఫుల్ వెనస్డే కాస్త ఇప్పుడు ఒక టెర్రిబుల్ థర్స్డే గా మారిపోయింది. ఆ ట్రంప్ తెర మీదకి వచ్చి మావి గన్ అన్నాడు. ఏప్రిల్ ఏప్రిల్ ఫూల్ అన్నాడు. సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ అప్పటిదాకా 10001 దగ్గర ఉన్నాయి 106 అయిపోయింది ఆల్మోస్ట్ 5 టు 6% పెరిగింది ఒక జస్ట్ విత ఇన్ వన్ అవర్ లో సో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇలా పెరగడం అనేది మనలాంటి ఎకానమీస్ కి మనలాంటి నేషన్స్ కి చాలా చాలా ఆ ఒక పెద్ద దెబ్బ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇలాగ 110 115 ఈ సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతూ ఉంటే ఆ ఇన్ఫ్లేషన్ ప్రమాదం ముంచుకొస్తుంది. మన అన్ని ప్రైసెస్ పెరుగుతాయి రాబోయే రోజుల్లో ప్రతి వస్తువు ధర పెరగబోతుంది. తీవ్రమైనటువంటి ఒక ఇన్ఫ్లేషనరీ సిచువేషన్ మనం ఎదుర్కోబోతున్నాం. అన్లెస్ వార్ స్టాప్స్ యుద్ధానికి ఫుల్ స్టాప్ పడితేనే మనం ఈ పరిస్థితి రాకుండా ఉంటుంది. సో ఓవైపు స్ట్రాటజిక్ ఆబ్జెక్టివ్స్ ఆర్ నిరింగ్ కంప్లీషన్ అంటున్నాడు. వ ఆర్ గోయింగ్ టు ఫినిష్ ది జాబ్ ప్రిటీ క్విక్లీ అంటున్నాడు కానీ ఈ స్టేట్మెంట్ అన్నిటికీ మరి రెండు మూడు వారాలు ఇంకా భీకరంగా ఎందుకు పోరాడాలి నిన్న కూడా వెస్టర్న్ ట్రూప్స్ ఐ థింక్ సుమారుగా 3500 మంది ఎంతమందో మళ్ళీ వెస్ట్ ఏషియాకి చేరుకున్నారు. ఇరాన్ దిశగా కదులుతున్నారు. ఈ వార్తలు వచ్చినప్పుడే మనకు అర్థం మనం అర్థం చేసుకోవాలి లేదు పరిస్థితి ఏమాత్రం మారడం లేదు పైగా మరింత తీవ్రం అవుతుంది అని అందుకనే మార్కెట్స్ ఉన్న హైయర్ లెవెల్స్ నుంచి మార్కెట్లు కొంత సెన్స్ చేస్తాయని చెప్పాలి హై లెవెల్స్ దగ్గర ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకున్నారు లేదా మొత్తం మీద మార్కెట్లు అయితే వెనక్క వచ్చాయిఎఫ్ఐలు పనిలో పనిగా ఓకే బుల్స్ ఇండియన్స్ కొనుక్కుంటున్నారని అమ్మేసుకునే ప్రయత్నంలోనే వాళ్ళు కొనసాగారు. 8331 కోట్ల రూపాయలు నిన్న ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ మొదటి రోజున ఏప్రిల్ 1 రోజున ఎఫ్ఐలు అమ్మిన మొత్తం ఇది డిఎస్ కొన్నారు 7,172 కోట్లు కానీ ఆఎఫ్ఐలు అమ్మిన దానికంటే తక్కువే కొనడం జరిగింది. సో డీల్ గనుక కుదరకపోతే ఇరాన్ కి చెందిన పవర్ ప్లాంట్స్ మీద వీటి మీద కూడా ఆ మేము దాడులు చేస్తాం అంటున్నారు. సో చూద్దాం ఈరోజు రూపాయ ఏ విధంగా కదులుతుంది నిన్న 94.83 దగ్గర క్లోజ్ అయింది డాలర్ తో రూపాయి మరి ఈరోజు ఏ విధంగా ఓవైపు మక్రో డేటా మనకి పాజిటివ్ గా వస్తుంది ఇంత యుద్ధ వాతావరణంలో కూడా ఇటువంటి పరిస్థితుల్లో కూడా జీఎస్టి 7% ఆర్ఎవర్ 8% ఎంతో మనకు ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ అనేది కనిపించింది. సో సుమారుగా 1ప మంత్లీ జీఎస్టి కలెక్షన్స్ లాస్ట్ మంత్ది గనక మనం చూస్తే అంటే మార్చ్ నెలది గనక మనం చూస్తే ఆ సుమారుగా 7.1 1% పెరిగింది. ఆ 2000 అంటే ఇరాన్ ఇయర్ 8.3% మంత్ ఆన్ మంత్ 7.1% పెరిగాయి. సో ఇది మనకు సారీ గ్రాస్ జీఎస్టి కలెక్షన్స్ 8.3% నెట్ జీఎస్టి కలెక్షన్స్ 7.1% పెరిగాయి. సో ఇది మనకు యుద్ధ వాతావరణం నడుస్తున్న నేపథ్యంలో కూడా అలాగే ఈ సేల్స్ స్ట్రాంగ్ Q4 పుష్ అనేది మనం చూసాం. అలాగే ఫ్యాక్టరీ ఎక్స్పాన్షన్ కొంత ఆగింది కానీ ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. సో మక్రో డేటా పాజిటివ్ గానే వస్తుంది ఇప్పటికీ మనకు నిన్న వచ్చిన టూ వీలర్ సేల్స్ చూస్తే herో కార్ పైసర్ మోటార్స్ టవs మోటార్స్ ఇలా కంపెనీలన్నీ అలాగే ఫోర్ వీలర్స్ లో Tata మోటార్స్ Hyundai వీళ్ళందరూ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు. బ్యాంక్స్ Q4 అప్డేట్స్ నిన్న రెండు బ్యాంక్స్ వచ్చాయి ఇండియన్ బ్యాంక్ అండ్ సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్ రెండు మంచి చక్కటి ప్రోగ్రెస్ ని కనపరిచాయి. సో కానీ యుద్ధం అనేది పూర్తిగా ఈ వాతావరణాన్ని దెబ్బతీస్తుంది ఈ అభివృద్ధి పదాన్ని అడ్డుకుంటుంది. సో నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ను ముంచెత్తుతోంది. సో ఎందుకు కారణం ఏంటంటే యుద్ధం అలాగే ఒక వ్యక్తి ఈ డొనాల్డ్ ట్రంప్ అనే మూర్ఖుడు చేస్తున్నటువంటి స్టేట్మెంట్స్ సో మన పోర్ట్ఫోలియోస్ దెబ్బ తింటున్నాయి మన మన ట్రేడింగ్ బుక్స్ అన్నీ కూడా గందరగోళం అవుతున్నాయి. ఆ మన ట్రేడింగ్ సిస్టమే దెబ్బ తింటుంది. సో డొనాల్డ్ ట్రంప్ పురేలో ఏ బుద్ధి పడితే ఆ బుద్ధి ప్రకారం ఆయన స్టేట్మెంట్స్ వస్తున్నాయి. ఎవరికీ అంతుపట్టన విషయం నెతాన్యహకైనా అంతుపడుతుందా డొనాల్డ్ ట్రంప్ వైఖరి ఒక రోజు అంతా అయిపోయింది ఆగిపోదాం అంటాడు మరొకరోజు లేదు లేదు మనం యుద్ధం చేయాల్సిందే అంటాడు దీన్ని నమ్మాలి ఒక ఎనర్జీ క్రైసిస్ అనేది ప్రపంచాన్ని పట్టి కుదిపి వేస్తుంది. సో ఈ పరిస్థితుల్లో ఎవరం కూడా ఇది ఇలా జరుగుతుంది ఇలాగే జరగబోతోంది అని ఊహించడం కష్టం. సో గ్లోబల్ ఎకానమీ మొత్తం కూడా ఇప్పుడు స్టాక్ఫ్లేషన్ దిశగా కదులుతోంది [గొంతు సవరించుకోవడం] సో స్టాక్ఫలేషన్ అంటే మరేంటో కాదు స్లోయర్ ఎకానమిక్ గ్రోత్ విత్ హైయర్ ఇన్ఫ్లేషన్ అండ్ హైర్ అన్ఎంప్లాయ్మెంట్ దీన్ని స్టాక్ఫ్లేషన్ పరిస్థితి అంటారు. సో ఆ స్టాక్ఫ్లేషన్ దిశగా గ్లోబల్ ఎకానమీ కదులుతోంది. మనలాంటి దేశాల్లో ఇన్ఫ్లేషన్ పెద్ద ప్రమాదకరంగా మారబోతుంది. సో అమెరికన్లు ఎప్పటికప్పుడు ప్రపంచానికి ఏదో ఒక దరిద్రం తెచ్చిపెడతారు. వాళ్ళ బుద్ధే అది వాళ్ళ నైజమే అది సో ఇరాన్ ఇరాక్ యుద్ధంలో వాళ్ళు 3 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఖర్చు పెట్టారు ఆఫ్ఘనిస్తాన్ యుద్ధంలో 2.1 ట్రిలియన్ డాలర్స్ ఖర్చు పెట్టారు. వియత్నాం లో ఖర్చు పెట్టారు ఇప్పుడు ఇరాన్ లో ఎంత ఖర్చు పెడతారో ఇంకా తెలీదు. ఇప్పటికే బిలియన్ల డాలర్లు ఖర్చు పెట్టారు. మొత్తం అంతా అయిపోయాక ఐదేళ్ల తర్వాత ఇంత అయిందని లెక్క చెప్తారు ప్రపంచానికి. సో ఎప్పటికీ నేర్చుకుంటారు వీళ్ళు ఇటువంటి ఆ ఆకతాయల్ని ఇటువంటి దుండగల్ని అధ్యక్షులుగా ఎన్నుకొని వాళ్ళు అమెరికన్ ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రపంచం ఇప్పుడు అమెరికన్లను చీదరించుకుంటుంది. అమెరికన్స్ ని ద్వేషిస్తుంది. ఎందుకు అంటే వాళ్ళేదో వాళ్ళక ఏదో ఒక ప్రయోజనం వీళ్ళెవరు ప్రపంచాన్ని పోలీసింగ్ చేయడానికి వీళ్ళెవరు ప్రపంచాన్ని శాసించడానికి మాకు అసలు మిడిల్ ఈస్ట్ లో మాకు అడుగు పెట్టాల్సిన అవసరమే లేదు అన్నాడు మార్నింగ్ ఆయన స్టేట్మెంట్ లో మరి ఎందుకు అడుగు పెట్టావ్ నిన్ను ఎవరు అడుగు పెట్టమన్నారు వచ్చి ఈ గందరగోళం అంతా ఎవరు చేయమన్నారు ఇక్కడ పరిస్థితిని ఈ ఖండవాసులు తీర్చుకోలేరా వీళ్ళకు చేత కాదా వీళ్ళు అంత దద్దమ్మలా ఇవన్నీ అందరిలోనూ కలిగే ప్రశ్నలే కానీ నేను ఇప్పుడు నా నోటి నుంచి వ్యక్తం చేస్తున్నాను అంతే సో ఎనీవే మార్కెట్స్ అయితే మళ్ళీ నిన్నటి లాభాలు మొత్తాన్ని తుడిచిపెట్టేసి 450 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో నిఫ్టీలోఎస్జఎఫ్ ఐ మీన్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తున్న దాని ప్రకారం కారణం ఏంటంటే బ్రెంట్ క్రూడ్ అండ్ యుద్ధం ఇంకా సమస్యపోయి ఇప్పట్లో సమస్య పోయే అవకాశాలు లేవు కాబట్టి సో కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఎప్పటికప్పుడు మనం చెప్పుకుంటుందే ఆ వర్స్ట్ అయిపోయిందని అనుకోవడానికి వీలు లేనటువంటి పరిస్థితి ఆ ఈ సమయంలో 333 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. సో ఎనీవే చూద్దాం మరి కొద్దిసేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి. ఆ వన్ డే ముందుకి రెండు మూడు రోజులు వెనక్కి ఇలాంటి పరిస్థితి మనకు మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది. ఆ ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు ఆ థర్స్డే అయినా కూడా వీకెండ్ ఎందుకంటే రేపు మార్కెట్స్ కి సెలవు ఉంది గుడ్ ఫ్రైడే సందర్భంగా కాబట్టి సో ఏంటి ఏ విధంగా ఆ చూస్తున్నారు మళ్ళీ ఇవాళ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఆ ఏమైనా ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కైనా పరిస్థితి ఏమైనా కొంత మారుతుందా? ఏమి సర్ప్రైజ్ లేదండి ఇందులో ఎందుకంటే మనం చూస్తానే ఉన్నాం ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట జియో పొలిటికల్ న్యూస్ పైనే మార్కెట్స్ అన్నమాట స్వింగ్ అవ్వటం అటు ఇటు చూస్తున్నాం పైగాన అన్నమాట అడపా తడప ఈ ట్రంప్ గారి స్టేట్మెంట్స్ అన్నమాట ఆటోమేటికల్లీ ఇటు క్రూడ్ మార్కెట్ అన్నమాట స్ప్లిట్ చేయటం దాంతోటి అన్నమాట ఏవైతే కంట్రీస్ దెబ్బు తింటే ఎక్కువ కన్సంషన్ క్రూడ్ ఉన్న కంట్రీస్ అన్నమాట లైక్ చైనా గాని ఇండియా గాని జపాన్ గాని ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ ఇమ్మీడియట్ గా ఇంపాక్ట్ అవ్వటం ఇదంతా కూడా రొటీన్ అయిపోయింది కాబట్టి ఒక సర్టెనిటీ అనేది లేదు. మార్కెట్ లో ఏదైనా సరే న్యూస్ ఫ్లో లో ఒక సర్టెనిటీ ఉందనుకోండి కంటిన్యూస్ గా ఇదే విధంగా ఉంటుంది న్యూస్ అని చెప్పేసి అప్పుడు మార్కెట్స్ కూడా ట్రెండ్ అవుతాయి. అంతేగాని [గురకలు] సర్టెనిటీ లేకుండా అన్సర్టెనిటీ ఉన్నప్పుడు మాత్రం మార్కెట్స్ ఇదే విధంగా బిహేవ్ చేస్తాయి. అండ్ మోర్ ఓవర్ విత్ ట్రంప్ ఎట్ ద టాప్ అన్నమాట. మోర్ అండ్ మోర్ న్యూస్ లు ఇట్లాంటివి ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. లైక్ నిన్న క్రూడ్ ఆయిల్ దాదాపు 9798 డాలర్స్ కి పడింది. ఆయన స్పీచ్ ఆయన స్పీచ్ అయితే ఎప్పుడైతే అయ్యిందో ఇవాళ ఇమ్మీడియట్ గా 104 105 వచ్చేసింది దాదాపు 4అ/ఫ% అన్నమాట క్రూడ్ పెరగటం కూడా చూసాం బ్రెంట్ క్రూడ్ అయితే దాదాపు 107 ఉంది. కానీ చాలా మంది ఇగ్నోర్ చేసేది డూబాయ్ స్పాట్ చూస్తారు డూబాయ్ స్పాట్ అయితే గనుక దాదాపు 124 125 ఉంది. కాబట్టి ఇది ఎంత ఇంపాక్ట్ చేస్తుంది మన మార్కెట్స్ పైన మన ఎకానమీ పైన అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ నాట్ జస్ట్ ఇండియా అన్నమాట మిగతా ఏషియన్ కంట్రీస్ అన్నీ కూడా బేసికల్లీ ఈసారి క్రూడ్ బాంబ్ అన్నమాట డెఫినట్లీ ఎక్కువ ఇంపాక్ట్ ఏషియన్ కంట్రీస్ కే ఉంది అని అనుకోవచ్చు ఎందుకంటే బికాజ్ ఆఫ్ లాజిస్టిక్స్ అన్నమాట అండ్ నియర్ అన్నమాట ఆ దగ్గరగా ఉండటం తోటి మిడిల్ ఈస్ట్ పైన ఎక్కువ డిపెండెన్స్ ఉండింది. కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఈ ఇంపాక్ట్ ఇప్పుడు అప్పుడే పాదు అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవచ్చు. సరే ఊరట చెందటానికి మనం ఇవాళ మన దగ్గర మైక్రో ఎకనామిక్ న్యూస్ జీఎస్టి నెంబర్స్ ఇలాంటివి చూసి కాస్త బెటర్ గానే ఉంది దాదాపు రిఫండ్స్ గనుక ఫ్యాక్టరీ చేస్తే 8.4% గ్రోత్ చూపించింది అని చెప్పేసి అని ఊరట చెందటమే గానీ ముందుంది ముసల పండగ అనేది మాత్రం అర్థం చేసుకోవాలి. ఎందుకంటే కచ్చితంగా అన్నమాట మార్కెట్స్ ఇంపాక్ట్ అవ్వటం ఎకానమీ ఇంపాక్ట్ అవ్వటం అనేది డిసైడెడ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను కాబట్టి అప్రమత్తత ఎంతైనా అవసరం ఒక్కటి సింపుల్ ఎగజాంపుల్ ఇండియన్ మార్కెట్ పరిస్థితి అట్లా ఉంది కంటిన్యూస్ గా ఎఫ్ఐ సమ్మటానికి నిన్న కూడా [గురకలు] మైనస్ 8300 క్రోర్స్ ఎఫ్ఐ సేల్స్ అన్నమాట వేరస్ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 7000 ఉన్నాయి అయితే ఒక్క ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఇక్కడ చెప్తాం ఒక్క సంవత్సరం క్రితమే టోటల్ ఇండియా మార్కెట్ క్యాప్ ఎన్విడియా కంటే డబల్ ఉండేది యusఎస్ ఎన్విడియా కంటే డబల్ ఉండేది. ఇవాళ వన్ ఇయర్ తర్వాత టోటల్ ఇండియా మార్కెట్ క్యాప్ ఎన్విడియా మార్కెట్ క్యాప్ సేమ్ అయిపోయింది. ఈక్వల్ే చాలా మందికి సర్ప్రైజ్ ఉండొచ్చు వన్ సింగిల్ యusఎస్ కంపెనీ మార్కెట్ క్యాప్ ఇస్ ఈక్వల్ టు కంప్లీట్ ఇండియన్ మార్కెట్ క్యాప్ అది గుర్తుంచుకోవాలి. అండ్ అక్కడ యుఎస్ లో ఆల్రెడీ మనం చూస్తున్నాం కంపెనీస్ ఏ విధంగా క్విక్ గా రియాక్ట్ అయ్యి వాళ్ళంతట వాళ్ళ అన్నమాట సేఫ్టీ జోన్ కి ఎట్లా వెళ్తున్నారు లైక్ ఒరాకల్ లాంటిది అన్నమాట ఎన్ని ఉద్యోగాలు తీసేసింది ఆ ఉద్యోగాలు తీసేసి గ్లోబల్లీ ఏ రీస్ట్రక్చరింగ్ ఏ విధంగా చేస్తుంది ఇన్నీ కూడా చూస్తున్నాం కాబట్టి ఇండియాలో కూడా కమింగ్ డేస్ లో దేర్ ఆర్ ఓన్లీ టూ ఇష్యూస్ విచ్ విల్ డిక్టేట్ ఇండియన్ మార్కెట్ అది గుర్తుంచుకోవాలండి టోటల్ఎఫ్వై 27 మొత్తం కూడా ఒకటి జియో పొలిటికల్ ఇష్యూ చూస్తూ రెండోది ఏఐ డిస్రప్షన్ ఆల్రెడీ ఏఐ డిస్రప్షన్ తోటి ఐటి సర్వీస్ సెక్టార్ మన దగ్గర ఎట్లా ఎఫెక్ట్ అయిందో చూసాం. అండ్ ఇప్పుడు జియో పొలిటికల్ ప్రెజర్ తోటి ఏ విధంగా ఎఫెక్ట్ అవుతుందో కూడా మనం చూస్తున్నాం. ఈ రెండు ఫ్యాక్టర్స్ మొత్తంఎఫ్ఐ 27 మన మార్కెట్ ని డిక్టేట్ చేస్తాయి అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. బ్యాంక్స్ ఆల్రెడీ బాగా కరెక్ట్ అయినాయి అయితే కాస్త డిపాజిట్స్ రీప్రైసింగ్ ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నాం కాబట్టి మేబీ నెట్ ఇంట్రెస్ట్ మార్జిన్స్ కొద్దిగా సస్టైన్ చేసుకోగలుగుతాయి అని చెప్పేసి అని అనుకొని లిటరలీ కాస్త బాటం కి వచ్చినయా అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి అన్లెస్ ప్రైవేట్ క్యాపిటల్ ఎక్స్పెండిచర్ ఇవన్నీ కూడా పెరిగితే నేను అనుకోవటం బ్యాంక్స్ కాస్త బెటర్ గానే ఉండొచ్చు. ఎఫ్ఎంసిజి స్టాక్స్ చూసాం రా మెటీరియల్ కాస్ట్ ఇప్పుడిప్పుడు స్టెబిలైజ్ అవుతున్నాయి ఒక విధంగా అగ్రికల్చరల్ కమాడిటీ ప్రైసెస్ తగ్గటం మూలాన కాస్త విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఎఫ్ఎంసిజ కంపెనీస్ కి పెరుగుతాఉందిఎఫఐ 27 కాబట్టి అవుట్స్టాండింగ్ అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ కాకపోయినా స్టేబుల్ గా ఉంటాయి అని చెప్పేసి అయితే అర్థం అవుతుంది. సరే అందులో కొన్ని సెగ్మెంట్స్ ఎఫెక్ట్ అవుతాయి లైక్ ఎడిబుల్ ఆయిల్స్ గాని ఇలాంటివి అన్నమాట అది చూడాలి కేర్ఫుల్ గా అని చెప్పేసి అని అంటారు. అదే ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీ సార్ వర్స్ట్ డేస్ ఇంకా ముందుఉన్నాయి అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి గవర్నమెంట్ ఎలక్షన్స్ వరకు ఎంత మేనేజ్ చేసినా తర్వాత డెఫినెట్లీ ఆయిల్ బాంబుని ప్రజల చేతిలో పెట్టడం అనివార్యం అని చెప్పేసి అని కూడా అనుకోవాలి. కాబట్టి ఓవరాల్ గా ఐటి సెక్టార్ కూడా ఏదైతే 24% పైన తగ్గిందో దాదాపు అన్నమాట ఇంతవరకు 26 లోనే 2026 లో అండ్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూస్తే కూడా వన్ ఇయర్ నుంచి మోర్ దన్ 20% తగ్గింది. కాబట్టి ఒక ట్రెడిషనల్ ఐటి సర్వీస్ మోడల్ కాకుండా ఏ కంపెనీస్ అయితే రీఇన్వెంట్ చేసుకుని ముందుకు వెళ్తాయో అవి సస్టైన్ అవుతాయి. మేబీ అందులోఇన్ఫోసిస్ హెచ్సిఎల్ టెక్ టక్ మహింద్ర లాంటివి కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చుని అనుకుంటున్నా. మేబి మిడ్ టైర్ లో కోఫోర్జు పర్సిస్టెంట్ కూడా అన్నమాట కాబట్టి ఇట్లా ఫార్మా ఉంది ఇంతవరకు కాస్త రెసిలియంట్ గా ఉన్నా కూడా కాస్ట్ ప్రెజర్స్ పెరుగుతాయి ఫార్మా అది చూసుకోవాలి. మే బి వన్ టు ఏదైతే గనుక పేటెంట్ అయిపోయి ఇప్పుడు సెమా గ్లూటిట్యూడ్ ఏదైతే ఉందో ఇలాంటివి అన్నమాట కాస్త టర్న్ఓవర్స్ ఇచ్చినా కూడా మార్జిన్స్ సిగ్నిఫికెంట్ గా ఇస్తాయా అని చెప్పేసి అయితే అనుకోలేదు. ఎందుకంటే కాంపిటీషన్ అంత పెరిగింది రాపిడ్ కమాడిటైజేషన్ అయిపోయింది ప్రాడక్ట్ ది కూడా కాబట్టి ఎవరైతే మార్జిన్స్ పెరిగిన ఇది కాస్ట్స్ పెరిగినా మార్జిన్ సస్టైన్ చేసుకుంటాయో ఆ ఫార్మా కంపెనీస్ కాస్త బెటర్ గా పెర్ఫామ్ చేస్తాయి అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. ఆల్ ఇన్ ఆల్ డెఫినెట్ గా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే గనుక ఇప్పుడు గ్యాప్ డౌన్ ఓపెన్ అయినా కూడా రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నాం 23000 లెవెల్ క్రాస్ అవ్వనంతవరకు మార్కెట్స్ అన్నమాట ఇకనుంచి ఇంప్రూవ్ కావు అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి అండ్ ఆన్ డౌన్ సైడ్ 22000 కూడా కట్ అయితే గనుక ఇంకా చాలా ఘోరంగా కూడా పడే సూచనలు ఉంటాయి అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. కాబట్టి యు కెనాట్ టేక్ ఎనీథింగ్ ఫర్ గ్రాంటెడ్ అన్నమాట మార్కెట్లో ఈ టైం అప్పుడు అది అర్థం చేసుకోవాలి రూపాయ నేను అనుకోవటం ఇవాళ 95 పైన క్లోజ్ అవ్వటం నిశ్చయం అయిపోయింది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి ఎందుకంటే క్రూడ్ ధరలు అట్లా పెరిగినప్పుడు డెఫినెట్లీ పర్చేస్ ప్రెషర్ కూడా ఉండి ఫారెక్స్ ప్రెషర్ కూడా ఉండి ఏ విధంగా ఉంటుందో కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే ప్రెషియస్ మెటల్స్ కొద్దిగా ఇంప్రూవ్ అయ్యేటట్టు ఉన్నాయి యస్ ఆఫ్ నౌ ఇక అమెరికా చేతులు దులిపేసుకుంది. వెస్ట్ ఏషియాలో వాళ్ళు మంటలు పెట్టేసారు వాళ్ళు మాత్రం దప్పించుకున్నారు ట్రంప్ గారి స్పీచ్ మీనింగ్ అదే మీ తిప్పలయ్య మీరు పడండి అన్నట్టు మిగితా కంట్రీస్ హోర్ మోస్ ఇవన్నీ కూడా మాకు సంబంధం లేదు అన్నట్టు మాట్లాడటం. నిజంగా దీనితోటి క్రెడిబిలిటీ అనేది పోయింది అమెరికాకి వాళ్ళు నాటో నుంచి బయటక వచ్చినా రాకపోయినా నేను అనుకోవటం ఇదే ఆటిట్యూడ్ అమెరికాస్ది కంటిన్యూ అయితే దే విల్ బికమ్ లోనర్ ఇన్ గ్లోబల్ ఎకానమీ కూడా అండ్ స్లోలీ అమెరికా ఎకానమీ కూడా ఎఫెక్ట్ అవుతుంది స్టాక్ఫలేషన్ వస్తుంది ఆ తర్వాత స్లోగా కపుల్ ఆఫ్ ఆల్రెడీ ప్రైవేట్ ఫైనాన్స్ అక్కడ ఏదైతే గనుక బ్యాంక్రప్సీ స్టార్ట్ అవుతున్నాయో అది పాస్కేడింగ్ ఎఫెక్ట్ ఉంటే అల ఫైనాన్స్ మార్కెట్ కూడా ఇంపాక్ట్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి అండ్ ఆల్ సైడ్ అండ్ డన్ లార్జ్ ఎకానమీ అన్నమాట లార్జెస్ట్ ఇన్ ద వరల్డ్ కాబట్టి అమెరికా కుంగిపోవడం మొదలైతే మాత్రం డెఫినెట్లీ ఒక లాంగ్ బేర్ ఫేస్ కి కూడా మనం ప్రిపేర్ కావాలి అని చెప్పేసి అని అంటాం. కాబట్టి స్ట్రిక్ట్ ఓన్లీ గుడ్ ఫండమెంటల్ సౌండ్ స్టాక్స్ ఏైతే గనుక సస్టైన్ అవ్వగలిగితే ఈ బేరు మార్కెట్ లో క్యాపిటల్ ఎక్స్పెండిచర్ ఆల్రెడీ చేసి ఉండి ఇప్పుడు రిటర్న్స్ వచ్చాయి గాని ఆర్ ఈవెన్ కమింగ్ డేస్ లో కాస్త విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ డిస్పైట్ అన్నమాట ఈ అన్సర్టినిటీ మూలాన అని చెప్పేసి అనుకున్నాయి ఇన్వెస్టెడ్ గా ఉండమని కేర్ఫుల్ గా ఉంటాను. ఎక్యూములేషన్ కూడా లార్జ్ క్యాష్ రిజర్వ్స్ ఉన్న కంపెనీస్ ని అక్యములేట్ చేయమని అంటాను. ఎందుకంటే ఈ ఫేజ్ ని క్రాస్ అయ్యే వరకు అవి డెఫినట్లీ సస్టైన్ అవ్వాలి. ఇప్పుడు అడపా తడపా న్యూస్ వచ్చి కొన్ని పెరుగుతాయి లైక్ నిన్న షిప్డ్ కంపెనీలు అన్నీ కూడా 20% 15% పెరగటం చూసాం గార్డెన్ రీచ్ కొచ్చేవి ఇవన్నీ కూడా కానీ సస్టైన్డ్ గా పెరుగుతాయా కంటిన్యూ అవుతాయా అంటే మాత్రం ఐ హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్ అన్నమాట ఇన్నీ షార్ట్ టర్మ్ ర్యాలీస్ ఇట్లా వస్తాయి. అయితే రియలిస్టిక్ ప్రైసెస్ కి వచ్చి సెటిల్ అయిపోతాయి కానీ అవట్స్టాండింగ్ రిటర్న్స్ ఇక్కడ నుంచి రావాలంటే గనుక క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా బాగా ఇవ్వాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి కాషన్ ఇస్ ద వాచ్ వర్డ్ అంటాను. ఏదో హోప్ఫుల్ చేద్దాం ట్రంప్ గారికి ఎప్పుడో ఒకసారి అన్నమాట కాస్త శానిటీ వస్తుంది వచ్చి కాస్త ఆ గ్లోబల్ ఎకానమీని కూడా పట్టించుకొని మిగతా కంట్రీస్ ని కూడా పట్టించుకొని కాస్త రిఫైన్ అవుతారు అని అనుకుందాం నేను అనుకోవటం అమెరికన్ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ లో పెద్ద దెబ్బ తగిలితే గాని రిపబ్లికన్స్ కి ఈ యటిట్యూడ్ లో కూడా చేంజ్ రాదేమో అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా కాబట్టి వ షుడ్ బి ప్రిపేర్డ్ అవర్సెల్వ్స్ అన్నమాట ఫర్ నెక్స్ట్సిక్స్ టుఎట్ మంత్స్ కూడా ఈ ట్రంప్ యాక్టివిటీ తోటి గ్లోబల్ అన్సర్టిలిటీ తోటి జియో పొలిటికల్ ప్రెషర్స్ తోటి మార్కెట్ కూడా అన్సర్టినిటీ తోటే మూవ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి ఓకే బేర్ మార్కెట్ లో ఉన్నాం మనం అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు. ముఖ్యంగా ఇటువంటి యుద్ధ వాతావరణం కొనసాగుతున్నప్పుడు నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ మార్కెట్ లో ఉన్నప్పుడు బేర్ మార్కెట్స్ పరిస్థితి ఇది సో ఇక్కడ నుంచి ఎంతకాలం ఈ పరిస్థితి కొనసాగుతుంది అంటే ఎవరం చెప్పలేం డిపెండ్స్ ఆన్ ది వెస్టేషియన్ సిచువేషన్ పశ్చిమాశయాలో ఆ యుద్ధ వాతావరణానికి ఎప్పుడు ఫుల్ స్టాప్ పడుతుందో అప్పటిదాకా ఇది మార్కెట్ ఇలాగే నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ కొనసాగుతుంది అయితే ఈ సమయంలోనే మనం జాగ్రత్తగా వ్యోహాలు ఆ సరిదిద్దుకోవాలి మీ మీ పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకొని రండి రేపు వచ్చేటప్పుడు అంటే పెద్ద పెద్ద పుస్తకాలు కాకుండా కుదించినటువంటివి మీకు బాగా డౌట్ ఉన్నవి మీకు బాగా అంతు చెక్ అనటువంటి స్టాక్స్ కొన్ని మీ పోర్ట్ఫోలియోలో యాడ్ అవుతాయి గారు యా కుటుంబరాగ ఏం లేదు అంటే ఇప్పుడు రీడింగ్ టైం కూడా ఎక్కువ ఉంటుంది కాబట్టి నేను డిసైడ్ అయ్యి నేను రాసిన బుక్ ఏదైతే ఉందో ఈసారి వర్క్షాప్ లో అందరికీ ఫ్రీగా ఇద్దాం అనుకుంటున్నాను ఇట్ విల్ మేక్ లాట్ ఆఫ్ దిస్ థింగ్ ఆర్ నాట్ హెల్ప్ ఫర్ఎవరీబడీ టు అండర్స్టాండ్ వెరీ గుడ్ సో ఫ్రీగా ఇస్తా అన్నందుకు ధన్యవాదాలు ఆ బుక్ ని అందరూ చదివి అర్థం చేసుకునే ప్రయత్నం చేయడానికి కుదురుతుంది. సో పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకోండి వచ్చేటప్పుడు థాంక్యూ కుటుంబ గారు పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకొని రండి. మీకు బాగా ఎక్కువగా ఒక్కొకళ్ళ 550 స్టాక్స్ ఇలాంటివి కాకుండా లెస్ దన్ 50 స్టాక్స్ 50 కూడా ఎక్కువే కానీ సరే ఇప్పుడున్న పరిస్థితుల్లో మరి మనం కొంచెం మీ పోర్ట్ఫోలియోస్ ని చక్కదిద్దే ప్రయత్నం చేయాలి కాబట్టి ఒక 50 స్టాక్స్ వరకు ఉండే పోర్ట్ఫోలియోస్ ని తీసుకునండి వాటిని మన అనలిస్టులు చూసి ఆ ఏం చేయాలి ఎక్కడ మీరు తప్పు చేశారు ఎక్కడ ఒప్పు చేశారు దేన్ని సరిదిద్దుకోవాలి ఎక్కడ ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఫర్ ఏ లాంగర్ హరైజన్ నాట్ ఫర్ ది ఇమ్మీడియట్ ఫ్యూచర్ సో ఇవన్నీ సజెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేస్తారు. సో ఇది ఆ ఈ సమయంలో చాలా అవసరం మిగతా సమయాల కంటే బుల్ మార్కెట్ లో మనం పెద్దగా మీకు గైడ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉండదు కానీ బేర్ మార్కెట్స్ లో చాలా చాలా ఎక్స్పర్ట్స్ ఒపీనియన్స్ ఎక్స్పర్ట్స్ సజెషన్స్ మనకు అవసరం కాబట్టే ఆ ఈ వర్క్షాప్ ప్రాధాన్యం మరింతగా పెరిగింది ఈ సమయంలో అలాగే కుటుంబరావు గారు చెప్పినట్లుగా ఆయన ఇచ్చే బుక్ అనేది ఒక అదనపు కానుక అక్కడికి వచ్చే అటెండీస్ అందరికీ కూడా ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. ఇవాల్టి ఎకనామిక్ టైమ్స్ లో ఒక వార్త వచ్చింది ఈస్ ఇట్ టైం టు బై ఐట ఫండ్ మేనేజర్ సజెస్ట్ గ్రాడ్ువల్ ఎడిషన్ బై ఇన్వెస్టర్స్ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ఎహసిఎల్ టెక్ టక్ మహింద్ర ఇవన్నీ ఆ ఇప్పుడు వాల్యేషన్స్ 17 20 మధ్యలోటక్మహంద్ర 1 28 ఉంది. ఆవిప్రో నుంచిటిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ సెల్టెక్ ఇవన్నీ 17 20 మధ్యలో పిఈల దగ్గర వచ్చేసాయి. ఒకప్పుడు 25 26 అలా ఉన్న పిఈలు అన్నీ కూడా బాగా తగ్గాయి అన్న ఒక వార్త వచ్చింది. కానీ ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ లో మనం సాధించినటువంటి పూర్వగతి గాని ప్రగతి గాని జీరో ఈ కంపెనీలన్నీ ఇప్పుడు టైప్లు చేసుకుంటున్నాయి. ఏ ఓపెన్ ఏఐ తోనో లేకపోతే యంత్రోపిక్ తోనో టైప్ చేసుకొని మేము కూడా ఏఐ లో ప్రవేశించాం అనే చెప్పే ప్రయత్నం చేస్తున్నాయి. ఇప్పుడు ఒరాకిల్ వాళ్ళు ఇప్పుడు ఏఐ ని అడాప్ట్ చేసుకోవడం కారణంగా 20% స్టాఫ్ ని తీసివేసారు నిన్న ఒక్క రోజులోనే 8000 మందికి పైగా ఉద్వాసన పలికారు అటువంటి పరిస్థితి వచ్చింది. ఆ ఓపెన్ అయ్యే వాల్యేషన్ ఎప్పుడు 850 బిలియన్ డాలర్స్ జస్ట్ ఒకఫైవ్ లెస్ దాన్సిక్స్ సెవెన్ ఇయర్స్ ఓల్డ్ కంపెనీ అది 850 బిలియన్ డాలర్స్ కి వెళ్ళిపోయింది వాళ్ళ వాల్యేషన్ ఇందాక కుటుంబం వారు అన్నారు ఎన్వడియా మార్కెట్ క్యాప్ ఎంతో మనం మొత్తం మార్కెట్ క్యాప్ మొత్తం కలిపి ఒక ఎన్వడియా మార్కెట్ క్యాప్ అంతా అని ఎందుకంటే దట్స్ ది కైండ్ ఆఫ్ వాల్యూ దే హావ్ క్రియేటెడ్ అటువంటి వాల్యూ మనం ఐటీ కంపెనీలు క్రియేట్ చేశయా చేయనేలేదు కాబట్టి డోంట్ బై ఐటి స్టాక్స్ అందులో ఎటువంటి సందేహం వద్దు ఈ కంపెనీలు రాబోయే రోజుల్లో బాగా దెబ్బ తినడం అయితే కాయంగా కనిపిస్తుంది. కాబట్టి దిస్ ఇస్ నాట్ ది టైం టు బై ఐటి స్టాక్స్ క్రాంతి గారు మీకేమన్నా కాంట్రరియన్ వ్యూ ఉందా లేదు వసంత్ గారు మీతో పాటు అగ్రీ చేస్తాను ఐ అగ్రీ విత్ యువర్ పాయింట్ అన్నమాట ఏంటంటే లాస్ట్త్రీ ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ వసంత్ గారు మన ఇండియన్ ఐటి కంపెనీస్ దే బికమ్ కంప్లసెంట్ ఓకే అంటే ఈ న్యూ టెక్నాలజీని అడాప్ట్ చేసుకోవడంలో వెనకంజబడినయి నెక్స్ట్ మంచి క్యాష్ రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి ఇట్ డంట్ మీన్ దట్ వాళ్ళ దగ్గర క్యాష్ రిజర్వ్స్ లేవని మంచి క్యాష్ రిజర్వ్స్ బిల్డ్ అప్ చేశారు లాస్ట్ 15 20 ఇయర్స్ లో కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ఫై 10 ఇయర్స్ న్యూ టెక్నాలజీస్ ని ఇన్వెంట్ చేయకుండా లేకపోతే కంపెనీస్ ని ఎక్వైర్ చేయకుండా కంప్లసెంట్ గా ఉండటం జరిగింది అంతే కాకుండా బై బ్యాక్స్ చేస్తా ఆ కాలహరణ చేయడం జరిగింది కాలహరణం చేశారు అంతే టైం పాస్ చేస్తారు బై బాక్స్ చేస్తా సో అది ఒక ప్రాబ్లం కానీ ఏంటంటే వసంత్ గారు ఓకే అట్లాని కంప్లీట్ గా ఇగ్నోర్ చేద్దాం అంటే ఇగ్నోర్ చేయడానికి కూడా లేదు దే కెన్ అడాప్ట్ సో కానీ ఏంటంటే బెస్ట్ ఆఫ్ ద టైమ్స్ మిస్ అయ్యారు బట్ ఎంత క్విక్ గా మౌల్డ్ అయ్యి అడాప్ట్ చేయగలుగుతారో అది ఇంపార్టెంట్ నెక్స్ట్ వన్ టూ ఇయర్స్ ఈస్ క్రూషియల్ ఫర్ ఇండియన్ ఐటి కంపెనీస్ వసంత్ గారు వాళ్ళ రోడ్ మ్యాప్ ఏంటనేది వాళ్ళు క్లియర్ చేసిన తర్వాతే మనకు స్పష్టంగా చెప్పిన తర్వాతే అప్పుడే వాటి వైపు ఆలోచిద్దాం. ఏ లో ఒక స్టాక్స్ ఉంటాయండి మూడు స్టాక్స్ ప్రధానంగా మూడు లేయర్స్ ఉంటాయి. సెమీ కండక్టర్స్ ఆన్ ది బాటం్ ఆఫ్ ది లేయర్ ఆ పైన ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అంటే క్లౌడ్ ఇలాంటివి సెమీ కండక్టర్ అంటేఎన్వడియా లాంటి కంపెనీస్ amండి లాంటి కంపెనీస్ ఆ పైన ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ క్లౌడ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అజయూర్ లాంటి కంపెనీస్ ఆ లేదంటే Amazon వెబ్ సర్వీస్ లాంటి కంపెనీస్ ఆ పైన యప్స్ అంటే ఓపెన్ అయ్యాయి క్లాడ్ ఇలాంటివి యప్స్ తయారు చేసే కంపెనీలు అంటే ఈఎల్ఎల్ఎమస్ తయారు చేసే కంపెనీలు సో ఆ లేయర్ లో ఎక్కడ మన కంపెనీలు లేవు ఈ మూడు మూడు లేయర్స్ లో సో అటువంటి ంటి ఒక విచిత్రమైన పరిస్థితికి మన ఐటి కంపెనీలు చేరుకున్నాయి. సరే ఆ వర్క్షాప్ లో ఈ పాయింట్స్ అన్నీ మనం చక్కగా డిస్కస్ చేద్దాం. దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ వర్క్షాప్ అండి. రామకృష్ణ గారు [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి గురువారం అండ్ రేపు సెలవు మనకు మళ్ళీ మండే ఓపెన్ అయ్యే లోపలో పొజిషన్స్ క్యారీ చేయడం అయితే అసలు ఎట్టి పరిస్థిలో చేయరాదు. బట్ ఇంట్రాడే కి ఎటువంటి పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. ఇంట్రాడేలో కూడా మార్కెట్స్ నిన్న కూడా మనం చూసాండి ఓపెనింగ్ గ్యాప్ అప్ అయింది తర్వాత ఒక 15 మినిట్స్ లోనే మార్కెట్ వాటి రియల్ కలర్స్ ని రివీల్ చేసింది అంటే మార్కెట్స్ వెంటనే మళ్ళీ చిన్నగా స్లోగా కిందకి పడిపోవడం మధ్యాహ్నం నుంచి కొంచెం పుల్ బ్యాక్ వచ్చినా గన ఆ పుల్ బ్యాక్ నిబడలేదు మళ్ళీ ఎండ్ ఆఫ్ ద డే కి టోటల్ గా మార్కెట్స్ కొలాప్స్ అవ్వడం చూసాము. అంటే ఈవెన్ మనకి పాజిటివ్ క్లోజ్ అయినా గన ఆ ఇండెక్స్ పరంగా అయితే చూడటానికి ఒక బిగ్ రెడ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అనేది మనకు కనిపించింది. కాతే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ మాత్రం నిన్న బాగానే ఉన్నాయి అంటే 2700 2700 2800 స్టాక్స్ అడ్వాన్స్ అయితే కేవలం 200 స్టాక్స్ మాత్రమే డిక్లైన్ అయి ఓవరాల్ గా ఒక మంచి పాజిటివ్ డే అయినప్పటికీ ఇండెక్స్ ట్రేడర్స్ కి కొంచెం ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితి ఉంది సో రామకృష్ణ సారీ టు ఇంటరప్ట్ 93.5 53 దగ్గర డాలర్ తో రూపాయి ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం. సో రూపాయి బలపడింది. ఆ ఏంటి కారణం అనేది ఒకసారి చెక్ చేయాలి. మేబిఆర్బిఐ డెసిషన్ రావచ్చండి మొన్నఆర్బిఐ కి ఒక నిర్ణయం తీసుకుంది కాబట్టి అదే పని చేస్తూ ఉండొచ్చు. ఒకసారి ఇవాళ్ళ ఎందుకంటే ఏప్రిల్ 10త లోపల వాళ్ళు పొజిషన్స్ కవర్ చేసుకోవాలి వాళ్ళ ఓపెన్ పొజిషన్స్ అన్నీ కూడా అది కూడా జరుగుతూ ఉండొచ్చు. యా ప్లీజ్ గో అహెడ్. సో ఇప్పుడు నిఫ్టీలో మనం చూస్తే పర్టికులర్ గా ఇండెక్స్ లో లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ మంత్ లో మనకి దాదాపుగాసిక్స్ స్వింగ్ హైస్ ఫార్మేషన్ జరిగిందండి ఎవ్రీ త్రీ ఫోర్ డేస్ కి ఒక స్వింగ్ హై ఫార్మేషన్ జరగడం మళ్ళీ ఆ స్వింగ్ హై నుంచి మార్కెట్స్ కిందకి పడిపోవడం చూస్తున్నాము. అట్లాగే ఈరోజు గ్యాప్ డౌన్ గనుక చూస్తుంటే మళ్ళీ ఇంకొక స్వింగ్ హై నిన్న ఫామ్ అయినట్టే లెక్క అన్నమాట. సో ఆ స్వింగ్ హైయే మనకి ఇప్పుడు ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా రెసిస్టెన్స్ గా మారిపోయే ప్రమాదం ఉంది. సో కాబట్టి క్లియర్ గా మార్కెట్స్ గనుక బయట పడాలి అంటే ఇందాక కుటుంబరావు గారు చెప్పిన 23,000 పైకి వచ్చి సస్టైన్ అయితేనే కొంచెం ఏదనా నమ్మకం మనకు కలుగుతుంది. కానీ ఆ నమ్మకాన్ని ట్రంప్ ఎక్కువసేపు నిలబెట్టట్లేదు ఎందుకంటే ఆయన వెంటనే ఏదో ఒక స్టేట్మెంట్ లేదా ఏదో అటాక్ తో దాన్ని మళ్ళీ ఆయన ఏదో చేయడం ఇదంతా మనం చూస్తున్నాము. సో పూర్తిగా మార్కెట్ కి విరామం అంటే ఈ యుద్ధం నుంచి ఎప్పుడైతే విరామం జరుగుతుందో అప్పుడే మార్కెట్స్ కొంత కన్సాలిడేషన్ అయ్యి పైకి వెళ్ళే ఛాన్స్ ఉంటుందండి. అప్పటిదాకా ఈ వాలటిలిటీ అనేది ఇలాగే కొనసాగే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అలాగే రీసెంట్ స్వింగ్ లో ఏదైతే ఉందో 22300 అది బ్రేక్ అయితే మళ్ళీ ఇంకొ అక్కడ నుంచి ఒక 2 టు 3% మార్కెట్స్ కోల్పోయే ప్రమాదం కూడా మనం కొట్టిపారాలి క్లియర్ గా ఆ ఆ ప్రమాదం కొంచెం ఉంది. సో మనము రీసెంట్ స్వింగ్ హైని కాపాడుకోవాలి అంటే 22300 కోల్పోకుండా ఉన్నంత కాలం మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఆ కన్సాలిడేషన్ టు ఆ పైనే ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో అది కోల్పోతే మాత్రం ఒక 2 టు 3% కట్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది. అట్లాగే ఆర్ఎస్ఐ లో అవన్నీ కూడా కొంచెం ఇంప్రూవ్మెంట్స్ కనిపించినాయి. ఆల్మోస్ట్ మనం మార్చ్ 2020 లెవెల్స్ కి వెళ్ళిపోయాం ఒక దశలో 27 దగ్గరికి అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు 37 కి ఆర్ఎస్ఐ రావడం కొంచెం మార్కెట్స్ లో నిన్న అడ్వాన్సెస్ ఇవన్నీ కూడా కొంచెం అలాగే విక్స్ కూడా ఆల్మోస్ట్ 10.32% నిన్న ఫాల్ అయింది విక్స్ ఫాల్ అయి 25 కి వచ్చింది. అయినా కంఫర్ట్ ఇంకా రాలేదు. ట్రేడర్స్ కి అట్లీస్ట్ విక్స్ గనుక 18 లెవెల్స్ కి వచ్చినట్లయితే కొంత కంఫర్ట్ మార్కెట్లో కనిపించే ఛాన్స్ ఉంది సో ఇవన్నీ కూడా చూసినప్పుడు ఇవన్నీ కూడా మనకి టెక్నికల్ గా కంటే [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టేట్మెంట్స్ పరంగానే ఇరాన్ నుంచి ఎలాంటి స్టేట్మెంట్స్ వస్తున్నాయి అలాగే ట్రంప్ నుంచి ఎలాంటి స్టేట్మెంట్స్ వస్తున్నాయి ఇట్లాంటి అంశాలే మార్కెట్ ని బలంగా మూవ్ చేస్తున్నట్టు మనకు అర్థమవుతుంది. కాబట్టి మనము ఆ ఇండికేటర్స్ లేదా టెక్నికల్ లెవెల్స్ కంటే క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఎలా ఉన్నాయి లేకపోతే జియో పొలిటికల్ స్టేట్మెంట్స్ ఎలా ఉన్నాయి ఇవన్నీ కూడా అబ్సర్వ్ చేస్తూ ట్రేడ్ చేయాలని చెప్తాను. సో మీరు అన్నట్టు పొజిషన్ ట్రేడ్ చేసేవాళ్ళు స్ట్రిక్ట్ గా హెడ్జింగ్ మెకానిజం తో అలాగే డబల్ హెడ్జింగ్ మెకానిజం తో చేయాలి లేదు సో ఇంట్రాడే చేసేవాళ్ళు క్లియర్ స్టాప్ లాస్ తో ట్రేడ్ చేయమని ఓకే ఆ బ్రేక్ తీసుకోవాలట బ్రేక్ తీసుకోవాల్సినటువంటి సమయం ఒక మెయిల్ వచ్చింది. ఆ జయంతి సూర్యనారాయణ మూర్తి మెయిల్ పంపించారు. వ ఆర్ ఇన్ ట్రంప్ మార్కెట్ నైదర్ బేర్ నార్ బుల్ మార్కెట్ దిస్ ట్రంప్ మార్కెట్ ఈస్ వర్స్ దన్ బేర్ మార్కెట్ బాగుంది మంచి ఆ మంచి వాక్యం నిర్మాణం చేశారు మీరు కాన్సెప్ట్ సో తప్పకుండా ఇది బేర్ మార్కెట్ కంటే కూడా ట్రంప్ మార్కెట్ అనడమే కరెక్ట్ ఎందుకంటే ఆయన స్టేట్మెంట్స్ ఆధారంగానే ఇందాక క్రాంతి గారు కూడా అన్నారు. ఆయన స్టేట్మెంట్ ఆధారంగానే మార్కెట్లు ముందుకో వెనక్కో కదలటం అనేది చూస్తున్నాం ప్రతిరోజు అనునిత్యం నిత్య కృత్యం అయిపోయింది కాబట్టి ఏమి చేయలేం ఎనీవే ఇలాంటివి వన్ లైనర్స్ చేసి మన వర్క్షాప్ కి పట్టరండి మంచి వన్ లైనర్ సరే బాగా ఎక్సీడ్ అయితే టూ లైనర్స్ తీసుకొచ్చిన వాళ్ళకి ది సెక్యూరిటీ అనాలసిస్ అని బెంజమిన్ గ్రాహం బుక్ ఉంది. ఐ హావ్ టూ కాపీస్ ఒక కాపీని ఆ అక్కడ మంచి లైన్ పట్టుకొచ్చిన వాళ్ళకి ఇందాక కుటుంబ వారికి బుక్ అన్నారు అది అందరికీ ఇస్తారు. ఇది ఎవరైతే ద బెస్ట్ టూ లైనర్స్ ఆర్ వన్ లైనర్ తీసుకొస్తారో వాళ్ళకి ఇద్దాం ఒక గిఫ్ట్ గా ఇద్దాం. చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. [సంగీతం] ఓకే ప్రీ ఓపెనింగ్ లో నిఫ్టీ 52 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్ అయినట్లుగా కనిపిస్తుంది. 20 నో నో నో 22,383 సారీ ఆ నష్టంతోనే మార్కెట్ ప్రారంభం కాబోతుంది ఒక గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. సుమారుగా 300 పాయింట్ల నష్టం అనేది మనకు నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది. అలాగే ఇప్పుడే జస్ట్ విజువల్ చూసాం మనం ఈ మార్కెట్ లో ఓపెన్ అవుతుంది ఆ సాయి పేరెంట్రల్ ఐపిఓ ఈరోజు లిస్టింగ్ జరగబోతుంది. సో అక్కడ బెల్ రింగింగ్ సెరిమనీ హైదరాబాద్ లోనే నిర్వహిస్తుంది ఈ కంపెనీ ఆ 408 కోట్ల రూపాయల సబ్స్క్రిప్షన్ సమీకరణ లక్ష్యంతో మార్కెట్లో ప్రవేశించి ఇష్యూ మొత్తం మీద సబ్స్క్రైబ్ అయింది. ఇంత మార్కెట్ సెంటిమెంట్ వీక్ గా ఉన్న సమయంలో కూడా క్యబి పోర్షన్ 1.7 టైమ్స్ నాన్ ఇన్స్టిట్యూషన్ అంటేహెచ్ఎన్ఐస్ పోర్షన్ 2.36% టైమ్స్ అలాగే రిటైల్ పోర్షన్ 15.15 టైమ్స్ 15% మాత్రమే సబ్స్క్రైబ్ అయింది మొత్తం మీద ఓవరాల్ గా వన్ టైమ్స్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది ఇష్యూ గట్టెక్కింది. ప్రైస్ బ్యాండ్ 372 392 అంటే 392 దగ్గర షేర్లు కేటాయించారు. చూద్దాం ఏ ప్రైస్ దగ్గర లిస్ట్ అవుతుందో 9 గం 55 నిమిషాలకి ఇందులో ట్రేడింగ్ ప్రారంభం అవుతుంది. అప్పటికీ ఏ ప్రైస్ దగ్గర ఇష్యూ ప్రైస్ కంటే తక్కువ ధర దగ్గరే లిస్ట్ అయ్యే అవకాశాలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే మార్కెట్ సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గా ఉంది కాబట్టి చెప్పలేము ఒకవేళ ఎవరైనా పెద్ద ఇన్వెస్టర్ల దృష్టి ఎందుకంటే ఇందులో యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్ స్ట్రాంగ్ ఇన్వెస్టర్స్ వచ్చారు లైక్ మోర్గాన్ స్టాన్లీ కోటక్ మహింద్ర లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ వీళ్ళు ఆ 122 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ వాళ్ళు ప్రీ ఐపిఓ లో తీసుకోవడం జరిగింది యాంకర్ ఇన్వెస్టర్స్ బుక్లో సారీ నాట్ ప్రీ ఐపిఓ యాంకర్ బుక్ లో సో ఒక మంచి కంపెనీగా దీన్ని తప్పకుండా చూడొచ్చు. బట్ ఏ ప్రైస్ దగ్గర లిస్ట్ అవుతుంది అక్కడ విజువల్ ఫ్రీజ్ అయింది నాయనా చూసుకోండి [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ కుటుంబరావు గారు ఒకవేళ 350 ఆ లెవెల్ లో గనుక ఏదైనా లిస్టింగ్ జరిగితే ఎలాంటి ఎలాంటి ఆ నిర్ణయం తీసుకోవచ్చు లేదు 390 ఇష్యూ ప్రైస్ కొద్దిగా అక్కడే అటు ఇటుగా ట్రేడ్ ఓపెన్ అయితే ఎలా ఎటువంటి డెసిషన్ తీసుకోవచ్చు లేదండి వన్ టూ డేస్ వెయిట్ చేసి ప్రైస్ సెటిల్ అవ్వాలండి మార్కెట్ ఈస్ సుప్రీమ్ ఆల్వేస్ ఏ ప్రైస్ దగ్గర వాటమ అవుట్ అవుతుంది అనేది చూడాలన్నమాట. ఎందుకంటే కాస్త వీక్ గానే ఓపెన్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి. బట్ డెఫినెట్లీ ఇలాంటి టైం అప్పుడు ఏంటంటే గనుక లార్జ్ హెచ్ఎన్ఐస్ డిటర్మిన్ గా బై చేస్తే స్టాక్ కాంట్రాక్ట్ గా మూవ్ అయ్యే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి ఇదివరకు చూసాం మనం కొన్ని స్టాక్స్ కానీ తర్వాత మళ్ళా నిలబడవు. కాబట్టి హడావిడి ఏం లేదు మార్కెట్ ఏదో రన్ అవే రికవరీ వస్తుందని లేదు కాబట్టి అన్నమాట నన్ను అడిగితే మాత్రం ఐ విల్ వెయిట్ ఫర్ టూ త్రీ డేస్ వెయిట్ ఫర్ ప్రైస్ టు సెటిల్ డౌన్ అప్పుడు చూసి బై చేయడం అడ్వాజబుల్ ప్రైస్ సెటిల్ అయిన తర్వాతే తీసుకోవడం మంచిది ఏ ప్రైస్ దగ్గర సెటిల్ అవుతుంది అనేది మనక ఇంకా తెలియదు కాబట్టి అట్లీస్ట్ ఒక వన్ వీక్ పడుతుంది ఒక ఒక సర్టెన్టీ రావడానికి ఒక స్పష్టత రావడానికి ఓకే దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ది ప్రైస్ బాండ్ సే 350 ట 390 లేదు 325 టు 375 ఇలా ఏదో ఒక ప్రైస్ బ్యాండ్ అనేది ఫామ్ అవుతుంది బట్ వీక్ మార్కెట్ న్యూ లిస్టింగ్స్ కి అనుకూలంగా లేనటువంటి సమయంలో కంపెనీ ఐపిఓ కి వచ్చింది. బట్ లాంగ్ రన్ లో ఈ కంపెనీ మంచి రిటర్న్స్ ఇస్తుంది. అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా కనపడటం లేదు. చూద్దాం లెట్స్ సి ఎనీవే ఈ కాలర్స్ మేలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో పి శ్రీధర్ కర్నూల్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ టు ఆల్ ఆఫ్ యు శ్రీధర్ అడగండి సార్ హెచ్ఎల్ఈ గ్లాస్ కోట్ క్ాప్టన్ కూపిడ్ ప్రెజెంట్ లెవెల్ ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చా సార్ క్ాప్స్టన్ తీసుకుంటారు క్యూపిడ్ తీసుకుంటారు హెచ్ఎల్ఈ గ్లాస్ కోట్ ఈ మూడు హెచ్ఎల్ గ్లాస్ కోట్ 660 నుంచి డౌన్ అయింది సార్ 250 కి వచ్చింది ఏ ప్రైస్లో ఎంత టైం హరైజన్ ఎంతఎంత ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు ఒకట ఇయర్స్ సార్ట ఇయర్స్ కోసం అడుగుతున్నారు ఒక 50,000 ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేస్తాను సార్ [గురకలు] ఓకే రైట్ సరే క్యాప్షన్ ఎనీవే నేను ఎప్పుడూ కొనమనే చెప్తాను దీన్ని ఏ ప్రైస్ లో అయినా సరే అక్యములేట్ చేయమనే చెప్తాను కాబట్టి ఆ మన అనలిస్ట్ తో వేరే విధంగా నేను చెప్పించలేను. కుటుంబ గారు హెచ్ఎల్ గ్లాస్ కోట్ కీపిడ్ కొనొచ్చా ఇక్కడ గుడ్ స్టాక్ అనండి డీసెంట్ స్టాక్ అన్నమాట బేసికల్లీ ఇటు కాండమ్స్ ఇట్లో అన్నమాట ఇన్విట్ డయాగ్నస్టిక్ కిట్స్ ఇవన్నీ కూడా తయారు చేసేది బట్ ఇప్పుడు ఏంటంటే రా మెటీరియల్ కాస్ట్ పెరుగుతుంది. ఈ స్టాక్ అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ బాలే చూపించింది లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో చూస్తే గనుక మీకు దాదాపుసిక్స్ బ్యాగర్ సెవెన్ బ్యాగర్ అయిన కంపెనీ అన్నమాట బట్ ఈ రా మెటీరియల్ కాస్ట్ తోటి ఇప్పుడు ఏమైనా ఎఫెక్ట్ అవుతుందా అనేది మాత్రం కచ్చితంగా చూడాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి స్లోగా అయితే అక్యములేట్ చేయొచ్చు వీక్నెస్ లో ఎందుకంటే స్టెడీ ఇన్కమ్ అయితే ఉంది కాబట్టి హెచ్ఎల్ఈడి గ్లాస్ కోట్ మాత్రం డెఫినెట్లీ కాస్త వెయిట్ చేయమంటానండి అనవ కొనాల్సిన అవసరం లేదు. ఇంకా ఈ మార్కెట్ లో తగ్గిన తర్వాత కూడా స్టాక్ ఈస్ అట్ 47పి విచ్ ఇస్ నాట్ చీప్ అని చెప్పేసి అని అంటాను లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ కూడా గొప్పగా లేదు. కాబట్టి మళ్ళ ఈ క్వార్టర్ రిజల్ట్ గొప్పగా లేకపోతే మాత్రం డెఫినెట్లీ స్టాక్ తిరిగి 230 210 లెవెల్స్ కి రావచ్చు మే బి క్లోజర్ టు 200 వచ్చినప్పుడే బై చేయడం బెటర్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ ప్రస్తుతం నిఫ్టీ 22,225 పాయింట్ల దగ్గర మనకు కనిపిస్తుంది 450 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో చూస్తున్నాం అలాగే సెన్సెక్స్ లో 1350 పాయింట్ల నష్టం చూస్తున్నాం బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా సమానంగా 1350 పాయింట్ల నష్టమే అయితే 2.67% 67% బ్యాంక్ నిఫ్టీ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అండ్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం ఎన్ఎస్సి లో 305 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 1585 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి నిన్నటి వాతావరణానికి పూర్తిగా విరుద్ధంగా భిన్నంగా కనిపిస్తుంది ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ నిఫ్టీ అండ్ ఆల్ అదర్ మేజర్ ఇండిసెస్ నష్టాలతో ఓపెన్ అయి ఎన్ఎస్సి లో 273 స్టాక్స్ లాభాల్లో 2019 స్టాక్స్ నష్టాలతో మనకు కనిపిస్తున్నాయి. పిఎస్యు బ్యాంక్స్ ఫార్మా క్యాపిటల్ మార్కెట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ డిఫెన్స్ ఫైనాన్షియల్స్ ఇలా మోస్ట్ ఆఫ్ ది సెక్టరల్ ఇండిసెస్ మనకు నష్టాలతో కనిపిస్తున్నటువంటి సమయం ఇది ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ కూడా 4% నష్టపోయింది నిన్న పెరిగింది. ఎందుకంటే కొంత ఏవియేషన్ టర్బైన్ ఫ్యూయల్ ఏదైతే ఏటీఎఫ్ ప్రైసెస్ అనుకున్నంతగా కాదు తక్కువ పెరుగుతాయన్న అంచనతో కానీ ఈ మార్నింగ్ సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. బ్రెంట్ క్రూడ్ 115 డాలర్లు చేరిన సందర్భంగా ఇప్పుడు బిపిసిఎల్ లాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. బ్రెంట్ క్రూడ్ మనం ప్రోగ్రాం్ స్టార్ట్ చేసినప్పుడు ఇట్ వాస్ అరౌండ్ 106 ఇప్పుడు 115 అట సో ఒక నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ ఓకే మిడ్కాాప్స్ లో చూద్దాం ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ఎన్ఎస్సి 500 లో ఈ స్టాక్ లాభాలతో కనిపిస్తుంది. ఆ మిగతావన్నీ కూడా నష్టాలతోనే ఉన్నాయా క్యాప్రీ గ్లోబల్ ఈస్ డౌన్ 7%ఎస్ఆర్ఎఫ్ఎసి బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఏస్మాల్ ఫైనాన్స్ హిందుస్తాన్ కాపర్ గార్డెన్ రీచ్ Tata మోటార్స్ అనంతరాజ్ రామకృష్ణ ఫోర్జింగ్స్ ఇవన్నీ 4 5% ఆర్ 6% కూడా నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి. సో చాలా చాలా నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది అండ్ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంది మనకు మూడు రోజుల లాంగ్ వీకెండ్ కూడా ఉంది. కాబట్టి గారు యా కుటుంబరా ఎవ్రీ స్టాక్ ఇన్ నిఫ్టీ ఎవ్రీ స్టాక్ ఇన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ నెగటివ్ లోనే ఉంది నాట్ ఈవెన్ ఏ సింగల్ నిఫ్టీ 500 లో ఒకే ఒక స్టాక్ లాభాలతో ఉంది. అది [గొంతు సవరించుకోవడం] కూడా ఆ మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి ఒక నెగిటివ్ ట్రెండ్ ఇది. రామకృష్ణ గారు ఏటో ఏమైనా ఒక పుట్ నిన్న పుట్ రైటింగ్ అన్నారు ఇవాళ పుట్ బయింగ్ ఏమనా చేయొచ్చా అంటే ఇక్కడ ప్రాబ్లం ఏమవస్తుందంటే అండి చిన్న చిన్న స్టాప్ లాసెస్ అవేమి మార్కెట్ పట్టించుకోవడం లేదు మార్కెట్ లో ఈవెన్ మార్కెట్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నా గానీ ఈ విక్స్ పెరిగిపోవడం ఇలాంటి కండిషన్స్ వల్ల స్టాప్ లాసెస్ ట్రిగర్ అయిపోతూ ఉంటాయి. సో ఈరోజు ఇంకా అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ అండి ఎందుకంటే మనం రీసెంట్ స్వింగ్ లో కూడా కట్ చేసుకొని మనం కింద ట్రేడ్ అవుతున్నాం. సో సిచువేషన్ బాగా ఎక్స్ట్రీమ్ బేరిష్ గా కనిపిస్తుంది కానీ కొన్నిసార్లు ఇంట్రాడేలో మళ్ళీ వాలటి అన్నీ తట్టుకోవడం కష్టం కాబట్టి అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ ట్రేడ్ ఎక్స్ట్రీమ్ బేరిష్ గా కనిపిస్తుంది మార్కెట్ కరెక్ట్ మంచి వర్ణన ఇది ఎనీవే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం జిఎస్ చౌదరి బెంగళూరు నుంచి ఆయన 12 లక్షల రూపాయలు ఆ క్యాష్ లో ఉంచుకున్నారు ఈమె మధ్య వచ్చిన ఈ ఫాల్ లో కొంతమ అమ్మవేసి ఆ దాన్ని ఎక్కడ ఇన్వెస్ట్ చేయాలి కొంచెం ఆమె మాస్టర్ ఏమి హడావిడి ఏం లేదు. లెట్స్ వెయిట్ అండ్ వాచ్ ఇంకో కొద్దిగా కొద్ది రోజులో జస్ట్ ఎక్కువ రోజులు అవసరం లేదు ఒక వన్ వీక్ తర్వాత మాట్లాడుకుందాం. స్టాక్ సెలెక్షన్ గురించి ఇప్పుడు ఆయన నిపాన్ ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ మ్యూచువల్ ఫండ్ లో ఎస్ఐప చేస్తున్నారు అది -5%ఎఐఆర్ఆర్ లో ఉంది క్లోజ్ చేయాలనుకుంటున్నారు. వద్దండి కంటిన్యూ చేయండి. నిపాన్ స్మాల్ క్యాప్ ఇస్ ఓకే అంటే కంపేర్ టు బంధన్ ఆర్ ఇన్వెస్కో ఇలాంటి స్కీమ్స్ తో పోలిస్తే కొద్దిగా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నప్పటికి కంటిన్యూ విత్ నిపాన్ స్మాల్ క్యాప్ తర్వాత నాగేంద్ర ఓకే కుటుంబరావారు బుక్ డీటెయిల్స్ కావాలట ఆన్లైన్ లో దొరుకుతుందా ప్రస్తుతానికి వర్క్షాప్ లో వాళ్ళకి చెప్పారు ఆన్లైన్ లో ఒక సంగతి నేను మాట్లాడి చెప్తాను. [గొంతు సవరించుకోవడం] హరిబాబు హరిబాబు ఆయన అడుగుతున్నారు విజయవాడ వర్క్షాప్ ఆ లో ఆయన కుటుంబరా పుస్తకం తీస్తున్నారట ఇది ఇంకా తెలుగులో ఉంటే ఇంకా బాగుంటుంది. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ ఆ లేదు ఆయన ఆయన అడుగుతుంది ఏంటంటే వర్క్షాప్ కి ఆయన వస్తున్నారు. ఈ బుక్ తెలుగులో ఉందా ఇంగ్లీష్ లో ఉందా ఇంగ్లీష్ లోనే ఉందండి తెలుగులో లేదు తెలుగులోకి అనువదించే ప్రయత్నం చేద్దాం మనం వేదాంత గురించి అడుగుతున్నారు అరవింద్ వేదాంత 150 షేర్లు ఉన్నాయి 495 లో డిమర్జర్ ఉంది కాబట్టి హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా క్రాంతి గారు వేదాంత ఇంతకుముందు మీరు హోల్డ్ చేయమన్నారు ఇప్పుడేమన్నా వ్యూ మారిందా వసంత గారు ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ే చేయమని చెప్తాను వేదాంతని హోల్డ్ చేయండి. ఓకే నరసింహరావు అడుగుతున్నారు ఆయన బజాజ్ హోల్డింగ్స్ ఐటిసి హోటల్స్ ఈ రెండు కొందాం అనుకుంటున్నారు. కుటుంబ వారు కొనుక్కోవచ్చా కొందరు నేను స్టాండర్డ్ గా కొనమంటాను ఎందుకంటే జస్ట్ ఒక బాటం ఫిష్ లో ఒక 10% ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేసి మళ్ళ తర్వాత ఇంకాస్త తగ్గితే మళ్ళా 10% అట్లా ఎందుకంటే ఒక్కటయితే గుర్తుంచుకోవాలి అబ్సల్యూట్ బాటం ఎవరు క్యాచ్ చేయలేమండి. అబ్సల్యూట్ టాప్ లో ఎవరూ అమ్మలేము. కాబట్టి అన్నమాట ఫండమెంటలీ సౌండ్ బ్లూ చిప్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట బాటం స్లోగన్ అన్నమాట ఒక 5% 10% అట్లా డిబిల్ చేసుకుంటా వెళ్ళటం బెటర్ పవన్ కుమార్ ఇప్పుడు ఎబిటా అంటే ఎర్నింగ్స్ బిఫోర్ ఇరాన్ టారిఫ్స్ అండ్ డొనాల్డ్ ట్రంప్ అనౌన్స్మెంట్స్ అట చూసాండివాట్ లో చూసా ఇది ఆల్రెడీ ఆ వచ్చిందే మీరు కనిపెట్టింది కావాలి మాకు ఎనీవే ఇట్స్ ఏ గుడ్ డెఫినిషన్ ఇప్పుడుఉన్న పరిస్థితుల్లో ఎబిటా అంటే అర్థం మారిపోయింది ఎర్నింగ్స్ బిఫోర్ ఇరాన్ ట్రంప్ డొనాల్డ్ ట్రంప్ అనౌన్స్మెంట్స్ అయిపోయింది. ఆ ఓకే బ్యాంకింగ్ ఎలర్ట్స్ అనే పేరుతో వచ్చింది మీ పేరు రాయలేదు కాబట్టి మెయిల్ చదవడం లేదు. తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం] రంజిత్ ఆయన అడుగుతున్నారుటెనకో 12 మంత్స్ టార్గెట్ తో ఐనాక్స్ ఇండియా టెనెకో ఈ రెండు కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా? హిప్స్ అయితే చాలా రెజలెంట్ గా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయి వసంత్ గారు స్లోగా ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు డిప్స్ డిప్స్ లోనే బై చేయాలి వసంత్ గారు చేస్ చేయాల్సిన అవసరం అయితే ఈ స్టాక్స్ కి లేదు వసంత గారు ప్రస్తుతానికి రెండు స్టాక్స్ మంచివేనా కొనుక్కోవచ్చు అంటున్నారు అంతే కదా డీసెంట్ స్టాక్స్ వసంత్ గారు దే ఆర్ బై అండ్ లాక్ ఈ సెమీకండక్టర్ స్టోరీ ఏ రకంగా ఎమర్జ్ అవుతుందో దానికి రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఐనాక్స్ వచ్చేసేసి సెమీకండక్టర్ ప్లస్ ఈ స్పేస్ టెక్నాలజీస్ ఏ రకంగా ప్రోగ్రెస్ అవుతాయో దానికి కూడా రిలేటెడ్ స్టాక్ అన్నమాట మనోజ అడుగుతున్నారు బ్లూ స్ప్రింగ్ 500 షేర్లు ఉన్నాయట ఆ లాస్ట్ జూలైలో 43 రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేశారు నష్టంలో ఉంది. ఏం చేయొచ్చు ఇప్పుడు బ్లూ స్ప్రింగ్ బ్లూ స్ప్రింగ్ అంటే ఏమన్నా ఎస్ఎం స్టాక్ ఇది బ్లూ స్ప్రింగ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ బిఎస్సి ఎన్ఎస్సి రెండు చోట్ల లిస్టెడ్ కంపెనీనే 101 రూపాయ నుంచి 53 రూపాయలకి పడిపోయింది 50% పడిపోయింది. ఆ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సర్వీసెస్ కంపెనీ అట సో ఇవన్నీ మరి ఏంటో ఇంజనీరింగ్ సర్వీసెస్ ఇవి ఇస్తారని ఇందులో ఉంది 800 కోట్ల రూపాయలు మార్కెట్ క్యాప్ తో కనిపిస్తుంది. అంత ఫండమెంటలీ అంత గొప్ప కంపెనీ కాదండి ఏదన్నా అపర్చునిటీ వచ్చినప్పుడు మీరు బయటికి వచ్చేసే ప్రయత్నమే చేయండి. తర్వాత మహమ్మద్ అబ్దుల్ తాహిర్ భాషా ఈయన అడుగుతున్నారు 25,000 రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు ఎల్ఎంటిజియో ఫైనాన్స్ ఈ రెండు షేర్లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఇప్పుడు స్లోగా డిస్ప్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసంత గారు లాంగ్ టర్మ్ కి ఎల్టీ అయితే మిడిల్ ఈస్ట్ లో డిస్ట్రప్షన్ ఉన్నప్పటికి మా రెవెన్యూస్ కి ఏమ ఇబ్బంది లేదు అన్నట్టుగా స్టేట్మెంట్స్ మేనేజ్మెంట్ అయితే కాన్ఫిడెంట్ గా ఉంది వసంత్ గారు స్లోగా డిస్ప్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఒక స్టాగర్డ్ మానర్ లో ఒక 100 షేర్లు కొనాలంటే ఒకఫై 10 షేర్స్ ఈ డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవడం స్టార్ట్ చేసుకోవాలి వసం గారు సాయి కుమార్ దగ్గర ఆయన ఒక హౌసింగ్ లోన్ ఉంది. అవుట్స్టాండింగ్ 9న్నర లక్షలు సుమారుగా 7.9% 9% వడ్డీ చెల్లిస్తున్నారు ఇప్పుడు ఆ ఇప్పుడు క్యాష్ కూడా ఉంది. కానీ ఇప్పుడు ఈ క్యాష్ తో హౌసింగ్ లోని క్లియర్ చేసుకోవడం మంచిదా లేదు స్టాక్స్ కొనడం మంచిదా ఇది ఆయన డైలమా హోమ్ లోన్ క్లియర్ చేసుకోవడమా మార్కెట్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసుకోవడమా ఒకటి ఇంకా ప్రీమెచూర్ స్టేజ్లో హోమ ఇంట్రెస్ట్ రేట్ ఇంట్రెస్ట్ కాంపోనెంట్ తక్కువ ఎక్కువ ఉంటుంది కాబట్టి తొందరగా హోమ్ లోన్ క్లియర్ చేసుకోవడం బెటర్ వస్తుంది గారు ఇన్ కేస్ ఆ లోన్ ఎండింగ్ స్టేజ్ లో ఉందనుకోండి అప్పుడు మార్కెట్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసుకోవడం మంచిది ఎందుకంటే ఆల్రెడీ ఆ లోన్ కి ఇంట్రెస్ట్ పేమెంట్ అనేది ఎక్కువ అయిపోయి ఉంటుంది. సో ఆ ఏ టెన్యూర్ లో ఉన్నారో అది ఇంపార్టెంట్ అన్నమాట. ఎర్లీ స్టేజ్ లో కనుకుంటే హోమ్ లోన్ గనుక ఫైవ్ ఇయర్స్ బిలో 10 ఇయర్స్ బిలో కనుకుంటే హోమ్ లోన్ క్లియర్ చేసుకోవడం మంచిది ఈ టైం లో గనుక మ్ ఇది కొంచెం పర్సనల్ ఛాయిస్ ఇది దీన్ని మీరు మార్కెట్ లో మీకున్న ఎక్స్పర్ట్ ఎక్స్పీరియన్స్ ఎక్స్పర్టైజ్ లాంగ్ రన్ లో 8% కంటే ఎక్కువే వస్తుంది. మార్కెట్ నుంచి రిటర్న్ 12% వచ్చే అవకాశాలు ఎక్కువగా పుష్కలంగా ఉన్నాయి. మరి ఈ 4% అడ్వాంటేజ్ ని మీరు వాడుకోగలగాలి అంటే దానికి మీరు చాలా చక్కటి ఇన్వెస్ట్మెంట్ డెసిషన్స్ తీసుకోవాలి. అలా తీసుకోగలిగితే 8% కంటే కూడా మీరు ఎక్కువ రిటర్న్స్ సంపాదించగలుగుతారు కాబట్టి డిపెండ్స్ లేదండి నాకు అంత ఎక్స్పెర్టేజ్ లేదంటే గ్రాంతి గారు చెప్పినట్టుగా లోన్ క్లియర్ చేసుకోండి. సో ఈ రెండిటిలో ఏది మీకు అండ్ ఈ చిన్న ఈ రెండు అంశాల ఆధారంగా మాత్రమే చెప్పకూడదు నిర్ణయాన్ని పూర్తిగా మీ ఫైనాన్షియల్ సిచువేషన్ ని మీకు ఉన్నటువంటి టోటల్ గా ఫైనాన్షియల్ క్యాపబిలిటీని దృష్టిలో పెట్టుకొని చెప్పాలి ఆ ఇలాగ జస్ట్ టూకే గా చెప్పడం అనేది కరెక్ట్ కాదు కూడా అందువల్ల ఈ అంశాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకోండి. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో మళ్ళీ ఇప్పుడు కలుస్తాం సోమవారం ఉదయం కలుస్తాం థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్