గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆల్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇన్ సింగిల్ యప్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ ఏషియన్ మార్కెట్స్ ఈ మార్నింగ్ మనకు కొంత వీక్ ట్రేడింగ్ పాటర్న్ ని సూచిస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే వీక్ ఓపెనింగ్ ని సూచిస్తుంది. సో బ్రెంట్ క్రూడ్ 9899 మధ్యలో ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇది మనకు చాలా చాలా పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ అయితే ఇంకా గ్లోబల్ అన్సర్టైన్టీ తొలగిపోలేదు. ఆ ఒకటి ఆ నిన్న యునైటెడ్ నేషన్స్ జనరల్ అసెంబ్లీ సమావేశం న్యూయార్క్ లో ప్రారంభమయింది. సో యూఎన్ పోడియం ఐక్యరాజ్య సమితి అసెంబ్లీ వేదికగా సాక్షిగా ట్రంప్ చెప్తున్నాడు యుఎస్ అఫీషియల్స్ హాడ్ ఏ వెరీ గుడ్ మీటింగ్ విత్ ఇరానియన్ ఎన్వాయిస్ ఇన్ న్యూయార్క్ అని సో ఇరాన్ చెందినటువంటి ప్రతినిధులతో దౌత్య ప్రతినిధులతో ఆ అమెరికన్ అఫీషియల్స్ సమావేశం నిర్వహించారట ఇది చాలా చక్కగా జరిగిందట అలాగే మరొక మీటింగ్ కూడా సమీప భవిష్యత్తులో జరగబోతుంది అంటూ చెప్తున్నాడు అయితే పీస్ డీల్ శాంతి ఒప్పందం మాత్రం మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ తర్వాతే మరొక సిక్స్ వీక్స్ ఎంతో గ్యాప్ ఉంది మిడ్ టర్మ్ పోల్స్ కి సో ఈ ఆరు వారాల తర్వాతే అని స్పష్టం చేశాడు. సో ఇది అన్సర్టెన్టీ ఉంది అనటానికి కారణం అయితే స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ద్వారా చాలా ఆ వరకు కూడా ఆయిల్ సర్ఫరా సజావుగా సాగుతుంది ఇప్పుడు షిప్ టు షిప్ ఇంకా షిప్స్ తీరాలకు చేరటం ఒకే షిప్ బయలుదేరి ప్రయాణించడం ఇలాంటివి కాకుండా షిప్ టు షిప్ ఆ ట్రాన్స్పోర్ట్ అయితే జరుగుతోంది స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ద్వారా అండ్ ఇప్పుడు యుఎస్ లో ఈ డీజిల్ ప్రైసెస్ విపరీతంగా పెరగటం గురించిన కన్సర్న్స్ ఇన్ఫ ఇన్ఫ్లేషనరీ కన్సర్న్స్ ఇవన్నీ వ్యక్తం కావడంతో ఎక్స్పోర్ట్స్ బ్యాన్ గురించినటువంటి ఆలోచన చేస్తున్నారు. సో చూద్దాం ఆ అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మరొక మంచి వార్త ఏంటంటే సౌదీ అరేబియా ఆ ఏదైతే ఈ హౌతీస్ ఈస్ట్ వెస్ట్ ఆయిల్ పైప్లైన్ ధ్వంసం చేశారో దాన్ని వెంటనే ఎర్లీ స్టేజెస్ ఆఫ్ స్టార్టింగ్ అప్ అన్న వార్తలు వస్తున్నాయి అంటే త్వరలోనే ఆ ఈస్ట్ వెస్ట్ ఆయిల్ పైప్లైన్ అనేది ఎందుకంటే సౌదీ రాంకో తన ఎగుమతుల్లో అత్యధికం ఈ పైప్లైన్ ద్వారానే చైనా లాంటి దేశాలకు పంపిస్తూఉంటుంది. సో ఇప్పుడు అది ఆ పైప్లైన్ పునరుద్ధరణ అనేది వేగంగా జరుగుతోంది. సో ఇవన్నీ క్రూడ్ కి సంబంధించిన వార్తలు లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ నాస్టడాక్0.45% 0.45% పెరిగింది డౌ జోన్ స్వల్పంగా నష్టాలతో ముగిసింది. ఆ ఫిలడెల్ఫియా సెమీకండక్టర్ ఇండెక్స్ 2% పెరిగింది. మళ్ళీ అక్కడఇటెల్ amండి లాంటి నిన్నే మార్నింగ్ మనం మాట్లాడుకున్నాం amండి ఇప్పుడు 1 ట్రిలియన్ డాలర్స్ క్లబ్ లో చేరింది అని అలాగే లాస్ట్ నైట్ఆపిల్ షేర్లు కూడా రికార్డ్ స్థాయిలో 5 ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ ని టచ్ చేశయి.ఎన్వడియా ఎన్విడియా ఎనీవే ఆల్రెడీ 5 ట్రిలియన్ డాలర్స్ క్లబ్ లో ఉంది. సో ఇప్పుడు 1 ట్రిలియన్ డాలర్ క్లబ్ లో అక్కడ ఎన్విడియాపిల్ ఆల్ఫాబెట్ మైక్రోసాఫ్ట్ amazమon అనేకమైనటువంటి కంపెనీలు ఉన్నాయి. దాదాపుగా బెర్క్ హాత్ అడ్వాన్స్డ్ మైక్రో amండి లేటెస్ట్ ఎడిషన్ తో కలుపుకుంటే సుమారుగా ఒక 14 15 కంపెనీలు కనిపిస్తున్నాయి. సోఎన్మీడియా కొంత ఇక్కడ ఆగింది ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఈ ఏజెంటిక్ఏఐ వచ్చిన తర్వాత జిపియుల కంటే సిపియుల ఇంపార్టెన్స్ ఎక్కువగా ఉంటుందన్న ప్రచారం జరుగుతుంది మరి అది ఎంతవరకు నిజమో టెక్నాలజీ నిపుణలే చెప్పాలి. సోసిపియుస్ కంపెనీలు లైక్ఇటెల్ amండి లాంటి సిపియు తయారీ కంపెనీలు ఆ చిప్ తయారీ కంపెనీలు ఆ మార్కెట్ లో ఇప్పుడు ఆదరణ నోచుకుంటున్నాయి. ఓవరాల్ గా మాత్రం మెటా మ్యూస్ నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం మెటా తన సరికొత్త ఒక ఆ పర్సనల్ అసిస్టెంట్ కైండ్ ఆఫ్ ఏజెంట్ ని మ్యూస్ అనే పేరుతో ఆవిష్కరించింది. అది ఇప్పుడు ఏఐ ప్రపంచంలో ప్రకంపనలు సృష్టిస్తోంది ఏఐ రంగంలో ఒక రేస్ జరుగుతోంది ఇప్పుడు ఏం రేస్ అది ఎక్కువ మార్కెట్ షేర్ క్యాప్చర్ చేసేందుకు ఎక్కువ మంది వినియోగదారులు ఆకట్టుకునేందుకు ప్రైసింగ్ వార్ జరుగుతోంది. సో ఇప్పుడు క్లాడ్ తన కొత్త వెర్షన్ ఓపస్ 5.5 ని ఆవిష్కరించింది. ఇది opపస్ 5 కంటే 40% చీపర్ కంపేర్ టు ఓపస్ 5 బట్ ఆల్మోస్ట్ఫేబుల్ 5.1 దాని ప్రీమియం మోడల్ ఏదైతే ఉందో ఆ ఆ లెవెల్ పెర్ఫార్మెన్స్ ని కేవలం 20 డాలర్లు పర్ మిలియన్ అవుట్పుట్ టోకెన్స్ అందిస్తుంది. అలాగే ఓపెన్ అయ్యే న్యూ మోడల్ జిపిటిసిఎస్ఓఎల్ ఇది10 డాలర్స్ కి అందిస్తుంది. జిపిటిసి లూనా అయితే0.5 5 డాలర్స్ పర్ మిలియన్ టోకెన్ అవుట్పుట్ అందిస్తుంది సో నేను గతంలో కూడా మా మిత్రుడు బద్రీతో చెప్పాను ఆ ఈ మోడల్ ప్రైసెస్ బాగా తగ్గుతాయి రాను రాను కాబట్టి ఏం వర్రీ కావద్దు ఆయన ఒకరోజు ఆందోళన చెందుతున్నాడు ఏంటి ఇంతంత కాస్ట్ లో ఇంతంత ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉంది ఏంటి ఏఐ వాడకం అని సో దిగి వస్తుంది రాబోయే రోజులో అన్నాం అలాగే జరుగుతోంది [గురకలు] ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఆలీబా సరికొత్త ఏఐ చిప్ ని ఆవిష్కరించింది. ఆ కంపెనీ చెప్తుంది మేము చైనాస్ మోస్ట్ పవర్ఫుల్ ఏఐ అని చెప్తుంది ఏఐ చిప్ అని సో ఇలా ఏఐ ప్రపంచంలో చాలా రకరకాల పోటీలు పోటాపోటీ వాతావరణం మెటామ్యూస్ అయితే ఆల్మోస్ట్ ఒక ఆ కొంతమంది చెప్తున్నారు చాట్ జిపిటి ఏ విధంగా అయితే ఏఐ ఆవిష్కరణకి నాంది పలికిందో ఇప్పుడు ఈ ఏజెంటిక్ ఏఐ లో ఆ ఈ ఒక పర్సనల్ అసిస్టెంట్ కైండ్ ఆఫ్ ఏఐ మోడల్స్ లో మ్యూస్ అనేది అటువంటి ఆవిష్కరణ అంటూ చెప్తున్నారు. ఒక రివల్యూషనరీ ఇన్నోవేషన్ అని చెప్తూఉన్నారు. చూద్దాం ఇంకా అనేక రకాలుగా ఏఐ ప్రపంచం ప్రతినిత్యం అనునిత్యం అనుక్షణం ఆ సరికొత్త ఆవిష్కరణలతో ముందుకు సాగుతుంది. ఆ మొత్తం మీద అందరం అయితే ఏఐ వాడాల్సిందే అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఇంటర్నెట్ ఎలా అయితే మనం గతంలో ఇంటర్నెట్ ద్వారా అందరం లబ్ధి పొందామో రాబోయే రోజుల్లో ఏఐ ద్వారా ప్రతి ఒక్కరం ఇదేదో కొంతమందికి మాత్రమే ఆ ఉంటుంది ఈ బెనిఫిట్ అని అనుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. దాదాపుగా ప్రతి ఒక్కరం ఇప్పుడు ఎలా అయితే అందరం ఇంటర్నెట్ వాడుతున్నాం. సామాన్య అతి సామాన్య జనం దగ్గర నుంచి మేధావాల వరకు అందరూ ఇంటర్నెట్ వాడుతున్నాం కదా అలాగే ఏఐ కూడా వాడే రోజులు వస్తాయి. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] లెట్స్ బి ప్రిపేర్డ్ ఫర్ దట్ ఇక మన మార్కెట్లో విషయానికి వస్తే నిఫ్టీ నిన్న ఆ అటు హైయర్ హై ని టచ్ చేసింది అలాగే లోవర్ లోస్ ని కూడా టచ్ చేసింది. ఒక ఎంతైనా ట్రేడింగ్ పాటర్న్ నిన్న గమనించాం. ఆ ముఖ్యంగా 315 3:30 మధ్యలో సేమ్ కైండ్ ఆఫ్ మూమెంట్స్ కూడా మనం గమనించాం. ముఖ్యంగా ఆప్షన్స్ మార్కెట్ లో ప్రీమియలు కొప్పగులు జీరో అయిపోయాయి. అలాగే కొన్ని సందర్భాల్లో ఇంట్రా సెషన్ లో దట్ 315 330 క్యాష్ సెషన్ లో కొన్ని ప్రీమియంలు మోర్ దాన్ రెట్టింపు కావడం కూడా చూసాం. సో అటువంటి ఒక పరిస్థితిలో 23,329 దగ్గర క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ కానీ ముఖ్యంగా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అయితే మనకు చాలా విస్తృతంగా కనిపిస్తుంది. సో చాలా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ అనేది మనం గమనిస్తూ ఉన్నాం. మరోవైపు ఐపిఓస్ అండ్ న్యూ లిస్టింగ్స్ వీటి మీద దృష్టి పెడుతుంది మార్కెట్ ఎట్ ది సేమ్ టైం ఎక్కడైతే ఆ ఒక గ్రోత్ పాటర్న్ అంటే ఎర్నింగ్స్ గ్రోత్ విజిబిలిటీ ఉందో దాని మీద మార్కెట్ దృష్టి పెడుతుంది. నిన్న కూడా మనం చూసాం రకరకాల బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ ఇచ్చినటువంటి ఆ సజెషన్స్ తో మీషో లాంటి స్టాక్ స్ట్రాంగ్ గా మనకు బిహేవ్ చేయడం చూసాం. అలాగే ట్రాన్స్ రైల్ లైటింగ్ వాళ్ళ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఫెసిలిటీ కెపాసిటీని ఇప్పుడున్న 24000 కిలోమీటర్స్ పర్ యనం నుంచి 40,000 ఆల్మోస్ట్ రెట్టింపుకి విస్తరించడం చూసాం దాంతో స్టాక్ 15 16% పెరిగింది. అలాగే మొన్న [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ మధ్య కుటుంబరావు గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు నాలెడ్జ్ మిరయన్ వాళ్ళ గ్రోత్ గైడెన్స్ 35 టు 60% పెంచారు. చాలా కంపెనీలుండి మొన్న నేను అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మేనేజ్మెంట్ కలిసినప్పుడు కూడా ఆయన ఇంతకుముందు 40 టు 45% గ్రోత్ రేట్ అన్న ఆయన ఈ ఏడాదిలో 50% మినిమం గ్రోత్ ఉంటుంది అన్నారు. నెక్స్ట్ ఇయర్ 100% అన్నారు నేను అలా అవాక్ అయ్యాను. సో అటువంటి గ్రోత్ రేట్స్ ని మన మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ అందిస్తున్నాయి ముఖ్యంగా మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ ఇంజనీరింగ్ డిఫెన్స్ రంగాలకు చెందినటువంటి కంపెనీల్లో సో అవి మనం తప్పకుండా దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి. సో ఇప్పుడు ఇవాళ కూడా రెండు బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ రెండు కంపెనీలకి [గొంతు సవరించుకోవడం] బై రేటింగ్ మంచి టార్గెట్స్ ఇచ్చాయి క్లీన్ మాక్స్ దీనికి ఆ ఈ కంపెనీకి మక్వేర్ 1700 టార్గెట్ ఇచ్చింది. సో సోలార్ సెక్టార్ అంతా కూడా కొంత కుదేలు అయిపోయిన్న సమయంలో కూడా ఇటువంటి కంపెనీలు ఇన్వెస్టర్ల దృష్టిని ఆకర్షిస్తున్నాయి అనటానికి ఇది ఒక ఉదాహరణ. క్లీన్మాక్స్ ఏం చేస్తుంది ఎక్కువగా హైపర్ స్కేలర్స్ కి అవసరమైనటువంటి ఈ రిన్యూబుల్ ఎనర్జీ సదుపాయాలని ఏర్పాటు చేస్తుంది. అందరూ హైపర్ స్కేలర్స్ తోన ఈ కంపెనీకి మంచి రిలేషన్షిప్స్ ఉన్నాయి. సో ఇది క్లీన్ మాక్స్ లో ఉన్న ప్రత్యేకత అలాగే షాడో ఫాక్స్ లాజిస్టిక్స్ కంపెనీ మనం ఆ మధ్య విజయవాడ వైజాగ్ ఎక్కడో మాట్లాడుకున్నాం. ఆ ఈ కంపెనీకి ఇవాళ మరొక బ్రోకింగ్ కంపెనీ బై రికమెండేషన్ ఇచ్చింది మంచి టార్గెట్ ని కూడా ఇవ్వడం చూస్తున్నాం. సో ఆల్రెడీ పెరిగింది స్టాక్ ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉంది షాడో ఫాక్స్ సో నేను మీ షో ఓకే అప్గ్రేడ్ చేసినప్పుడే ఆ బై రేటింగ్ ఇచ్చినప్పుడే మనం గమనించాలి షాడో ఫాక్స్ గురించి ఎందుకంటే షాడో ఫాక్స్ కస్టమర్ మీ షో సో మీ షో కి సంబంధించిన గూడ్స్ అన్నీ కూడా షాడో ఫాక్స్ ద్వారానే రవాణ అవుతూ ఉంటాయి కాబట్టి ఇలా మనం కొంత ఇంటర్లేట్ చేసుకుంటూ స్టాక్స్ గమనాన్ని గమనిస్తూ ముందుకు సాగాలి ఇవాళ మూడు లిస్టింగ్స్ జరగబోతున్నాయి హీరో మోటార్స్ నాట్ హీరో మోటోకార్ హీరో మోటార్స్ లిస్టింగ్ జరగబోతుంది. జిందాల్ సుప్రీమ్ లిస్ట్ కాబోతుంది ఎస్ఎస్ రీటైల్ కూడా లిస్ట్ కాబోతుంది. ఎస్ఎస్ రీటైల్ అనే కంపెనీ మనకి ఇట్ ఇస్ సిమిలర్ టు అవర్జఎన్జ ఎలక్ట్రానిక్స్ సోజఎన్జ ఎలక్ట్రానిక్స్ గురించి ఆ మధ్య మనం మాట్లాడుకున్నాం. సో అటువంటి ఆ తరహ కంపెనీ కాబట్టి ఇవాళ బోత్ ఎస్ఎస్ రిటైల్ మనకు ఆ ఎటువంటి లిస్టింగ్ అవుతుందో చూద్దాం. అలాగే దీని అనుగుణంగా జిఎన్జ ఎలక్ట్రానిక్స్ లో కూడా ఏమైనా ఎందుకంటే జఎన్జ ఇస్ ఆల్రెడీ ఒక మంచి పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ ఇది సో ఇందులో కూడా ఏదైనా ప్రైస్ యాక్షన్ ఉంటుందో చూద్దాం ఇలా మనం ఎక్కువగా లెట్స్ బి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ అలా అని చెప్పేసి పోర్ట్ఫోలియో బిల్డింగ్ ని మర్చిపోవద్దు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఉంటూనే ఏ స్టాక్ కి పోర్ట్ఫోలియోలో ఎంత ఎలకేషన్ ఇవ్వాలి దాని మీద దృష్టి పెట్టండి అంతేగాని ఇలా స్టాక్ పికింగ్ చేసుకుంటూ యాడ్ చేసుకుంటూ వెళ్తూ చేంతాడంత పోర్ట్ఫోలియోని తయారు చేయొద్దు ఒక్కొకటి ఐదు షేర్లు 10 షేర్లు ఇలా ఊరికే శాంపిల్ కోసం కొనటం అవన్నీ చేయకుండా పొజిషన్ సైజింగ్ అంటాం అంటే పోర్ట్ఫోలియోలో మన ఈ స్టాక్ కి ఎంత వెయిటేజ్ ఇవ్వాలి 2% 3% 4% 10% 15% వచ్చినా కూడా తప్పులేదు ఇఫ్ యు హావ్ ఏ కన్విక్షన్ ఇన్ దట్ పర్టికులర్ స్టాక్ సో ఇది ఫాలో కావాల్సిన స్ట్రాటజీ ఇక అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు సో ఇవాళ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ మనకు వీక్ ఓపెనింగ్ే కనిపిస్తుంది క్రూడ్ ప్రైసెస్ 989 డాలర్స్ దగ్గర ఉన్నా కూడా ఎందుకు ఇంత వీక్నెస్ ని మన మార్కెట్స్ కనపరుస్తున్నాయి. మార్నింగ్ అండి యాక్చువల్ గా నిన్న వెరీ డిసపాయింటింగ్ డే అండి ఎందుకంటే మార్నింగ్ కాస్త చాలా ఆప్టిమిజం తోటి ఓపెన్ అయ్యి ఎందుకంటే అంతకు ముందురోజు అమెరికన్ మార్కెట్స్ పెరిగి జపనీస్ మార్కెట్ కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఉండి [గురకలు] అంతా కూడా నిన్న ఓపెనింగ్ కాస్త మోడెస్ట్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినా కూడా చాలా వీక్ గా క్లోజ్ అయింది ఇన్ జనరల్ అన్నమాట మనం చూస్తే ఇన్ఫాక్ట్ ఎక్కువ వీక్ వీక్ గా కూడా క్లోజ్ అయ్యేది కానీ కాస్త కొన్ని స్టాక్స్ సపోర్ట్ ఇవ్వటం ఇవ్వటంతోటి అన్నమాట నిలబడింది. కొట్టి 85 పాయింట్స్ నష్టం తోట అన్నమాట మార్కెట్ క్లోజ్ అయింది బట్ డెఫినట్లీ వెరీ డిస్పాయింటింగ్ డే అయితే బ్రాడర్ మార్కెట్ లో నిన్న కూడా క్లియర్లీ మనం చూసామ అన్నమాట హైట్ అండ్ యక్టివిటీ కనిపించింది సెలెక్ట్ స్టాక్స్ ఓపెనింగ్ ఇచ్చి వాల్యూమ్స్ తోటి అన్నమాట కాస్త గెయిన్స్ లాక్ చేయడం కూడా చూసాం. కానీ ఇన్నీ కూడా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ వ్యూస్ లార్జ్ బ్లాక్ డీల్స్ తోటి అవుతున్న వ్యూస్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట చూడాలి కేర్ఫుల్ గా అంతేగాని బ్రాడర్ మార్కెట్ లో అండర్ కరెంట్ ఇస్ కంటిన్యూస్లీ బికమింగ్ వీక్ అగైన్ ఎస్పెషల్లీ నిన్నటి ఫెయిల్యూర్ అన్నమాట టు సస్టైన్ ఓపెనింగ్ గెయిన్స్ అన్నమాట మార్కెట్ చాలా నిరాశ పరిచిందని అనుకోవచ్చు మే బి ఎక్కువ మనీ ఐపిఓ మార్కెట్ కి వెళ్తుందా ఎందుకంటే 30 సంవత్సరాల్లో హైయెస్ట్ ఐపిఓ రష్ అన్నమాట చూస్తాంది ఈ నెల అన్నమాట 30 ఇయర్స్ లో కాబట్టి ఇంత హ్యూజ్ అమౌంట్ ఆఫ్ మనీ లైక్ ఈవెన్ అన్నమాట ఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి గాని ఈవెన్ ఫైవ్ టైమ్స్ అన్నా కూడా లక్ష కోట్లు పైచీలక అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా ఐపిఓ లో అప్లికేషన్స్ వెళ్ళటం కూడా అన్నమాట సెకండరీ మార్కెట్ లో కాస్త డెఫినెట్లీ ఈ ఇంపాక్ట్ కనిపిస్తోంది ఐపిఓ మార్కెట్ ది అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి. సరే క్యాష్ వరకు వస్తే గనుక అట్లీస్ట్ కాస్త గుడ్లో మెల్ల అనాలన్నమాట సేబి ఒప్పుకుంది ఇప్పుడు ఏది ఈవెన్ సిటిఎస్ ని కూడా మర్జ్ చేసి దాన్ని బట్టి చేద్దాము సెటిల్మెంట్ అని చెప్పేసి అన్నమాట కాబట్టి కొద్దిగా ఎక్స్పైరీ డే కన్సర్న్స్ ఇక్కడి నుంచి తగ్గుతాయి అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. ఎందుకంటే [గురకలు] ఇప్పుడు ఇందులో ఒకటి చూడాలి వాల్యూమ్ వెయిటెడ్ యవరేజ్ ప్రైస్ అయితే మనం చూస్తాం అన్నమాట ఇదివరకే ఏదైతే గనుక సిటిఎస్ సెషన్ లో అన్నమాట అంటే క్లోజింగ్ హాఫ్ ఆన్ అవర్ సెషన్ లో అన్నమాట క్యాష్ మార్కెట్ లో ఏదైతే ఉంటుందో దాన్ని ఇప్పుడు సిఎస్ తోటి బ్లెండ్ చేయడం తోటి నేను అనుకుంటాం రీజనబులీ గుడ్ ప్రైస్ డిస్కవరీ అవుతుంది ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కి అని చెప్పేసి అనుకుంటున్నా చూద్దాం ఇది ఎట్లా ప్ాన్ అవుట్ అవుతుంది అనేది అన్నమాట అయితే ప్రపంచవ్యాప్తంగా కంపెనీలు గ్రో అవుతున్నాయి ఏ రెవల్ షన్ తోటి ట్రిలియన్ డాలర్ క్లబ్ పెరిగిపోతా ఉంది. ఇంక్లూడింగ్ వన్ గాడ్ ఈటఎఫ్ కూడా కలిపితే ఇప్పుడు 17 కంపెనీలు ట్రిలియన్ డాలర్ క్లబ్ లో ఉన్నాయి. భారతదేశంలో హైయెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ ఏది ఉంది రిలయన్స్ ఓన్లీ లెస్ దన్ 200 బిలియన్స్ అది కూడా 189 ఆర్ 190 బిలియన్స్ ఉంది. [గురకలు] అంటేఫైవ్ టైమ్స్ ఇక్కడి నుంచి ఒక ఇండియన్ కంపెనీ పెరిగితే గాని ట్రిలియన్ డాలర్ క్లబ్ కి వెళ్ళదు మేబి నెక్స్ట్ఫై సిక్స్ ఇయర్స్ లో కూడా ఇది అవుతుందా అనేది మాత్రం డౌట్ ఫుల్ గా కనిపిస్తుంది యస్ ఆఫ్ నౌ అన్లెస్ సమ రాడికల్ గా సం ఏఐ స్పేస్ నుంచో ఇటు టెక్ స్పేస్ నుంచో ఏదన్నా నీ సెగ్మెంట్ లో ఒక గ్రేట్ కంపెనీ ఎమర్జ్ అయితే తప్పితే బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ సరే డిసపాయింటింగ్ మనం గ్లోబల్ మార్కెట్ క్యాప్స్ చూస్తా ఉంటే అని చెప్పేసి అయితే అనుకున్నాను. నిన్న ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ స్టేట్మెంట్ ఆర్థిక మంత్రి గారు ఇచ్చారు. అది చాలా ఇష్యూస్ ని రేస్ చేసింది కూడా అన్నమాట ఇండైరెక్ట్ గా యాక్చువల్ గా బ్లాక్స్ లో గాని అన్నిటిలో కూడా ఆవిడ ఏమన్నారంటే ఎవ్రీ డిస్గ్రీమెంట్ నీడ్ నాట్ బిగిన్ యస్ లిటిగేషన్ అని చెప్పేసి మరి దీన్ని పాటాసన్స్ని దృష్టిలో పెట్టుకొని అన్నారా ఎందుకంటే ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మస్ట్ అవట్లాస్ట్ ఫౌండర్స్ అని చెప్పేసి అండ్ వేరే కొద్ది క్లోజలీ హెల్డ్ ఫ్యామిలీ కంపెనీస్ గురించి అన్నారా ఏంటనేదయతే మాత్రం డెఫినెట్లీ మనకు తెలియట్లేదు బట్ దిస్ హస్ రైస్డ్ ఆన్ ఇష్యూ దట్ ఎట్ సం పాయింట్ గవర్నమెంట్ [గురకలు] ఇంటర్వెన్షన్ ఉంటుందా టాటా గ్రూప్ లో అని రెండో పక్కన ఆల్రెడీ శరత్ పవార్ గారు టాటా ట్రస్ట్ రోల్ ని ప్రొటెక్ట్ చేయాలని చెప్పేసి ఒక స్టేట్మెంట్ ఇవ్వటం స్లోలీ పొలిటికల్ ఎంట్రీ ఇందులో ఉంటే మాత్రం ఇష్యూలో మాత్రం ఎక్కువ బ్యాడే అవుతుంది కానీ పాజిటివ్ అవ్వదు అని చెప్పేసిని నేను అనుకుంటాను. అదర్ పాయింట్స్ చూస్తే గనుక కేర్ఫుల్ గా పెద్దగా అన్నమాట మనకి పాజిటివ్ ఇండికేటర్స్ అయితే కనపడట్లేదు. ఎందుకంటే సస్టైన్ కావట్లే చిన్న చిన్న ఇండికేటర్స్ ఏయైతే వచ్చినయో అవన్నీ కూడా ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోతున్నాయి. ఎఫ్ఐఎస్ కూడా రీసెంట్ టైమ్స్ లో నిన్న వన్ ఆఫ్ ది హైయెస్ట్ అమౌంట్ అమ్మారు కూడా అన్నమాట అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి. దాదాపు 4000 కోట్ల వరకు అమ్మారు. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఈక్వల్లీ అగ్రెసివ్ గా సపోర్ట్ చేయబట్టి 4000 కోట్లు పైచిలుపు నిలబడింది మార్కెట్ అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి అండ్ రూపీ కూడా కాస్త అప్రిషియేట్ అయి 95.62 62 దగ్గర ఉంది ఎందుకంటే క్రూడ్ ధరలు బిలో 100 డాలర్స్ రావటం చూసాం కానీ క్రూడ్ 100 కి బిలో వచ్చినా కూడా మన మార్కెట్స్ వీకెన్ అవ్వడం మాత్రం డెఫినెట్లీ డిసపాయింటింగ్ అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. మిగతా గ్లోబల్ క్యూస్ ని బట్టి చూస్తా ఉంటే గనుక ఇప్పుడు ఇక్కడ యూఎన్ లో టర్కీ కాశ్మీర్ ఇష్యూ ఎత్తటం దానితోటి రీసెంట్లీ అగ్రీమెంట్ ఏదైతే పాకిస్తాన్ సౌదీ అరేబియా టర్కీ ఇది అయిందో దాని ఇంపాక్ట్ మన ఫారెన్ ఎఫెర్ట్స్ పైన ఉంటుంది. ఇట్లా [గురకలు] విధ వేరే న్యూసెన్స్ ఫాక్టర్స్ చాలా అన్నమాట న్యూస్ ఫ్లో నడుస్తాఉంది చూడాలి అది ఏం నడుస్తుంది ఏంటి అనేది బట్ ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ కి వస్తే మాత్రం పెద్ద చేంజెస్ ఏమి లేవు. ఇంకా ఆప్టిమిజం ఉండబట్టే అన్నమాట. ఇటు నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 23,500 కాల్ ఆప్షన్ దగ్గరే పైలప్ అయి ఉన్నాయి. బట్ ఈక్వల్లీ నిఫ్టీ పుట్ ఆప్షన్స్ 23,000 దగ్గర బాగా పైలప్ అయి ఉన్నాయి పెరిగినయి కూడా ఇన్ఫాక్ట్ నిన్న ఇన్ఫాక్ట్ పుట్ రైటింగ్ కూడా కాస్త అగ్రెసివ్ గా 23,400 దగ్గర ఉంది. అంటే అది క్రాస్ అవ్వదు లెవెల్ అన్నట్టు ఫీలింగ్ ఆల్రెడీ పెరిగింది మార్కెట్ ప్లేయర్స్ లో ట్రేడర్స్ లో అని అనుకోవాలి. పుట్ కాల్ రేషియో కూడా వన్ డే లో ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోయింది నిన్న మార్నింగే అన్నాం మనం కాస్త బుల్స్ కి ఫేవరబుల్ గా 1.2 ఉందని బట్ అక్కడి నుంచి ఒకేసారి వెల్ బిలో 14 దాకా పడిపోవడం కూడా నేను చూసాం సిమిలర్లీ విక్స్ అయితే మాత్రం ఇంకా 11 కిందే ఉంది కాబట్టి రేంజ్ బౌండ్ మార్కెట్ే కానీ మరీ అగ్రెసివ్ గా అమ్మాల్సిన మార్కెట్ కాదు అని చెప్పేసి అంటాను. 10.99 99 దగ్గర విక్స్ ఉంది కాబట్టి స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ఆర్బిఎల్ బ్యాంకు పతంజలి పిఐ ఇండస్ట్రీస్ బిపిసిఎల్ లాంటి స్టాక్స్ లో ఉన్నాయి స్పెక్యులేటివ్ షాట్స్ అయితే కేన్స్ ఏతర్ ఎనర్జీ ఐఆర్ఎఫ్సి బ్రిటానియాలో కనిపించినయి. కాస్త కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం ఆల్కెమ డిఎల్ఎఫ్ ప్రెస్టీజ్ జేఎస్డబ్ల్యూ ఎనర్జీ కాస్త రియాలిటీ స్టాక్స్ లో తిరిగి కాస్త బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అడపా తడప వస్తుంది అది అబ్సర్వ్ చేయమంటా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం కేన్స్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ మల్లాపురం సేల్ ఉన్నాయంటే ఐనాక్స్ బంధన్ బ్యాండ్ లిస్ట్ నుంచి బయటికి వచ్చేసినయి కాబట్టి ఏమన్నా ఫ్రెష్ యాక్టివిటీ అందులో ఉండొచ్చు ఇవాళ కొత్తగా లిస్ట్ అవుతున్నీ మోటార్స్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటా ఒక్క నేమ్ ఉండటం మూలాన యాక్షన్ కూడా పేరు కూడా ఎక్కువ ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అంటాను నిన్న లార్జ్ వాల్యూమ్స్ అయిన ఆర్హచ్ఐ మాగ్నసిటా కూడా కాస్త యక్టివిటీ ఉంటుంది. పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ లో కూడా కాస్త యక్టివిటీ ఉండే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ ఐఆర్పి ఇన్ఫ్రాలో కూడా కాస్త చాలా రోజులు సద్యూడ్ గా ఉన్న కంపెనీ అయితే అక్కడ ఇన్ ప్రిన్సిపుల్ అప్రూవల్ మానిటైజ్ చేయడానికి కొన్ని కోర్ అసెట్స్ కి పర్మిషన్ వచ్చింది కాబట్టి మే బీ కాస్త యాక్షన్ ఇవాళ పెరగొచ్చు అని అంటాను. [గురకలు] ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్ లో మాత్రం ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ వ్యూనే తీసుకోమంటారు. ఎందుకంటే నిన్న కూడా చూసాం న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ తోటి చాలా డల్ గా ఉన్న లోకల్ స్టాక్ బేస్ డిజిటెక్ దాదాపురన్నర కోట్ల వాల్యూమ్ తోటి నిన్న 9% గెయిన్స్ రావడం చూసాం. అండ్ ఐటిడిసి లాంటి డల్ స్టాక్ కూడా 30 లక్షల పైన వాల్యూమ్ అయింది. అండ్ చాలా రోజులు డల్ గా ఉన్న ఇదివరకు మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చిన ఏవిటి నాచురల్ నిన్న ఒకే రోజు అన్నమాట 45 లక్షల పైన వాల్యూమ్ అయ్యి క్లోజర్ టు 100 రీచ్ అయిపోవడం చూసాం 10% గెయిన్స్ తోటి కాబట్టి ఫండమెంటల్లీ సౌండ్ స్టాక్స్ అహెడ్ ఆఫ్ Q2 రిజల్ట్స్ తిరిగి ప్రైస్ యాక్షన్ మొదలైపోయింది అని చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి కాబట్టి ఆల్రెడీ Q1 రిజల్ట్స్ అనలైస్ చేసినవాళ్ళు Q2 రిజల్ట్స్ దృష్టిలో పెట్టుకొని ఏ కంపెనీ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు అనేది ఆలోచించుకొని పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ చేయటానికి మంచి టైం అని చెప్పేసి కూడా ఉంటారు. ఓకే క్యూట రిజల్ట్స్ సీజన్ సమీపిస్తుంది. సో క్యూట రిజల్ట్స్ మనకు దాదాపుగా సగంలో ఉండంగా మనం తిరుపతిలో వర్క్షాప్ నిర్వహిస్తాం అక్టోబర్ 24 25 తేదీల్లో ఆ జరగబోయే వర్క్షాప్ కోసం సిద్ధంగా ఉండండి. ఆ అండ్ ఎందుకంటే తిరుమల కూడా వెళ్తారు తిరుపతికి వెళ్దాం అనుకునే వాళ్ళు తిరుపతి వర్క్షాప్ కి వచ్చేవాళ్ళు సో ఆ తిరుమల దర్శనాలు అవన్నీ ఆ ఏర్పాట్లు ఉంటాయి కాబట్టి కొద్దిగా ముందస్తుగానే ఆఆ మనం ఈ అలర్ట్ ఇవ్వడం జరుగుతుంది. ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం. ఆ క్రాంతి గారు ఎన్ఎస్సి వెబ్సైట్ చూస్తున్నాను నేనుఎన్ఎస్సి లెన్స్ అని ఒక సరికొత్త బీటా వెర్షన్ లాంచ్ చేశారు. దిస్ ఇస్ లైక్ అవర్స్నerడాin ఎక్కువగా ఇప్పటికీ ఎక్కువ మంది మేము స్క్రీనర్ మీద ఆధారపడుతూ ఉంటాం ఈ స్టాక్స్ చూడటానికి ఫిల్టర్ చేసుకోవడానికి స్క్రీన్స్ కోసం స్కాన్స్ కోసం వీటి కోసం అయితే ఎన్ఎస్సి లెన్స్ బాగుంది బాగుంది ఇంకా బీటా వెర్షన్ే ఇంకా చాలా మార్పులు చేయాలి ఇంకా చాలా ఇన్ఫర్మేషన్ ఇవ్వడం అవసరం బట్ దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు గివ్ ఏ టఫ్ కాంపిటీషన్ టు దీస్ అంటే మనం స్క్రీనర్ లాంటి కంపెనీలకి మంచి కాంపిటీషన్ ఇచ్చావు అవకాశం కనిపిస్తుంది. చూశరా మీరు మార్కెట్ లైన్స్ ని ఇంకా క్లియర్ గా చూడలేదు వస్తుంది గారు కానీ ఏంటంటే ఒకటి రీసెంట్ గా తీసుకొచ్చినటువంటి సెబి నామ్స్ ఏంటంటే అదివరకి అంటే జస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ బ్యాక్ కూడా ఎన్ఎస్సి డేటాని మోనిటైజ్ చేస్తూ ఉండేది అంటే ఎక్స్చేంజెస్ కూడా ఈ స్క్రీనర్స్ కి వీటికి హిస్టారికల్ డేటా అంతా మోనిటైజ్ చేస్తూఉండేది అంటే వీళ్ళు పెయిడ్ వెర్షన్ లో అమ్ముతా ఉండేవాడు కానీ రీసెంట్ గా సిబి తెసుకొచ్చిన నామ్స్ ఏంటంటే ఇట్ షుడ్ బ అవైలబుల్ టు ఎవరీ ఇండివిడ్యువల్ ఇన్వెస్టర్ అబ్సల్యూట్లీ ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ అని చెప్పారు వసం గారు అందుకే ప్రస్తుతం ఎన్ఎస్సి కూడా ఆ ఇటువంటి ఆ ఇటువంటి వెర్షన్స్ ని డెవలప్ చేయడం జరుగుతుంది. ఇట్స్ ఎంకరేజింగ్ మూవ్ వస్తుంది గారు ఎస్పెషల్లీ రిటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ప్రతి ఒక్క మనలాంటి ఇన్వెస్టర్స్ కి కూడా ఇట్స్ ఇట్స్ ఏ వెల్కమింగ్ మూవ్ వస్తుంది గారు ఎప్పుడైనా నార్మల్ గా ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఏంటంటే ఈ యప్స్ ఎక్కువైపోయినాయి ప్రతి ఒక్కళ్ళు జస్ట్ నేమ్ మీరు ఇందాక చెప్పినట్లు స్క్రీనర్ గాని యప్ స్టాక్ గాని యప్స్ గా అలవాటు పడటం జరిగిందన్నమాట కానీ ఏంటంటే ఆల్వేస్ రా డేటా అనేది కోర్ డేటా అనేది ఎక్స్చేంజెస్ ఎక్స్చేంజెస్ నుంచి వస్తుంది ఏదైతే డిస్క్లోజర్స్ ఇవన్నీ ఉన్నాయో ఫస్ట్ ఫస్ట్ ఎక్స్చేంజెస్ కే అప్లోడ్ చేయడం జరుగుద్ది వసం గారు ఎవరనా ఇన్వెస్టర్స్ అలవాటు చేసుకోవాలంటే ఎక్స్చేంజెస్ వెబ్సైట్లో డేటాని అనలైజ్ చేయడం నేర్చుకోవడం మంచిది వసం గారు నేనైతే ఫస్ట్ నుంచి ఎక్స్చేంజెస్ వెబ్సైట్ కే ఫస్ట్ ఫోర్మోస్ట్ ఇంపార్టెన్స్ ఇస్తాను అనాలసిస్ కి సెకండ్ థింగ్ వచ్చేసేసి ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్మోస్ట్ ఏంటంటే బిఎస్స వెబ్సైట్ ఒక స్ట్రాంగ్ వెబ్సైట్ కింద ఉండేది. రీసెంట్ గా మన ఆశీష్ చౌహాన్ గారు ఎప్పుడైతే బిఎస్స నుంచి ఎన్ఎస్సి కి వెళ్ళారో ఎన్ఎస్సి వెబ్సైట్ కూడా బాగా డెవలప్ చేయడం జరిగింది వసం గారు ఆ ప్రక్రియలోనే ప్రస్తుతం జరుగుతున్నాయి వసం గారు ఈ మార్పులు అనేవి గతంలో చాలా దారుణంగా దరిద్రంగా ఉండేది ఎన్ఎస్ వెబ్సైట్ ఎన్ఎస్ వెబ్సైట్ గారు ఇప్పుడు యా కుటుంబరా మనం చాలాసార్లు మనం వర్క్షాప్స్ లో చెప్పేటప్పుడు కూడా ఎన్ఎఫ్ డేటా ఎక్స్చేంజెస్ వెబ్సైట్ లో ఉంటుంది తీసుకోండి దాన్ని బట్టి అనలైస్ చేసుకోండిని లెన్స్ లాంచ్ చేసిన రోజు అబ్సర్వ్ చేస్తున్నానుండి దే హావ్ వన్ వెరీ వెరీ గుడ్ ఇంట్రెస్టింగ్ ఫీచర్ అది ప్రతి ట్రేడర్ కంపల్సరీగా అడ్వాంటేజ్ తీసుకోవాలి మొమెంటం ప్లస్ బ్రేక్వుట్ స్క్రీన్ ఇచ్చారు. చాలా మంది మన ట్రేడర్స్ కి కావల్సిందే అది కదా మొమెంటమ బ్రేక్వుట్స్ ఎక్కడ ఉన్నాయి ఏంటి అనేది చూసేది అన్నమాట. ఆ స్క్రీన్ ఐ థింక్ విల్ బికమ్ వెరీ పాపులర్ ఇన్ఎన్ఎస్సి లెన్స్ అలాగే మరికొన్ని సుగుణాలు కూడా ఉన్నాయి. ఒక కంపెనీ గురించి మనం అడిగినప్పుడు ఆ కంపెనీకి సంబంధించిన మార్కెట్ క్యాప్ దగ్గర ఉండే కంపెనీలనే పీర్ కంపారిజన్ లో ఇస్తుంది. ఇప్పుడు ఉదాహరణకి అపోలో మైక్రో అని అడిగామ అనుకోండి స్క్రీనర్ నో మరొకదాన్న ఆ అదిహెచ్ఐఎల్ దగ్గర నుంచిమ లక్షలు 4 లక్షల కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న కంపెనీలతో దీన్ని కంపేర్ చేస్తూ ఉంటుంది. అలా కాకుండా ఇందులో ఏంటంటే డేటా పాటర్న్స్ లేకపోతే సిర్మా ఐమీన్ సిగ్మా అడ్వాన్స్డ్ ఇలాంటి కంపెనీలతో కంపేర్ చేసి మనకి ఆ పీర్ కంపారిజన్ ఈజీగా ఉంటుంది. సో ఇప్పుడు పోలో మైక్రోని తీసుకెళ్లి హెచ్ఐఎల్ తోనో బిఈఎల్ తోనో కంపేర్ చేయకూడదు కదా అవన్నీ లక్షల కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్ లో ఉన్న కంపెనీలు కాబట్టి అటువంటి సుగుణాలు కూడా ఈ లెన్స్ లో కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇప్పుడే కుటుంబరావారు క్రాంతి గారు అన్నట్లుగా ఎక్స్చేంజ్ లోనే చాలా ఎక్స్చేంజ్ సైట్స్ లోనే చాలా డేటా ఉందండి మన అక్కడ ప్రతిసారి అడుగుతుంటారు సార్ మీరు ఎక్కడ చూస్తారు డేటా అని నేను ఎన్ఎస్సి సైట్ చూస్తేనే చెప్తాను ఈ గైనర్స్ అడ్వాన్సెస్ డిక్లైన్స్ ఇవన్నీ కూడా సో అందుకని ట్రై టు ఫాలో ది ఎక్స్చేంజ్ వెబ్సైట్స్ యస్ వెల్ ముఖ్యంగా ఎన్ఎస్సి సైట్ ఇప్పుడు క్రాంతి గారు చెప్పింది అక్షరాల నిజం ఆయన బిఎస్సి నుంచి ఇక్కడికి రాగానే చేసిన మంచి పని ఏంటంటే ఎన్ఎస్సి సైట్ మొత్తాన్ని రివా ంప్ చేసి బ్రహ్మాండంగా తయారు చేశారు. అంతకుముందు బిఎస్సి సైట్ కే వెళ్ళేవాడిని నేను ఇప్పుడు బిఎస్సి సైట్ కి వెళ్ళబుద్ది కావట్లేదు. ఎందుకంటే ఎన్ఎస్సి సైట్ అంత బాగుంది. సో ఇవన్నీ ఎప్పటికప్పుడు జరిగే డెవలప్మెంట్స్ మార్కెట్ డెవలప్మెంట్స్ ఎనీవే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ రెండు ఎక్స్పైరీలు మధ్య ఉన్న బుధవారం. సో ఏంటి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి వీక్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. మార్కెట్స్ లాస్ట్ ఫోర్ సెషన్స్ గెయిన్స్ ని కోల్పోయిందండి నిన్న అట్లాగే ఈ బిగ్ క్యాండిల్ ఏదో ఫామ్ అయిందో సెప్టెంబర్ 15 ఆ క్యాండిల్ లోనే స్ట్రక్ అయిపోయింది. సో ఒకరోజు పాజిటివ్ గా ఒకరోజు నెగటివ్ గా ఉన్నప్పటికి లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో ఈ వీక్ లో ఆ మార్కెట్స్ ఆ రేంజ్ లోనే స్ట్రక్ అయిపోయిందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. మోస్ట్లీ ఈ రేంజ్ నుంచి బయటక వస్తేనే మార్కెట్స్ లో ఒక క్లియర్ డైరెక్షన్ అనేది మళ్ళీ ఎమర్జ్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది అప్పటిదాకా కన్సాలిడేషన్ కొనసాగే ఛాన్స్ ఉంది. ఆ రేంజెస్ మనకి తెలిసినవే 23100 అట్లాగే 23600 ఆ రేంజెస్ లోనే మార్కెట్స్ ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశాలు ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి అన్ని ఇండికేటర్స్ అవే సూచిస్తూ ఉన్నాయి. మెయిన్ గా మూవింగ్ యవరేజెస్ కిందే మార్కెట్స్ ఉంటున్నాయి. పెద్ద మూమెంట్స్ ఉండడం లేదు ఈ క్యాష్ ఇంపాక్ట్ వల్ల కొంత ఈ ప్రైస్ అంటే క్లోజింగ్స్ ఎలా జరుగుతున్నాయి అనేది కూడా కొంత కన్ఫ్యూజన్ కి ఇంకా కొనసాగుతూనే ఉంది త్వరలోనే దీనికి ముగింపు పలుకుతుందని మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం] నిన్నటి రోజున ఒక బేరిష్ ఎంగల్ఫింగ్ క్యాండిల్ అనేది ఫార్మేషన్ జరిగిందండి అంటే అంతకుముందు క్యాండిల్ ని ప్రీవియస్ క్యాండిల్ ని టోటల్ గా కవర్ చేస్తూ మార్కెట్స్ కిందకి వచ్చాయి. నిన్న మార్నింగ్ లో కూడా అనుకోవడం జరిగింది షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు అని చెప్పేసి సో అది వర్క్ వుట్ అయింది. ఆ ఓన్లీ 23,500 దాటితేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ వెళ్ళమని చెప్పడం జరిగింది. సో అది ఎలాగో రాలేదు మార్కెట్ అక్కడిదాకా ఇంకా ఓవరాల్ గా ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా యస్ ఇట్ ఈస్ గానే ఉన్నాయండి అంటే ఆర్ఎస్ సైడ్లు గాని ఎంఎస్సిలు గాని పెద్ద మార్పులు లేవు. ఆ స్టిల్ ఇంకా హిస్టోగ్రామ్ కాంట్రాక్ట్ అవుతుంది కానీ ఇంకా కాషన్ మోడ్ లోనే ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఈ కాషన్ కన్సాలిడేషన్ అనేది ఇంకొంతకాలం కొనసాగే అవకాశం ఉంది. మిగతా అన్ని ఇండికేటర్స్ లైక్ ఇండియా వీక్స్ చూస్తే 2% డౌన్ అవ్వటం పిసిఆర్ కూడా డౌన్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా కొంత కంఫర్ట్ ని ఇస్తున్నప్పటికీ కూడా మార్కెట్స్ ఇంకేమన్నా న్యూ సెటిల్మెంట్ లోనే కొత్త మూవ్స్ ఇచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి అప్పటిదాకా కొంత కన్సాలిడేషన్ే మార్కెట్స్ లో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఓవరాల్ గా సో ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూస్తే 23,500 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో 23,400 పుట్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో ఇది ఇందామనీలో పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండటంతో మే బీ మార్కెట్స్ ఏమన్నా మధ్యాహ్నం నుంచి కొంత వీక్ ఓపెనింగ్ ఉన్నప్పటికీ ఏమన్నా బౌన్స్ ఉంటుందా అనేది ఇవే చూడాలి. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అయితే 56,500 హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. 55,000 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత డిస్టెన్స్ లో మెయింటైన్ చేస్తూ ఉన్నాయి. పర్టిక్యులర్ గా పుట్ సైడ్ కొంత స్కోప్ ఉందా అనిపిస్తుంది ఇంకా మార్కెట్ ఫాలో అవ్వడానికి. ఈ రెండు కూడా కొన్ని సందర్భాల్లో నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కాంట్రాక్ట్ గా బిహేవ్ చేస్తున్నాయి. అది కూడా మనం క్లోజ్ గా మానిటర్ చేయాల్సిన అవసరం మెయిన్ గా ఎందుకంటే ఆ ఐటి స్టాక్స్ బిహేవియర్ వల్ల ఈ సిచువేషన్ ఏర్పడుతుందని అర్థం చేసుకోవాలి. ఓకే ఆ ఇప్పుడే మనం వెబ్సైట్స్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం. ఎన్ఎస్సి సైట్ లో మనకు మిగతా ఎక్కడ దొరకదు ఈ సమాచారం. ఇవాళ లిస్ట్ కాబోతున్న స్టాక్స్ ఐపిఓలు ఉన్నాయి కదా వాటికి సంబంధించిన సమాచారం కూడా మనకు ఇమ్మీడియట్ గా కావాలి అంటే ఆ ఈ న్యూ లిస్టింగ్స్ అనే దగ్గర మనకు దొరికేస్తుంది. మార్కెట్ డేటా అనే ఒక ఆ సెక్షన్ కి వెళ్ళండి మార్కెట్ డేటా హోమ్ పేజ్ లోనే మనకు కనిపిస్తూఉంటుంది పైన హరిజాంటల్ గా ఆ మార్కెట్ డేటా అనే సెక్షన్ లో న్యూ లిస్టింగ్స్ క్లిక్ చేస్తే ఇవాళ్ళ మూడు కంపెనీలు లిస్ట్ కాబోతున్నాయి. ఆఎస్ఎస్ రిటైల్ హీరో మోటార్స్ జేఎస్ ఐపిఎల్ ఈ మూడు ఏ ప్రైస్ దగ్గర అలాట్ చేశారు అంటే ఇష్యూ ప్రైస్ ఎంత అలాగే ఇప్పుడు ఆల్రెడీ ఒక ప్రీ స్పెషల్ ప్రీ ఓపెన్ ఆర్డర్ కలెక్షన్ సెషన్ నడుస్తుంది. సో అక్కడ ఏ ప్రైస్ లో ఆర్డర్స్ ప్లేస్ చేశారు అనే అంశాలు ఇవన్నీ చక్కగా మనకు విశదీకరించి వెల్లడి అవుతున్నాయి ఇందులో కాబట్టి ఎక్కడికి మనం అటు ఇటు పరిగెత్తాల్సిన అవసరం లేదు. కుమారస్వామి లాగా ప్రతి కనపడిన ప్రతి నదిలోనూ మునగాల్సిన అవసరం లేదు. వినాయకుడులాగా చక్కగా ఆ శివుడు చుట్టూ తిరిగి ఆయన ఎలా అయితే విఘ్నాధిపత్యం సాధించాడో మనం ఎన్ఎస్సి సైట్ కి వెళ్లి కూడా సాధించవచ్చు వెళ్లద్దని కాదు అన్ని చూడండి అన్ని నేర్చుకోండి అన్నిట్లోనూ ఒక మనకు కొంత ప్రవేశం ఉండాలి. అన్ని సైట్లు తిరగండి చూడండి కానీ అల్టిమేట్లీ మనం రావాల్సింది ఇక్కడికే ఓకే ఇక చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అయింది. సుమారుగా 23 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది. సో సెన్సెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గానే క్లోజ్ అయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్లైట్లీ వీక్ గా క్లోజ్ అయింది. ఓకే సోఎన్ఎస్సి ఐపిఓ లోట ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకర్స్ 186 కోట్ల ఫీజ్ కమిషన్ వచ్చిందట. సో ఇది హైయెస్ట్ హైయెస్ట్ కాదు హండం మోటార్స్ లో ఎక్కువ వచ్చింది 493 క్రోర్స్ నెక్స్ట్ బెస్ట్ రిటర్న్స్ ఫర్ వీళ్ళకి 186 క్రోర్స్ ఎన్ఎస్ ఐపిఓ లో ఈ మర్చెంట్ బ్యాంకర్స్ అనండి లేకపోతే లీడ్ మేనేజర్స్ అనండి రిజిస్ట్రార్స్ అనండి వీళ్ళందరికీ ఆ దొరికాయి డబ్బులు అలాగే ఆ చాలా ఎక్కువ లబ్ది పొందబోయేది మాత్రం కొంతమంది ఇన్వెస్టర్లు రాధాకృష్ణ దమానికి 7817 కోట్ల రూపాయలు ఎందుకంటే ఒకవేళ 2000 రూపాయలో గనక లిస్ట్ అయితే రాధాకృష్ణ దమాని వీళ్ళందరూ వందల రూపాయల్లో ఇన్వెస్ట్ ఇంకా తక్కువేప రూపాయల్లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన వాళ్ళు కూడా ఉన్నారు. వాళ్ళకి ఇచ్చిన బోనస్లు ఇవన్నీ కన్సిడర్ చేస్తే ఎస్కే ముంజాలకి 2000 కోట్లు రూపాయలు రాబోతుంది 2000 రూపాయలో లిస్ట్ అయితాయి క్రిస్ గోపాలకృష్ణనికి 1886 కోట్లు సిద్ధార్థ్ బాలచంద్రన్ 1620 కోట్లు వనజా సుందరయ్య 880 కోట్లు ఇలా డాలీ ఖన్నాకి 303 కోట్లు వస్తున్నాయి. రామదేవ్ అగర్వాల్కి 160 కోట్లు మరి మనకేం వస్తుంది ఇన్వెస్టర్లకి రేపు తెలుస్తుంది నష్టమా లాభమా ఒక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో నమస్తే అండి అడగండి మీ పేరు నా పేరు సువార్త అండి అడగండి సార్ అది ఎన్ఎఫ్సి ఐపిఓ అలాట్మెంట్ చూపిస్తుంది సార్ ఓకే అది ఏం చేయాల ఎన్ని కుటుంబాలు చేస్తాను సార్ తర్వాత యూటిఐ ఇటఐ నిఫ్టీ 50 ఇండెక్స్ ఫండ్ లో త్రీ డేస్ నుంచి ఎస్ఐ చేస్తున్నాను సార్ ఏదండి యటఐ నిఫ్టీ 50 ఇండెక్స్ ఫండ్ సార్ యటఐ నిఫ్టీ నెక్స్ట్ 50 లోనా ఆ నిఫ్టీ 50 సార్ నిఫ్టీ 50 లోనే చేస్తున్నారు గుడ్ చేస్తున్నాను సార్ జీరో రిటర్న్స్ ఉంది సార్ దాన్ని ఇప్పుడు ఏం చేయాలో కొంచం చేయండి ఇంకా కంటిన్యూ చేయండి అంటే ఇప్పుడు కొంచెం అందరికీ ఎగతాళిగా కనిపిస్తున్నాయి లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ మేబీ ఒక టైంలో బాగుపడతాయండి ఏమి పూర్తిగా ఇవి అడిగింటపోతాయి అని మాత్రం అనుకోవద్దు ఎక్కడో చోట ఒక రివైవల్ వస్తుంది బౌన్స్ బ్యాక్ వస్తుంది. ఆ ఓపిక ఆ పేషెన్స్ ఉంటే మీరు కంటిన్యూ చేయండి నిఫ్టీ 50 లో కుటుంబరు ఎన్ఎస్ ఐపిఓ రేపు 2000 రూపాయలో లిస్ట్ అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా తక్కువలో లిస్ట్ అయితే పరిస్థితి ఏంటి ఆయన లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అంటే అమ్మమంటాము బట్ డెఫినెట్లీ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్ట్ అయితే గనుక హోల్డ్ చేయమంటాను. ఎందుకంటే ఇదేదో ఎల్ఐసి అయిపోనలాగా భయపడుతున్నారు చాలా మంది అన్నమాట రీటైలర్స్ నన్ను అడుగుతున్నారు కూడా ఆరోజు బట్ నేను క్లియర్ గా చెప్పేది ఏంటంటే దేర్ ఇస్ లాట్ ఆఫ్ డిఫరెన్స్ బిట్వీన్ ఎల్ఐసి అండ్ఎన్ఎస్సి ఐపఎల్ఐసి లో ఇప్పటికి ఇన్సూరెన్స్ పెనిట్రేషన్ ఎక్కువగా లేదు కాబట్టి ఈవెన్ పబ్లిక్ సెక్టార్ ది అయి ఉండన్నమాట దాని ఏదైతే గనుక రిఫ్లెక్షన్ ఉందో మిగతా ప్రైవేట్ సెక్టార్ ఎల్ఐసి కంపెనీస్ ఇది ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ తోటి కంపారిజన్ ఉండే వాల్యేషన్ ఉంటుంది. వేర్ స్ఎన్ఎస్సి కంపారిజన్ లేదు దేర్ ఆర్ ఓన్లీ టూ ఎక్స్చేంజెస్ ఇన్ ఇండియా బిఎస్సి అండ్ఎన్ఎస్సి అండ్ మెజారిటీ ఆఫ్ ద మార్కెట్ షేర్ ఇన్ఫాక్ట్ బ్రూటల్ గా అన్నమాట క్లోస్ టు 80% మార్కెట్ షేర్ఎన్ఎస్సి కే ఉందన్నమాట కాబట్టి రిఫ్లెక్షన్ ఆఫ్ ఎకానమీనే కాకుండా రిఫ్లెక్షన్ ఆఫ్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఎన్ఎస్సి కాబట్టి డెఫినెట్లీ లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేయాల్సిన స్టాక్ అని అంటారు. చూద్దాం తినబోతూ రుచులాడటం ఎందుకు ఇంకా రేపే కదా రేపు ఏ రేటు దగ్గర లిస్ట్ అవుతుందో చూసి అప్పుడు మరింత విస్తారంగా మాట్లాడుకుందాం ఆఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ గురించి ఓకే మార్కెట్లు ప్రారంభమయ్యాయి ఆ మంచి చక్కటి ఓపెనింగ్ జరిగింది 60 పాయింట్ల లాభంతో మొదలయి ఇప్పుడు 35 పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 130 పాయింట్లు బ్యాంక్ నిఫ్టీ 114 పాయింట్లు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ బోల్తా కొట్టించింది. సో పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ జరిగింది సరే ఇది నిలబడుతుందా లేదా అనేది తర్వాత సంగతి సో ఇక మిడ్ క్యాప్ యాక్షన్ కొనసాగుతోంది ముందుగా నిఫ్టీ లో చూద్దాం నిఫ్టీలో టాప్ లూజర్స్ గెయినర్స్ ఒకసారి ఆ చకచక చూద్దాం ఓఎజసివప్రోఇన్ఫోసిస్ టసిs tata మోటార్స్ HDFC బ్యాంక్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఐటసిఎస్bఐ లైఫ్ టక్ Mahindra ఇవన్నీ కూడా నష్టాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి నిఫ్టీ కౌంటర్స్బాజ్ ఫైనాన్స్ ఏషియన్ పెయింట్స్ ఎటర్నల్ Hindalco దాని ఎంటర్ప్రైస్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఐశ్ మోటార్స్ HDFC లైఫ్ ఇవి మనకు లాభాలతో ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్. BSC లో 1281 అడ్వాన్సెస్ 665 డిక్లైన్స్ఎన్ఎస్సి లో 1564 స్టాక్స్ లాభాలతో 600 స్టాక్స్ నష్టాలతో ప్రారంభమయ్యాయి. ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ ఫండ్ రైజింగ్ ప్లాన్స్ అనౌన్స్ చేసింది 2.3% పెరిగింది. ఇతర మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ పరిస్థితి ఏంటో చూద్దాం. వెల్స్ ఫండ్ లివింగ్ పెరిగింది 5%. ఓల ఎలక్ట్రిక్ 4 1/2% ఆక్మే సోలార్ ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా జూబిలంట్ ఎంగ్రవియా హిందుస్తాన్ కాపర్ వెల్స్వన్ కార్ప్ మహానగర్ గ్యాస్ 361 ఇలాంటివన్నీ లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి ఐట ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ మినహాయిస్తే ఎక్కువ సెక్టార్స్ లో లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ 3% పెరిగింది మళ్ళీ ఇవాళ బహుశా ఇవాళ కూడా అప్పర్ సర్క్యూట్ కొడుతుందా న్యూ హై లో ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది. అలాగే ఆప్టిఎస్ ఇన్ఫ్రాకాం 20% పెరిగింది నిన్న 20% ఇవాళ 20% సో లాట్ ఆఫ్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ మైక్రో క్యాప్ కంపెనీస్ వీటిని ఎంతమాత్రం చిన్న చూపు చూస్తే నష్టం అంతే సో ఒక మంచి ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది బోత్ మిడ్ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఆ మిల్కీ మిస్ట్ ఇది మళ్ళీ 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ కొత్త లిస్టింగ్స్ పట్ల ఉన్న మోజ్ అనండి లేదు ఈ కంపెనీకి ఉన్న ప్రత్యేకత కూడా కారణంగా చెప్పాలి మిల్కీ మిస్ట్ లో 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ ఆ రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ కొంచెం కొంచెం స్ట్రెంత్ ఇనిషియల్ గానే చూపించ మొదలు పెట్టాడండి. ఒక లాంగ్ అటెంప్ట్ అయితే ట్రై చేయొచ్చు. ఆ అరౌండ్ 23,390 ఆ ప్రాంతాల్లో లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేసి స్టాప్ లాస్ మాత్రం స్ట్రిక్ట్ గా 23 340 350 మధ్యలో స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోవాలి. స్టాప్ లాస్ తో లాంగ్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. ఓకే. ఆ ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం. ఒక్క కాలర్ ఉన్నారంటే తీసుకుందాం. హలో సర్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి మీ పేరు ప్రదీప్ సార్ అడగండి ప్రదీప్ సర్ నా దగ్గర లలిత జువలరీ ఐపిఓ నుంచి ఉంది సార్ అది హమ్ అది నా పోర్ట్ఫోలియోలో జువలరీ స్టాక్స్ లేవు సో వన్ టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా తప్పకుండా హోల్డ్ చేయొచ్చు కూడా కొద్దిగా డౌన్ అయినట్టు ఉన్నటుంది. అలాగే ఈరోజు ఎస్ఎస్ రిటైల్ కూడా ఐపి వచ్చిందండి వాటి గురించి ఈ రెండిటి గురించి ఎస్ఎస్ రిటైల్ కూడా అలాట్మెంట్ వచ్చిందా అవును సార్ చూడండి ఒకసారి లిస్టింగ్ తర్వాత రేపు మార్నింగ్ రేపు మార్నింగ్ మాట్లాడుకుందాం ఎస్ఎస్ రిటైల్ ఏ ప్రైస్ లో లిస్ట్ అవుతుంది ఎందుకంటే ఈ తరహా కంపెనీలకి మంచి డిమాండ్ కనిపిస్తుంది మార్కెట్ లో కుటుంబరు లలిత జువలర్స్ హోల్డ్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే హోల్డ్ చేయమంటారండి ఎందుకంటే మొన్న రిజల్ట్ ఏంటంటే నెట్ ప్రాఫిట్ కాస్త తగ్గినాయి సబ్ూడ్ గా వచ్చినా కూడా టాప్ లైన్ పెరగడం చూసాం అండ్ ఆల్రెడీ లిస్టింగ్ అప్పుడు ఏదైతే గనుక ఒడిదొడుకులు ఉండాలో అంతా కూడా కంప్లీట్ అయిపోయింది ఇప్పుడు స్టేబుల్ అయిపోయింది స్టాక్ హోల్డ్ అంట హోల్డ్ చేయండి ఓకే తర్వాత నాగరాజు మెయిల్ పంపించారు ఆయన ఆ వద్ద అవంతి ఫీడ్స్ ఉన్నాయి 870 రూపాయలో హావెల్స్ ఉన్నాయి 1180 లో అవంతి ఫీడ్స్ హోల్డ్ చేయమంటారా 870 లో కొన్నారు ఇప్పుడు మనం యూఎస్ తారీఫ్ ఇవన్నీ కూడా చూస్తున్నామండి గొడవలు అన్నమాట. కాబట్టి దాని ఇంపాక్ట్ ఎంతవరకు ఉంటుంది ఏంటి అనేది ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పడం కాస్త డిఫికల్ట్ గా ఉన్నా కూడా కాస్త టఫ్ క్వార్టర్స్ ఫేస్ చేస్తాం కాబట్టి ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ షార్ట్ టర్మ్ లో మాత్రం అందుకని చెప్పేసి స్టాక్ కూడా హై నుంచి అన్నమాట వీక్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం లాస్ట్ సెప్టెంబర్ లో అట్లా జంప్ ఏదైతే వచ్చిందో అక్కడ నుంచి వచ్చేసి 52 వీక్ కి లోవర్ సైడ్గా అంటే దగ్గరగా అన్నమాట 761 దగ్గర ఉంటుంది బట్ ఆఫ్టర్ రీసెంట్ కరెక్షన్ రిజల్ట్స్ కూడా ముందుఉన్నాయి కాబట్టి స్లైట్లీ బెటర్ క్వార్టర్ అయినా కూడా అన్నమాట మళ్లా ఒకసారి 97 70,000 అటెంప్ట్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉంటది. యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ అంట ఓకే సో ఇండోఎఐఎం ఈరోజు మరొక 4% పెరిగింది. ఈ స్టాక్ ఎక్కడ ఆగడం లేదు అసలు ఎక్కడ మొదలైంది ఆ ప్రస్థానం ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ 1810 5% అప్పర్ సర్క్యూట్ అనుకున్నట్లే జరిగింది. ఆప్టిఎమఎస్ ఇన్ఫ్రా లో ఏం జరుగుతుందంటే ఈ కంపెనీ ఆ నథింగ్ అని ఒక మొబైల్ ఫోన్ కంపెనీ ఉంది తెలుసు చాలా మందికి తెలిసే ఉంటుంది యంగ్స్టర్స్ కి తెలుసు నా బ్రాండ్ పేరే నథింగ్ ఏమి ఉండదని అనుకోవద్దు నథింగ్ అనేది బ్రాండ్ పేరు సో ఆ నథింగ్ కంపెనీతో ఒక జాయింట్ వెంచర్ ఎక్స్పాన్షన్ ప్రాజెక్ట్ నథింగ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ తో కుదుర్చుకుంది ఈ కంపెనీ ఆ అందువల్ల ఆ ఒక రెండు రోజులుగా వరుసగా ఇది రెడింగ్టన్ లాంటి కంపెనీ ఆప్టఎంఎస్ ఇన్ఫ్రా అనేది మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కూడా చేస్తుంది రెడింగ్టన్ ఏమో ప్యూర్ డిస్ట్రిబ్యూషర్ డిస్ట్రిబ్యూటర్ ఇదేమో మనుఫ్యాక్చరింగ్ కూడా ఉంది కాబట్టి అప్ మూవ్ అనేది మనం గమనిస్తూఉన్నాం. తర్వాత ఆ హావెల్స్ చెప్పారా కుటుంబరావారు హావెల్స్ ఏం చేయాలి హవెల్స్ కూడా హోల్డ్ అంటానండి ఎందుకంటే అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు ఇమ్మీడియట్ గా అన్నమాట సరే స్టాక్ రీసెంట్లీ అయితే చాలా రేంజ్ బౌండ్ అయిపోయి అన్నమాట స్టాక్ డల్ గా ఉంది అందుకని చాలా మంది అన్నమాట ఎగ్జిట్ అవుదామా లేదా అన్నట్టు అంటున్నారు కానీ బట్ దో ఇట్ ఇస్ అట్ 52 వీక్ లో ఐ వుడ్ హోల్డ్ అండి ఎందుకంటే బ్రాండ్ ఈక్విటీ చాలా ఉంది కంపెనీకి అందుకని చెప్పేసి అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ ఆ మోర్ సాయి మిత్ర దగ్గర ఇన్ఫోసిస్ 500లో ఉన్నాయి. ఇది అమ్మేసి పర్సిస్టెంట్ కోఫోర్జ్ కొనుక్కోమంటారా లేదు హెచ్సిఎల్ టెక్ టాటాఎక్సి కొనుక్కోవచ్చా క్రాంతి గారు మీరు చెప్పండి పర్సిస్టెంట్ కోఫోర్జ్ కి వెళ్ళొచ్చా ఇన్ఫోసిస్ అమ్మేసిహెచ్సిఎల్ టెక్ టాటాఎక్సి కి వెళ్ళొచ్చా ఆయన బై ప్రైస్ 500 వసం గారు ప్రస్తుతం అయితే 1000 రేంజ్ లో ఉంది. 1000 రేంజ్ లో ఇన్ఫోసిస్ లో వాల్యూ ఉంది వసం గారు అఫ్కోర్స్ ఈఏఈ లార్జ్ క్యాప్ ఈ ఓవర్ హ్యాంగ్స్ ఇవన్నీ ఉన్నప్పటికీ 1000 లో ఇన్ఫోసిస్ లో చక్కటి వాల్యూ ఉంది వసంత్ గారు ఆయన హోల్డ్ చేస్తున్నారు కాబట్టి ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమనే చెప్తాను. ఇన్ కేస్ ఆయన పర్సిస్టెన్స్ వీటన్నిటికి వెళ్ళినా గాని పెద్ద డిఫరెన్స్ ఏం పెద్ద ఉండదు వసం గారు ఆల్ ఆర్ ఇన్ సేమ్ బోట్ అన్నమాట కానీ రిలేటివ్లీ మనం చూస్తే లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో మిడ్ క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్ హవెన్ బెటర్ రిటర్న్స్ ఎస్ మీరు చెప్పింది కరెక్టే వసం గారు కానీ ఏంటంటే ఆయన ఫ్రెష్ బయింగ్ కి వెళ్ళాలంటే వెళ్ళొచ్చు కానీ ఇన్ఫోసిస్ ని 1000 దగ్గర ఎగ్జిట్ అవ్వడం అనేది ఆ మంచి డెసిషన్ కాదు వసంత్ గారు మిగిలిన స్టాక్స్ ఏమన్నా అవుట్ పర్ఫామ్ చేయొచ్చు కానీ ఏంటంటే ఇన్ఫోసిస్ లో ఈ రేంజ్ లో వాల్యూ ఉంది 1000 లెవెల్లో అంటే ఇప్పుడు క్రాంతి గారికి ఆ పాత ప్రేమ అనేది పోవడం లేదు. ఎందుకంటే మేమంతా ఇన్ఫోసిస్ రిజల్ట్స్ ని ప్రతి రోజంతా అనలైజ్ చేసుకుంటూ కూర్చున్నాయి అలా పెరిగిన వాళ్ళం సో ఇవాల్టి జనరేషన్ కి ఇవి నచ్చవు కాబట్టి మీరు ఇఫ్ యు ఆర్ ఏ న్యూ జనరేషన్ ఇన్వెస్టర్ డోంట్ బి ఇన్ దిస్ కంపెనీ ఇన్ఫోసిస్ ఒకే ఒక్కటి ఏంటి మీరు చేసిన గొప్ప మీ కొసమెరుపు అంటే ఏంటంటే 500 రూపాయలు కొన్నారు మీరు కాబట్టి ఇక అది మీకు నష్టం వచ్చే సమస్య లేదు ఇన్ఫోసిస్ 500 పడిపోతే ఇంకా అనవసరం ఇంక ఐటీ సెక్టార్ ని మూసేసినట్లే ₹500 రూపాయలకి ఇన్ఫోస్ పడిపోతాయి అంతేనా క్రాంతి గారు డెఫినెట్ గా వస్తుంది గారు 500 ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నావ అంటే ఏదో ఘోర తప్పితమే జరిగినట్లుగా చూడాలి. స్టాప్ లాస్ 500 లో పెట్టుకోండి. [నవ్వు] ఓకే సురేష్ కోట మియాపూర్ నుంచి మోల్టెక్ ప్యాకేజింగ్ 1:1 బోనస్ ఇష్యూ ఉంది కాబట్టి అడ్వాంటేజ్ డిస్అడ్వాంటేజ్? ప్యాకేజింగ్ లో మంచి కంపెనీ అండి హైదరాబాద్ బెస్ట్ కంపెనీ. కుటుంబంలో ఎవరు? మోల్టెక్ హోల్డ్ చేయొచ్చా? వన్ బోనస్ కొనమని చెప్తున్నానండి డెఫినట్లీ ఓకే ఆయన 700 రూపాయలు ఆల్రెడీ ఉన్నాయి. సో హోల్డ్ చేయాలి కావాలంటే ఫ్రెష్ గా కొందాం అనుకున్నవాళ్ళు కూడా ఈ వీక్నెస్ లో కొనొచ్చు ఓకే కాకపోతే కొద్దిగా మేనేజ్మెంట్ కొంత కన్సిస్టెన్సీ తక్కువ అదిఒక్కటి మాత్రం ఆ గుర్తుపెట్టుకోవాలి సతీష్ కుమార్ ఆయన నెట్వర్బ్ టెక్నాలజీస్ కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ ఎరస్ లైఫ్ సైన్సెస్ కేఈఐ క్ప్షన్ కోఫోర్జ్ విబిఎల్ గణేష్ ఎకో నారాయణ హృదయల ఇవన్నీ ఉన్నాయట టు త్రీ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారట చేయండి అన్నీ ఎక్కడ లిస్ట్ లో ఒక్కటి కూడా మీరు రాసిన వాటిలో వీక్ స్టాక్ నాకు కనపడలేదు విబిఎల్ కూడా ఇప్పుడు మళ్ళీ ఏదో ఆల్కహాల్ సెగ్మెంట్ లోకి వస్తాం అంటున్నారు. కుటుంబరారు గణేశ ఎకోస్పియర్ పరిస్థితి ఏంటి? ఏదండీ గణేష ఎకోస్పియర్ ఈయన రాసిన వాటిలో కొద్దిగా ఈ ఫ్యూచరిస్టిక్ అవుట్లుక్ తో మాత్రమే ఉండాల్సిన కంపెనీ ఇదఒకటి కనిపిస్తుంది. అంటే ఒకటండి ఈ మధ్య అంతా కూడా సర్క్ులర్ ఎకానమీ అని ఇట్లా డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ గా అన్నమాట ఈ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా ఇదివరకు ఏదైతే గనక రీసైక్లింగ్ స్పేస్ లో ఎర్లీ టైం అప్పుడు వచ్చి తర్వాత కూడా ఉన్న కంపెనీస్ ఇవన్నీ కూడా దే ఆర్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ గణేష్ ఈకోస్ఫియర్ కూడా ఇస్ డూయింగ్ వెల్ ఆల్రెడీ 1000 కోట్లు 2700 కోట్లు మార్కెట్ క్యాప్ వచ్చేసిన కంపెనీ అన్నమాట హోల్డ్ అంటానండి కంగారుపడాల్సిన అవసరం ఏమ లేదు. ఓకే అన్నీ కూడా మీరుటూ టు త్రీ ఇయర్స్ ఉద్దేశంతో చక్కగా హాయిగా హోల్డ్ చేయండి ఏమీ ఇబ్బంది లేదు వీటిలో కాకపోతే రిజల్ట్స్ ఇవన్నీ చూస్తూ ఉండండి ఎప్పటికప్పుడు మూడేళ్ళు ఉండాలి కదా అని చెప్పేసి అలాగా కళ్ళు మూసుకొని మాత్రం కూర్చోకూడదు. మార్కెట్లు పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి నిఫ్టీ 50 పాయింట్లు లాభంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. బట్ ఎక్కువ యాక్షన్ అయితే బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లోనే కనిపిస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్. [సంగీతం]