ఇట్స్ టైం ఫర్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ ఒకవేళ మన శక్తి ఊరంతా చాటి చెప్పరా ఇది అందరి తిరుగుబాటురా వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ ఒకవేళతోనే మార్పు మొదలు ఇక్కడ ఒకవేళ మన శక్తి మన ఇష్టం మనదిరా వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ కి నేను రెడీ మరి మీరు గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసిఎన్సిఎల్ వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్స్ సిమెంట్ అండ్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం వావ్ వాట్ ఆన్ ఎక్సైటింగ్ ఎంటర్టైనింగ్ స్టార్స్ స్టడెడ్ ఈవెనింగ్ నిన్న సాయంత్రం హైదరాబాద్ జెఆర్సి కన్వెన్షన్ సెంటర్ లో జరిగినటువంటి క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఆవిర్భావం ప్రారంభ వేడుకలు అత్యద్భుతంగా జరిగాయి. హైదరాబాద్ వాసుల కోసం ఒక చక్కటి యాప్ ను ఆవిష్కరించింది క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ఇప్పటికే కొన్ని హోమ్ సర్వీసెస్ యప్స్ లైక్ అర్బన్ కంపెనీ ప్రాంటో స్నాప్ట్ ఇటువంటి సంస్థలు ఉన్నాయి. ఇవన్నీ కూడా ఆ హోమ్ సర్వీసెస్ సేవల్ని హైదరాబాద్ మాత్రమే కాదు ఇతర ప్రధాన నగరాలు అందిస్తున్నాయి అయితే వీటన్నిటిని మించేలా ఒక చక్కటి యూసర్ ఇంటర్ఫేస్ థరోలీ అండ్ థాట్ ఫుల్లీ ట్రైన్డ్ ఓన్ ప్రొఫెషనల్స్ ఉన్నారు మోర్ వెరైటీ ఆఫ్ సర్వీసెస్ అండ్ వెటెడ్ ప్రొఫెషనల్స్ విత్ స్టాండర్డైజడ్ ప్రైసింగ్ తో ముందుకు వచ్చింది క్ప్స్టన్ యప్ సో ఒక ఫుల్ స్టాక్ ప్లాట్ఫామ్ ఇది క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ వాళ్ళు క్యాప్షన్ అనేదే బ్రాండ్ సో ఆ బ్రాండ్ ఇప్పుడు హైదరాబాద్ వాసులకు అందించబోతుంది క్లీనింగ్ డీప్ మెయింటనెన్స్ అలాగే ఎలక్ట్రికల్ ప్లంబింగ్ ఆ హోమ్ రినోవేషన్ హోమ్ పెయింటింగ్ ఏసీ రిపేర్స్ పెస్ట్ కంట్రోల్ ఇవన్నీ ఒకెత్త అయితే ఈ ప్రొఫెషనల్స్ అందించే సర్వీసెస్ ను ఎండోర్స్ చేస్తోంది మరెవరో కాదు ఇప్పుడే మనం చూసాం టాలీవుడ్ కింగ్ ఆకినేని నాగార్జున ఒక సక్సెస్ఫుల్ హీరోగా ఆయన మనందరికీ తెలుసు ఒక సక్సెస్ఫుల్ హీరో మాత్రమే కాదు కిరణ నాగార్జున హి ఇస్ ఏ బ్రాండ్ హిమసెల్ఫ్ ఒక చక్కటి ఎంట్ర్ప్రెన్యూర్ ఆయన అలాగే బిగ్ బాస్ మీలో ఎవరికి కోటిస్తాడు ఇలాంటి అత్యద్భుతమైనటువంటి మోస్ట్ సక్సెస్ఫుల్ టీవీ షోస్ ను ప్రెజెంట్ చేసిన ప్రెజెంటర్ గా కూడా మనందరికీ ఆయన సుపరిచితం. సో ఒక ఆల్ రౌండ్ ఇలా ఒక ఆల్ రౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ తో తెలుగు వారి హృదయాలను గెలుచుకున్నటువంటి అక్కినేన్ నాగార్జున క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ బ్రాండ్ అంబాసిడర్ గా వ్యవహరించడం చాలా చాలా ప్రత్యేకత సంతరించుకుంది. దీనివలన క్యాప్షన్ యప్ అలాగే క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ బ్రాండ్ అనేది త్వరలోనే హైదరాబాద్ లో నెంబర్ వన్ బ్రాండ్ గా ఆవిర్భవించడం ఖాయంగా కనిపిస్తుంది. ఆ కింగ్ నాగార్జున ప్రభావం మనందరికీ తెలుసు తెలుగు రాష్ట్రాల్లో మాత్రమే కాదు దక్షిణాది రాష్ట్రాలు అన్నిటిలోనూ ఉంటుంది ఆయన సినిమాలు తమిళనాడులోన బాగా ఆడతాయి కర్ణాటకలోనూ బాగాడతాయి ఆ అటు ఉత్తరాదిలో కూడా ఆయనకు బ్రాండ్ ఇమేజ్ ఉంది. సో ఆయన అలాగే ఆయా రాష్ట్రాల్లో బ్రాండ్ అంబాసిడర్స్ ని క్యాప్షన్ నియమించుకోవడంలో నాగార్జున గారి పాత్ర ఉండబోతుందని మేనేజ్మెంట్ వర్గాల ద్వారా నాకు తెలిసింది. సో ఉత్తరా తారాలను కూడా ఆయా రాష్ట్రాల్లో సర్వీసెస్ ని లాంచ్ చేసినప్పుడు ఎందుకంటే ఇప్పుడు క్యాప్షన్ టార్గెట్ చేస్తుంది ముంబైని ముంబై అనేది చాలా పెద్ద మార్కెట్ విస్తృతమైనటువంటి మార్కెట్ ఆ మార్కెట్ లో ఆ తొలి అడుగు వేయాలంటే ఒక స్ట్రాంగ్ బ్రాండ్ అంబాసిడర్ సహకారం ఎంతైనా అవసరం ఆ అంబాసిడర్స్ ని క్యాప్షన్ కి ఆకర్షించడంలో నాగార్జున గారి ప్రమేయం చాలా ఉంటుంది. ఆ ఇక్కడే శ్రీకాంత్ కొడాలి గారి స్మార్ట్నెస్ ని ఆయన ఇంటెలిజెంట్ థింకింగ్ ని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు చాలా ఆప్షన్స్ పరిశీలించారు. ఫైనల్ గా నాగార్జున గారిని సెలెక్ట్ చేయడం వెనక ఇది ప్రధాన కారణం మరొక రహస్యం కూడా వెల్లడిస్తాను క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ లో నాగార్జున షేర్ హోల్డర్ గా కూడా జాయిన్ అయ్యారు. ఇది ఈ కంపెనీ ఆఫర్ చేసింది కాదు ఆయనంతట ఆయనే ఆసక్తి వ్యక్తం చేసి నేను స్టేక్ తీసుకుంటాను కొంత ఇవ్వండి అని అడిగి మరి తీస్తున్నారంటే క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ పట్ల ఆయనకు ఉన్నటువంటి ఎందుకంటే హస్ వన్ ఆఫ్ ది సక్సెస్ఫుల్ ఎంటర్ప్రనర్ చాలా మందికి తెలియదు ఆయన ఏదో సినిమా హీరో అని అనుకుంటారు కానీ చాలా వెంచర్స్ లో ఆయన ఇన్వెస్ట్ చేశారు రియల్ ఎస్టేట్ వెంచర్స్ లో మన మార్కెట్ వెంచర్స్ మన స్టాక్ మార్కెట్స్ లో కూడా ఆయన ఒక మంచి ఇన్వెస్టర్ సో అందుకనే ఆయన మార్కెట్ సావి ఇన్వెస్టర్ కాబట్టే ఈ క్యాప్షన్ లో స్టేక్ కూడా తీసుకున్నారు అంటే అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా ఆయన స్పీచ్ నిన్న సో సెన్సిబుల్ సో మీనింగ్ఫుల్ ఏదో అవి ఇవి సినిమాల గురించో మరొకటి గురించో మాట్లాడకుండా చక్కగా ఎక్కడికైతే ఏ వేదికైతే వచ్చారో ఆ వేదిక ప్రత్యేకతను వెల్లడించేలా ఆ ప్రత్యేకతను అందరికీ అర్థమయ్యేలా వివరించడం ఆయన స్పీచ్ నాకు చాలా నచ్చింది. ఒకసారి నిన్న ఈ సందర్భంగా ఆయన ఏం మాట్లాడారో విందాం. నేను ఇవాళ ఒక బ్రాండ్ లాంచ్ కి రాలేదు ఐ ఫీల్ ఐ హవ్ కమ ఫర్ సెలబ్రేషన్ సెలబ్రేషన్ ఆఫ్ ఏజర్నీ అండ్ఏరిమార్కబుల్ న్యూ బిగినింగ్ సెలబ్రేషన్ ఆఫ్ 18 ఇయర్స్ ఆఫ్ క్ప్స్టన్ అండ్ దట్ ఇస్ ఏఫంటాస్టిక్ జర్నీ capప్స్టన్హస్ డన్ సో సక్సెస్ఫుల్లీ అండ్ దసేame్ ఎఫిషయన్c అండ్మోస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ ద ట్రస్ట్ మీరు మీ తలుపు డోర్ ఓపెన్ చేసి ఒక స్ట్రేంజర్ ని మీ ఇంటి లోపలికి తీసుకెళ్తున్నారు. ట్రస్ట్ లేకపోతే తీసుకెళ్లేరు. ఆ ట్రస్ట్ అనే ఆ నమ్మకాన్ని అనేది ఆయన క్రియేట్ చేసి శ్రీకాంత్ గారు హాట్స్ ఆఫ్ అండి మీకు వెరీ వెల్ డన్ వెరీ వెల్ డన్ అండ్ ఆల్సో ఆల్ ఆల్ ద డైరెక్టర్స్ అడ్వైజర్స్ టు యువరీ వెరీ కమండబుల్ సో దట్స్ వైఐ వాస్ వెరీ వెరీ హ్యాపీ టు బికమ్ బ్రాండ్ అంబాసిడర్ ఫర్ దెమ అండ్ ఈ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ కూడా ఇది ఎలా చేస్తే హౌ విల్ ఇట్ క్యాచ్ అటెన్షన్ అందరి అటెన్షన్ ఎలా క్యాచ్ చేస్తుంది అన్నప్పుడు శ్రీకాంత్ గారు గాని ఆయన టీము నా టీమ అందరూ కూర్చుని కొంచెం టాక్స్ చేసుకుని బ్రెయిన్ స్టామ్ చేసుకుని వి ఫైనల్లీ కేమ్ అప్ విత్ దిస్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ అండ్ ఈ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ అని వచ్చిన తర్వాత నాకు చాలా ఫోన్ కాల్స్ వస్తున్నాయండి శ్రీకాంత్ గారు ఏంటి పాలిటిక్స్ లోకి వస్తున్నారా అని కొంతమంది ఏంటి ఇది బిగ్ బాస్ దా అని కొంతమంది రకరకాలు ఫోన్ కాల్స్ సో మచ్ క్యూరియాసిటీ వాస్ గన్డ్ గాట్ అండ్ ఐ థింక్ మనం అనుకున్న స్ట్రాటజీ వర్క్ వుట్ అయిందని నా ఫీలింగ్ సో ఇట్ వర్క్డ్ అండ్ ద యడ్ ఇస్ వండర్ఫుల్ యువర్ యడ్ క్ంపెన్ ఇస్ వండర్ఫుల్ శ్రీకాంత్ గారు నేను ఎన్నో యడ్ క్ంపెన్స్ చేశాను దిస్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ ద బెస్ట్ యడ్ క్ంపెన్స్ ఐ హవ్ సీన్ సో లెట్ మీ విష్ ఆల్ ద క్ప్స్టేనియన్స్ ఆల్ ద బెస్ట్ హియర్ శ్రీకాంత్ గారు గారు ఆయన షేర్ హోల్డర్స్ ని ఆయన స్టాఫ్ అందరిని క్ప్స్టేనియన్స్ అంటాము అని చెప్పారు. సో ఆల్ ద షేర్ హోల్డర్స్ ఇక్కడ క్ప్స్టన్ షేర్ హోల్డర్స్ ఉన్నారు అండ్ స్టాఫ్ ఉన్నారు అండ్ ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి ఇన్ యువర్ హాండ్స్ నౌ టు టేక్ దిస్ ఫార్వర్డ్ అండ్ ఐ విష్ యు ఆల్ ద బెస్ట్ అండ్ ఆన్ దిస్ స్పెషల్ ఒకేషన్ ఐవాంట్ టు విష్ శ్రీకాంత్ గారు మెనీ మెనీ మెనీ హ్యాపీ రిటర్న్స్ ఆఫ్ ద డే ఓకే విన్నారు ఇంత చక్కగా మాట్లాడాడు ఆయన తెలుగు సినిమా హీరోల్లో చక్కగా మాట్లాడేవాళ్ళు చాలా తక్కువ మంది చిరంజీవి గారు బాగా మాట్లాడుతారు పవన్ కళ్యాణ్ బాగా మాట్లాడతారు నాగార్జున గారు వీళ్ళు చక్కగా ఆ మనసులో ఉన్న ఆలోచనని బయటికి వ్యక్తం చేయడంలో ఎక్స్పర్ట్స్ వీళ్ళు బాగా మాట్లాడుతారు. నిన్న ఈవినింగ్ కూడా నాగార్జున స్పీచ్ వండర్ఫుల్ అద్భుతంగా మాట్లాడారు ఆయన ఆ కంగ్రాాట్స్ టు హిమ అండ్ దిస్ ఇస్ జస్ట్ నాట్ జస్ట్ ఏ హోమ్ సర్వీసెస్ యప్ మాత్రమే కాదండి ఇది క్ప్స్టన్ అందించినటువంటి శ్రీకాంత్ కొడాలి శ్రీకాంత్ గారు హైదరాబాద్ వాసులకి ఆయన జన్మదిన సందర్భంగా అందించినటువంటి ఒక అపురూపమైనటువంటి కానుక దీన్ని మనందరం హైదరాబాద్ వాళ్ళం వాడబోతున్నాం ప్రస్తుతానికి మేబీ ఫ్యూచర్ లో ఇతర నగరాలు విజయవాడ విశాఖపట్నం ఇంకా టైర్ టూ టౌన్స్ అన్నిటికీ కూడా విస్తరిస్తుందని అనుకుందాం కోరుకుందాం ఎందుకంటే పైలట్ లాంచ్ టైం లో నేను కూడా కొన్ని సర్వీసెస్ వాడాను ఆ ఎందుకంటే మనకొక మన ప్లాట్ఫామ్ కి ఒక విశిష్టత ఉంది. దీన్ని పైలట్ యప్ లాంచ్ అనేది మన వర్క్షాప్ లో హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో చేయడం జరిగింది. సో అక్కడే మొట్టమొదటి డౌన్లోడ్ కూడా నేను నేనే చేశాను నా మొబైల్ ఫోన్ లో సో ఆ తర్వాత రెండు మూడు సార్లు ఆ సేవల్ని వినియోగించుకున్నాను చాలా బాగున్నాయి మంచి ప్రొఫెషనల్స్ థరోలీ ట్రైన్డ్ ప్రొఫెషనల్స్ అది నేను మిగతా యప్స్ కి దీనికి మధ్య నేను గమనించినటువంటి ప్రధానమైన వ్యత్యాసం అది. సో చూద్దాం లెట్స్ విష్ ఆల్ ది బెస్ట్ టు క్యాప్సన్ ఈరోజు నుంచి మా బ్రాండ్ అంబాసిడర్ మా బ్రాండింగ్ స్పాన్సర్ గా కూడా జాయిన్ అయినందుకు క్యాప్సన్ వారికి ధన్యవాదాలు తెలియజేస్తూ కార్యక్రమాన్ని మొదలు పెడదాం. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఎలా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి నిన్న కొంత బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫామ్ చేసింది. ఐటీ ఇండెక్స్ అండర్ పర్ఫామ్ చేసింది. ఆ బట్ ఆ నిఫ్టీ ఒక దశలో 200 పాయింట్లు కోల్పోయి చివరికి ఒక 35 పాయింట్ల నష్టంతో మాత్రమే ముగిసింది. ఈరోజు కూడా ఈరోజు సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో ఏ విధంగా ట్రేడింగ్ జరిగే అవకాశం ఉంది? నిన్న వన్ థింగ్ అండి మార్నింగ్ సెషన్ అన్నమాట డల్గా ఓపెన్ అయినా కూడా ఎవ్రీథింగ్ రివాల్వడ్ అరౌండ్ టాటా స్టాక్స్ ఎప్పుడైతే చంద్రశేఖర్ అన్న గారి రెసిగ్నేషన్ లెటర్ అన్నమాట అంటే టర్మ్ అయిన తర్వాత నేను ఎక్స్టెండ్ అవ్వట్లేదుఅని చెప్పారు అన్నమాట అప్పటినుంచి టాటా స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ రావటం సెలెక్టివ్గా ఎస్పెషల్లీ టిసిఎస్ లో అందులో అగ్రవేట్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ ని డే లాంగ్ ఇంపాక్ట్ ఇవాళ ఎకనమిక్ టైమ్స్ హెడ్లైన్ బాగుంది కుటుంబరావు గారు ఎండ్ ఆఫ్ చంద్రయాన్ అని వాళ్ళు నార్మల్ గా హెడ్లైన్స్ స్పెషలిస్ట్ కదా బాగా పెట్టారు. అయితే క్లియర్లీ నిన్న ఒకటి మనం చెప్పాల్సింది ఏంటంటే నిన్న మార్నింగ్ ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో నేను ముందే కాషన్ చేశను. ఎందుకంటే రీడింగ్ బిట్వీన్ ద లైన్స్ మార్కెట్ లో వెరీ ఇంపార్టెంట్ అని రిపీటెడ్ గా నేను చెప్తా ఉంటాను. నిన్నే పేపర్ లో యాక్చువల్ గా మార్నింగ్ అన్నమాట నోయల్ టాటా గారు ఎక్స్టెన్షన్ ఇవ్వకపోవచ్చు చంద్రాకి అండ్ టాటా ట్రస్ట్ ఏదైతే మీటింగ్ ఉందో చారిటీ కమిషనర్ ఎక్స్టెండ్ చేయట్లేదు కాబట్టి సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అని నిన్న మార్నింగ్ మనం కాషన్ చేసాం ఇన్సిడెంటల్ అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ ఏ ఛానల్ చెప్పకుండా ముందే మనం చెప్పినట్టు కూడా అయింది మార్నింగ్ కామెంట్స్ లోనే కాబట్టి అన్నమాట ఒకటి మార్కెట్ లో న్యూస్ ని అనలైజ్ చేయడం ఒకటి దాని ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది ఆలోచించడం ఇంకొకటి అన్నమాట డెఫినెట్లీ చంద్ర ఇంపాక్ట్ మాత్రం కాస్త ఉంటుంది లేదని కాదు కొత్త సెలెక్షన్ ఎట్లా ఉంటుంది ఎంత టైం పడుతుంది ఇదని ఎందుకంటే కాస్త హై స్టేక్ బెట్స్ కూడా ఈయన తీసుకున్నారు. టాటా డిజిటల్ ఎంత నష్టాలు చేసిందో మనం చూసాం ఎయిర్ ఇండియా రీస్ట్రక్చరింగ్ లో ఇప్పటికి ఎన్ని నష్టాలు ఇస్తుందో మనం చూసాం సరే స్టడీగా టిసిఎస్ పెంచారు ఆయన ముందునుంచి టిసిఎస్ మన్ కాబట్టి అండ్ వేరే కొన్ని టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్సెస్ కూడా ఉన్నాయి బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ డెఫినట్లీ దిస్ ఇస్ ఇండియాస్ మోస్ట్ ట్రస్టెడ్ గ్రూప్ కాబట్టి ఇది ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతుంది అనేది కూడా చూడటం కచ్చితంగా స్టాక్ మార్కెట్స్ ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్ కి కూడా ఇంపార్టెంట్ అని చెప్పేసి అంటాను. చూద్దాం థింగ్స్ ఎట్లా రోల్ అవుట్ అవుతాయి అని చెప్పేసి ఇవాళ మార్నింగ్ న్యూస్ లో అన్నమాట ఎంఎస్సి ఇండెక్స్ రీషఫుల్ కూడా కాస్త ఎఫెక్ట్ అవుతుంది. మన ఫేవరెట్ స్టాక్ ఎంఎస్సిఐ లో యాడ్ అవుతుందన్నమాట లారెస్ లాబ్స్ యాడ్ అవుతుంది మనం రికమెండ్ చేసే లెన్స్ కార్ట్ యాడ్ అవుతుంది అదాని ఎనర్జీ సొల్యూషన్స్ అండ్ గ్రో కూడాఫోర్ స్టాక్స్ లో త్రీ స్టాక్స్ వర్ ఎట్ సం పాయింట్ వర్ రికమెండేషన్స్ అన్నమాట మనం లెన్స్ కార్ట్ ఐపిఓ అప్పుడు కూడా నేను సపోర్ట్ చేశను కుటుంబరావు గారు అందరూ తర్వాత మన వర్క్షాప్ లో కూడా నేను ఇచ్చినండి అది అందరూ దాన్ని ఐపిఓ టైం లో మాకరీ చేస్తున్నారు ఒక జోక్ గా చూశారు ఐపిఓ ఆ ప్రమోటర్ ఒక టీవీ ఇంటర్వ్యూలో ఆయన కొద్దిగా స్టంబుల్ అయ్యి ఫంబుల్ అయ్యారు సారీ ఆయన కొద్దిగా ఆ జస్టిఫై చేసుకోలేకపోయారు ఇష్యూ ప్రైస్ ని అప్పుడు అందరూ నవ్వారు అటువంటి కంపెనీ ఇవాళ అత్య అద్భుతంగా రిజల్ట్స్ ఇవాళ ఎక్సలెంట్ రిజల్ట్స్ ఎంఎస్ఐ లో యాడ్ కావడం మాత్రమే కాదు ఆ చాలా చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచింది కుటుంబరావు గారు రిజల్ట్స్ పరంగా అది ఎక్స్పెక్టెడ్ అండి అందుకనే మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇవ్వటం కూడా జరిగింది హైదరాబాద్ వర్క్ షాప్ లోనే అండ్ స్టాక్ కూడా అప్పటినుంచి ఆల్రెడీ 50% % రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. త్రీ స్టాక్స్ ఎంఎస్సిఐ ఇండెక్స్ నుంచి బయటికి కూడా వస్తున్నాయండి ఆస్ట్రాలు బాలకృష్ణఎస్బిఐ కార్డ్స్ అన్నమాట. ఎనీవేఎస్బిఐ కార్డ్స్ వాస్ నాన్ పెర్ఫార్మర్ ఆస్ట్రాల్ కూడా కాస్త వీక్కిష్ గా కొద్ది రోజుల నుంచి ఉండటం కూడా మనం చూసాం. అయితే ఇవాళ ఇన్ఫ్లేషన్ డేటా ఇంపాక్ట్ ఏమన్నా ఉంటుందా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే 19 మంత్ హై కిసిపిఐ వచ్చిందన్నమాట. అంటే రీటేల్ ఇన్ఫ్లేషన్ అందులో ఎస్పెషల్లీ అనకూడదు కానీ చికెన్ అండ్ ఆయిల్స్ వల్లనే బాగా పెరిగింది ఇన్ఫ్లేషన్ అనొచ్చు మోర్ దాన్ ఫ్యూయల్ ప్రైసెస్ కంటే అని కూడా అన్నమాట అయితే క్లియర్లీ ఇన్ఫ్లేషన్ ఇంపాక్ట్ కమింగ్ ఆర్బిఐ మీటింగ్ పైన కూడా ఉండే సూచనలు ఉన్నాయన్నమాట వడ్డీ రేట్లు అయితే ఇమ్మీడియట్ గా పెంచుతారా లేదా అనేది మాత్రం డౌట్ ఫుల్ బట్ తగ్గించడం కూడా ఉండకపోవచ్చు అనేది తెలుస్తుంది. కార్పొరేట్ న్యూస్ లో ఇటు బోఫాన్ అన్నమాట అంటే బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికాజియో క్రెడిట్ లో స్టేక్ తీసుకోవడం గత కొద్ది రోజుల నుంచి జియో ఫైనాన్షియల్ కాస్త ఫర్మ్ స్ట్రెంత్ చూపించడం కూడా మనం చూసాం అది ఇండికేషన్ అన్నమాట ఇది అండ్ రెండోది బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ లో నిన్న ఒక డేటా రావటమే లాస్ట్ హాఫ్ ఆన్ అవర్ లో బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ ఎట్లా పెరిగినాయో మనం చూసాం ఇన్ఫాక్ట్ మార్కెట్ రికవర్ అయిందంటే లెడ్ బై ఓన్లీ బ్యాంక్స్ అన్నమాట నిన్న లాస్ట్ వన్ అవర్ లో అయితే బ్యాంక్ డిపాజిట్స్ ఫాస్టెస్ట్ గ్రోత్ ఇన్ 10 ఇయర్స్ అని చెప్పేసి డాటా వచ్చింది ఇప్పుడు అంటే మే బీ దట్ ఇంక్లూడ్స్ ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి డిపాజిట్స్ కూడా అండ్ మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ ఏంటంటే సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్స్ అన్నీ కూడా ఎక్స్ట్రీమ్లీ బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి ఎస్పెషల్లీ లే బై ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ క్థలిక్ సిరియాను ఇలాంటివన్నీ కూడా అన్నమాట కాబట్టి అవుట్ పెర్ఫార్మర్ గా ప్రైవేట్ సౌత్ ఇండియన్ బ్యాంక్స్ అన్నీ కూడా ఉండొచ్చు ఇన్ కమింగ్ డేస్ అని చెప్పేసి కూడా ఆలోచించుకోవాలి. ఎందుకంటే దీస్ ఆర్ ఆల్ టేక్ ఓవర్ కాండిడేట్స్ కూడా అట్ సం పాయింట్ ఫ్రమ్ ద లార్జర్ బ్యాంక్స్ అన్నమాట. ఇటు ఆప్షన్ డేటా వరకు వస్తే గనుక 24500 కీలకంగా ఉందన్నమాట ఇప్పుడు కూడా కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ కూడా అక్కడే ఉంది పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా 24000 దగ్గర ఉంది కాబట్టి ఒక బ్యాండ్ 24000 24600 ఇప్పుడు డెవలప్ అయింది అని చెప్పేసి అనుకోవాలి దీంట్లోనే మూమెంట్ ఉండొచ్చు కూడా అన్నమాట పిసిఆర్ కాస్త తగ్గింది నిన్న వన్ నుంచి 0.92 కి రావడం చూసాం అలా అదేవిధంగా విక్స్ కూడా అన్నమాట కొద్దిగా తగ్గి జస్ట్ బిలో 12 అన్నమాట 11.69 69 దగ్గరికి వచ్చింది. నిన్న లాస్ట్ వన్ అవర్ రికవరీ కాస్త విక్స్ అన్నమాట స్టెబిలైజ్ చేయడానికి హెల్ప్ చేసింది అని చెప్పి కూడా అనుకోవచ్చు. స్పెక్ులేటివ్ లాన్స్ హెచ్ఐఎల్ ఆస్ట్రాలు ఎల్ఐసిభారతీఎటల్ లో కనిపించినయి స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఏమో గాడేజ్ కన్స్ూమర్ నిన్న చూసాంసిఈo రెసిగ్నేషన్ తోటి మార్నింగ్ే 10% డౌన్ అవ్వటం ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కూడా దాదాపు 11% వీక్ గా వెల్ బిలో 10910 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వటం చూసాం. వేరే స్టాక్స్ పిఐ ఇండస్ట్రీస్ అపోలో హాస్పిటల్స్ జూబిలంట్ ఫుడ్స్ లో కూడా కాస్త స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ కనిపించినయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీన ఆటో అన్సినరీ స్టాక్ లైక్ యూనోమిండా కాల్గేట్ పామల యక్సిస్ బ్యాంక్ కోల్ ఇండియాలో కనిపించినయి అన్నమాట బ్యాండ్ లిస్ట్ లో అయితే ఎల్ఐసి మన్నాపురం ఫైనాన్స్ ఉన్నాయి ఆ కొత్తగా యాడ్ అయినాయి బంధన్ బ్యాంక్ అండ్ సేల్ ఆల్రెడీ ఉండటం కూడా మనం చూసాం. క్లియర్ గా మార్కెట్ లో యుఎస్ ఇంపాక్ట్ కాస్త తగ్గింది అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలన్నమాట మన మార్కెట్స్ ఓన్ డైరెక్షన్ చార్ట్ అవుట్ చేసుకుంటున్నాయి ఫ్యూయిల్ ప్రైసెస్ అంటే క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కొద్దిగా తగ్గటం అయితే చూసాం క్లోజర్ టు 87 డాలర్స్ అట్లా కానీ ఇప్పుడు ఏదైతే అమెరికాలో బిల్ పాస్ చేసిందో రష్యన్ ఆయిల్ ఇంపోర్ట్ చేస్తే గనుక తారీఫ్ రేట్స్ పెంచుతామని అది ఇప్పుడు హౌస్ ఆఫ్ రిప్రజెంటేటివ్స్ కి వెళ్తాఉంది. అక్కడ కూడా పాస్ అయితే గనుక మన పైన ఇంపాక్ట్ ఏంటి అనేది కూడా ఆలోచించాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. నిన్న చాలా రోజుల తర్వాత ఎఫ్ఐస్ అమ్మారు నిన్నే మనం చెప్పాం మార్నింగ్ చాలా లో ఉంది బయింగ్ ఓన్లీ 258 క్రోర్స్ అని మొన్న నిన్న దాదాపు 1000 కోట్ల పైన ఎఫ్ఐస్ అమ్మటం చూసాం కానీ నిన్న డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ బాగా కొన్నాయి 5,800 కోట్లు అన్నమాట రూపాయి మాత్రం నారో రేంజ్ 95.32 32 దగ్గరే ఉండింది. గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా బై అండ్ లార్జ్ ఫ్లాట్ గా ఉంది ఇవాళ నిక్కీ కాస్త బెటర్ గా ఉంది అందులో డౌట్ లేదన్నమాట బట్ ఇన్ జనరల్ మార్కెట్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ ఎక్కువగా మూవ్ అవుతుంది అనేది కూడా మనం చూడాలి. ఇవాళ నేను అనుకోవటం అపోలో హాస్పిటల్స్ అల్ట్రాటెక్ లెన్స్ కార్ట్ అన్నమాట ఇందాక అది మనం అన్నట్టు రిజల్ట్స్ ని బట్టి అన్నమాట ఇంపాక్ట్ కూడా క్లియర్లీ ఆటల్ లో ఎక్కువగా ఉంటుంది చూడాలి. ఇవాళ మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ రిజల్ట్స్ మాత్రం మోటార్స్ ప్ాసంజర్ వెహికల్ రిజల్ట్ ఉంది ఇవాళ అది చూడాలి అది హనాసా కన్స్ూమర్ అన్నమాట రీసెంట్లీ బాగా యక్టివ్ గా ఉన్నది అండ్ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ ని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను దిస్ ఇస్ వన్ స్టాక్ టు వాచ్ ఫర్ నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ బయింగ్ కి ఎందుకంటే శ్రీ సిటీలో వీళ్ళ ప్లాంట్ బ్రహ్మాండంగా వస్తుంది. వన్స్ అది కంప్లీట్ అవ్వగానే టర్న్ఓవర్ విల్ గో మల్టీ ఫోల్డర్ అన్నమాట. అదే జిఐసి జఎస్డబల్ూ సిమెంట్ ఇంద్రప్రస్త గ్యాస్ ఒలక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ లోకల్ కంపెనీది కూడా రిజల్ట్ కీన్లీ వాచ్డ్ అన్నమాట ఇవాళ చూద్దాం ఈ క్వార్టర్లీ ఎర్నింగ్స్ ఎట్లా పాన్ అవుట్ అవుతాయి అని చెప్పేసాను అన్నమాట అపోలో హాస్పిటల్స్ రిజల్ట్ మాత్రం ఈ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ పాజిటివ్ వచ్చింది. యస్ యూజువల్ హైయెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న హాస్పిటల్ స్టాక్ గా ప్రూవ్ చేసుకుంటుంది ఎందుకు అట్లా ఉన్నాను అని చెప్పేసి కూడా అన్నమాట కంపెనీ నిన్న టాటా మోటార్స్ కమర్షియల్ వెహికల్స్ ది కూడా రిజల్ట్ బాగుందనే చెప్పాలి దాదాపు 83% పెరిగింది కాబట్టి అయితే వన్ డిసపాయింట్మెంట్ నిన్న జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ ది కన్సాలిడేటెడ్ ప్రాఫిట్ అన్నమాట తగ్గటం చూసాం ఇది మోడెస్ట్ గా 90 క్రోర్స్ కి రావడం చూసామ అన్నమాట కాస్త హైయర్ ఎక్స్పెక్ట్ చేసాం లాస్ నుంచి టర్న్ అరౌండ్ అయినా కూడా బట్ స్టిల్ గుడ్ ఎనఫ్ అని చెప్పేసి అంటాడు. లెన్స్ కాట్ ఎనీవే అయిందా మీరు కూడా అన్నట్టు దాదాపు 269% అన్నమాట ప్రాఫిట్ పెరగటం కూడా చూసాం. రెవెన్యూ కూడా నియర్లీ 43% పెరగటం చూసాం. ఐఆర్సిటిసి ముందునుంచి చెప్తానే ఉన్నాం సెల్ ఆన్ యలీస్ అని చెప్పేసి బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయి అని స్టాక్ వీక్ గానే అన్నమాట ప్రాఫిట్ కూడా వీక్ గా రావడం చూసాం ఇరికాన్ కూడా వీక్ గా ఉంది. రైల్వే స్టాక్స్ లో బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినయి అని చెప్పేసి రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తున్నాం ర్యాలీస్ లో అమ్మాల్సిన స్టాక్స్ అన్నమాట ఇవన్నీ ఆల్ ఇన్ ఆల్ నేను అనుకుంట మాత్రం ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా మార్కెట్ మూవ్ అవుతుంది అండ్ ఇవాళ కూడా టాటా స్టాక్స్ పైనే దృష్టి పెట్టమంటాను హైపర్ యాక్షన్ అందులోనే ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది. అయితే సెలెక్టివ్ గా నిన్న కొత్త కొత్త ఈ స్టాక్స్ కూడా యాక్షన్ లోకి రావడం చూసామ అన్నమాట. అగర్వాల్ హెల్త్ అకౌంటి లార్జ్ బ్లాక్ డీల్ అవ్వడం తోటి నిన్న 6% కొట్టడం చూసాం. అదేవిధంగా ఈపిఎల్ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత దాదాపు 3% పైన పెరిగింది. 10 ఎకో క్లీనర్ చాలా మంది మన వ్యూవర్స్ అడుగుతారు కాస్త వీకెస్ట్ రిజల్ట్ తోటి 540 తగ్గిందన్నమాట. దాదాపు 3% వేరే ప్యాకేజింగ్ కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ బాగుంటాయి అనటానికి టిసిపిఎల్ ప్యాకేజింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ రిజల్ట్ అండ్ నిన్న 19% పెరగటం కూడా చూసాం. దాదాపు ఫ్రీజ్ గా వెళ్ళిపోయింది స్టాక్ కూడా డివిజి ఇదివరకటి ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియానే నిన్న 14% పెరగటం చూసాం. కాస్త టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ లో యక్టివిటీ ఉంది అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. లోకల్ చిన్న స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్స్ పెరిగిన దాంట్లో పివపి ఒకటి ఉంటుంది రెగ్యులర్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. అండ్ పిటీ ఇంజనీరింగ్ అన్నమాట నిన్న దాదాపు 9% పోస్ట్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ అన్నమాట పాజిటివ్ గా ఉంది. స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీ కేర్ఫుల్ గా చూడాలి ఎఫ్ అండ్ఓ లో కూడా అన్నమాట లార్జ్ మూవ్స్ లైక్ నేను గాడేజ్ కన్స్యూమర్ ఎట్లా మూవ్ చేసిందో అలాంటి మూవ్స్ కి ప్రిపేర్డ్ అయి ఉండాలి కాబట్టి నేను అనుకోవటం మాత్రం ఎక్కువ వాల్యూమ్స్ లో ట్రేడ్ చేయొద్దు అని చెప్పేసి అంటాను. బీ మోడెస్ట్ అంటాను నిన్న దాదాపు టూ స్టాక్స్ పిఐ ఇండస్ట్రీస్ కూడా 10% పైన పడింది రైట్ వన్ డేలో మార్జిన్స్ కట్ అయిపోతాయి మొత్తం ఓకే బీ కేర్ఫుల్ స్టిల్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అని అంటాం. ఓకే బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన సమయం చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ద డామ్ గుడ్స్ సిమెంట్ అండ్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. ఆ ఇవాల్టి పేపర్స్ అన్నిటిలోనూ ప్రధాన పతాక శీర్షికలు అన్నీ కూడా చంద్ర ఎగ్జిట్ ఫ్రమ ది బాంబే హౌస్ సో టాటా గ్రూప్ చైర్మన్ గా గత సుమారుగా 10 సంవత్సరాలుగా బాధ్యతలు నిర్వర్తిస్తున్న చంద్రశేఖరన్ ఆ తన బాధ్యతల నుంచి తప్పుకుంటున్నారు ఫిబ్రవరి 2027 నుంచి ఆ కొత్త చైర్మన్ ఎవరవుతారు ఇవన్నీ కూడా మరి నోయెల్ టాటా అవుతారా ఆయన టాటా గ్రూప్ ట్రాన్ష లో ఎటువంటి భూమిక పోషిస్తారు ఎందుకంటే ఆయనకు ఈయనకి మధ్య ఉన్న విభేదాల వల్లనే ఈయన వెళ్ళిపోతున్నారు. ఆ క్రాంతి గారు ఏమిటి బాంబే వర్గాలు ఏముంటున్నాయి టాటా గ్రూప్ చైర్మన్ గా ఎవరు వస్తారు ఫిబ్రవరి 2027 నుంచి వసంత్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు ఒకటి వసంత్ గారు ఎంత గొప్ప గ్రూప్ అయినప్పటికి ఎంత కార్పొరేట్ గవర్నమెంట్స్ హైయెస్ట్ పారమౌంట్ ఇచ్చినప్పటికీ ఇటువంటి ఇటువంటి ఆ ఇటువంటి న్యూస్ అనేవి సర్వసాధారణంగా మారుతున్నాయి కానీ ఏంటంటే చంద్రశేఖర్ అన్న ఎగ్జిట్ తో నిన్న టాటా గ్రూప్ షేర్స్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 40,000 కోట్లు వెల్త్ డిస్ట్రక్షన్ అనేది జరిగింది అంటే మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ తగ్గడం జరిగింది. ఎంటైర్ గ్రూప్ గనుక చూసినట్లయితే ఆ బట్ ఏంటంటే నార్మల్ గా ఒక హైయెస్ట్ పిఈ మల్టిపుల్ ఇచ్చేటప్పుడు ఏ గ్రూప్ కైనా ప్రెడిక్టబిలిటీ అనేది చాలా అవసరం అన్నమాట. కానీ మీరు ఇప్పుడు ఒక క్వశ్చన్ అడిగారు క్రాంతి గారు 27 తర్వాత ఎవరు వస్తారు అనేది ఒక సంధగ్ఞత అనేది ఒక అన్సర్టనిటీ అనేది క్రియేట్ చేస్తుంది ఒక అన్సర్టనిటీ అనే అనేది క్రియేట్ చేస్తుంది. అటువంటి అన్సర్టనిటీ గనుక ఏ గ్రూప్ లో అయినా ఏ కంపెనీలో అనా ఉంటే గనుక వాళ్ళ యొక్క పిఈ మల్టిపుల్ అనేది సివియర్ గా కాంట్రాక్ట్ అవ్వడం జరుగుతుంది వసంగారు బట్ ఆ మీరు అడిగినట్లు నోల్ టాటా అవుతారా అంటే అక్కడ ఒక చిన్న చిన్న ఒక ఒక కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ గాని ఒక రెగ్యులేషన్ ఒకటి అంటూ వస్తుంది ఏంటంటే టాటా గ్రూప్స్ ని హోల్డ్ చేసేది టాటా సన్స్ టాటా సన్స్ ని నెక్స్ట్ హోల్డింగ్ హోల్డింగ్ వచ్చేసేది టాటా ట్రస్ట్ టాటా ట్రస్ట్ చైర్మన్ వచ్చేసేసి ఆల్రెడీ నోయల్ టాటా ఉన్నాడు. బట్ నోయల్ టాటా టాటా ట్రస్ట్ చైర్మన్ కింద ఉన్న వ్యక్తి మళ్ళీ టాటా సన్స్ కి టాటా గ్రూప్ కి చైర్మన్ అవ్వడం అనేది ఒక రెగ్యులేషన్ ఒకటి ఉందన్నమాట. అంటే రెండు రెండు పార్ట్స్ ని హోల్డ్ చేయడం కష్టం ఆ రెగ్యులేషన్స్ ప్రకారం మరి నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ లో కానీ నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో కానీ ఈ రెగ్యులేషన్ ఏమనా చేంజ్ చేసి రెండిటిని ఆయనే చేయగలడా లేకపోతే ఏమన్నా కొత్త ముఖన్ని ఏదైనా న్యూ బ్లడ్ ని ఏమనా తీసుకొస్తారా అనేది ఒక అన్సర్టనిటీ అనేది దీంట్లో ఉంది. మళ్ళీ ఇంకొక పోర్షన్ ఏంటంటే వసం గారు టాటా సన్స్ లో వన్ ఆఫ్ ద హైయెస్ట్ షేర్ హోల్డర్ వచ్చేసేసి షాపూర్జి పాలంజి గ్రూప్ అన్నమాట. సో వాళ్ళు ఏంటంటే చాలా రోజుల నుంచి లిస్టింగ్ కి ఆ కార్పొరేట్ టసల్ అనేది మనం చూసాం ఏ రకంగా సైరస్ మిస్త్రీ బయటికి పోయి వెళ్ళాడో కూడా చూసాం అన్నమాట సో ఇక్కడ లాట్ ఆఫ్ టూ మెనీ మూవింగ్ పాయింట్స్ అనేవి ఉన్నాయన్నమాట సో ఇవి ఏ రకంగా రిజల్వ్ అవుతాయో మనం చూడాల్సింది ఎందుకంటే రతన్ టాటా వెళ్ళినప్పుడు ఆయన ఆయన ఆయన చనిపోయినప్పటి నుంచి ఈ ఫ్రెజైల్ మూమెంట్స్ అనేవి అండర్ కౌంట్ గా జరుగుతూ వస్తున్నాయి వస్తుంది కానీ ఇది ఏదో ఒకరోజు పుట్టిన అది కాదు ఇది గత కొంత కాలంగా నిడుస్తా ఉంది ఉప్పు తూ ఫైనల్లీ ఒక చంద్రశేఖర్ అన్న ఎగ్జిట్ తో బహిర్గతం అయినాయి అన్నమాట ఆ చూడాలి కంపెనీస్ అయితే చాలా స్ట్రాంగ్ కంపెనీస్ ఇటువంటి ఈ రిస్ట్ ఈ కార్పొరేట్ బోర్డు మీటింగ్స్ రిస్ట్ అనేది రతన్ టాటా కూడా ఫేస్ చేశడు ఆయనేమి ఈజీగా చైర్మన్ అయిపోలేదు. ఆయన 1991 లో జిఆర్జే టాటా నుంచి రతన్ టాటా చైర్మన్ అవ్వడానికి కూడా ఈ ఈ టసల్ అనేది జరిగింది మళ్ళీ ఈ సైరస్ మిస్త్రీ టైం లో ఇటువంటి టసల్ చూసాము గవర్నమెంట్ ఇన్వాల్వ్మెంట్ కూడా చూడటం జరిగింది ఇప్పుడు మళ్ళీ ఒకటి ఒక ఒక ఆల్మోస్ట్ ఒక 10 ఇయర్స్ తర్వాత మళ్ళీ ఇటువంటిది మళ్ళీ రావడం జరిగింది వస గారు నేను ఒకటి గుర్తుంటే గనుక మన ఫస్ట్ ఇంటరాక్షన్స్ లో వైజాగ్ లో ఒకఫైవ్ ఇయర్స్ బ్యాక్ మనం కాన్ఫరెన్స్ చేయడం జరిగిందన్నమాట ఇన్వెస్టర్ వర్క్షాప్ దాంట్లో క్లియర్ కట్ గా చెప్పాను ఓకే కమెన్స్ ఇండియా అండ్ టాటా గ్రూప్ షేర్స్ కంపేర్ చేస్తూ కమన్స్ ఇండియా హావ్ హైయెస్ట్ కార్పొరేట్ గవర్నెన్స్ వెన్ కంపేర్ టు టాటా అని చెప్పడం జరిగింది. ఈరోజు అది బహిర్గతం అవ్వడం జరిగిందా మీరు ఓకే ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. నిఫ్టీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనపరిచి మళ్ళీ ఇప్పుడు ఫ్లాట్ గా మారింది. రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ సో ఇలాగే జరగబోతుందా నిన్న క్యాష్ కి అంటే అడ్జస్టెడ్ ప్రైసింగ్ కి అలాగే ప్రొవిజనల్ క్లోజ్ కి మధ్య ఎటువంటి వ్యత్యాసం జరిగింది నిన్న నిన్న క్లోజింగ్ లో కూడా ఒక 60 పాయింట్స్ దాకా మార్కెట్స్ జంప్ అయ్యాయండి క్లోజింగ్ ప్రైసెస్ ప్రకారం నిఫ్టీలో సో దాని ద్వారా ఒక లాంగ్ విక్ ఫార్మేషన్ అనేది మనకి బాటం సైడ్ క్యాండిల్ లో కనిపిస్తుంది. సో ఈ క్యాండిల్స్ అన్ని భవిష్యత్తులో బ్యాక్ టెస్ట్ చేసే వాళ్ళకి ఇబ్బందికరంగా మారే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఎందుకంటే అది రియల్ నెంబర్స్ కాదు కాబట్టి ఎందుకంటే ఆ రోజంతా కూడా మార్కెట్స్ -200, - 150 ఈ ప్రాంతాల్లో ట్రేడ్ అయిన మార్కెట్ చివర్లో ఫాస్ట్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ వల్ల కొంత కోలుకుంది. ఆ కోలుకున్న తర్వాత మళ్ళీ ఒక 60 పాయింట్లు మళ్ళీ క్లోజింగ్ వల్ల తేడా వచ్చింది. సో ఇలాంటి క్లోజింగ్స్ ఇవన్నీ కూడా కన్ఫ్యూజన్ కన్ఫ్యూజన్ కి దారితీస్తాయని మనం చెప్పుకోవచ్చు. సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోనే ఉండిపోయినయి లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి అట్లాగే ఎక్సెప్ట్ ఒక ఆగస్టు 3 ఒక బిగ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ తర్వాత మళ్ళీ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ రావటం అట్లాగే రీసెంట్ గా నిన్న గనుక చూసినట్లయితే మళ్ళీ 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ దగ్గర కొంత సపోర్ట్స్ తీసుకొని ఎస్ఎంఏ దగ్గర వాటి దగ్గర మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంత రికవరీ అయినట్టు మనం చెప్పుకోవచ్చు. బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కంటే పైకి వెళ్ళింది అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ టోటల్ గా చాలా కన్సాలిడేషన్ మనకు కనిపిస్తుందండి లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి జూన్ నుంచి చాలా నారో బ్యాండ్ లో ఆల్మోస్ట్ ఒక 2000 పాయింట్స్ రేంజ్ లోనే ఆసిలేట్ అవుతూ ఉంది నిన్న అయితే చక్కటి క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ మనం బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో చూసాం క్వైట్ కాంట్రాస్ట్ కనిపించింది నిఫ్టీ మైనస్ గా క్లోజ్ అయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం గమనించాం. ఇంకా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ లో కూడా ఈ డిఫరెన్స్లు కనిపిస్తున్నాయండి అంటే మెయిన్ గా నిఫ్టీ లోనే వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది మొమెంటం ఇండికేటర్స్ ప్రకారం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత సిచువేషన్ ఇంప్రూవ్ అవుతుందా అన్నట్లుగా మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఆర్ఎస్ఐలు ఎంఎస్సిలు ఇవన్నీ కొంచెం హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా పాజిటివ్ బార్ పడటం ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అనుకూలంగా ఉంది. నిఫ్టీ మాత్రం ఆ వీక్నెస్ కంటిన్యూస్ గా కనిపిస్తుంది. హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా కంటిన్యూస్ గా బార్స్ స్ట్రింక్ అవుతూ ఉన్నాయి. అలాగే ఆ ఎంఎస్సిడి కూడా వీక్ గా ట్రేడ్ అవ్వటం సిగ్నల్ లైన్ కంటే కింద ట్రేడ్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా వీక్నెస్ సూచిస్తున్నాయి. ఆ నిఫ్టీలో ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కూడా చాలా టైట్ గా కనిపిస్తున్నాయండి అంటే 24,400 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తుంది 24,300 పుట్లు హైయెస్ట్ రైటింగ్ నిఫ్టీలో చూస్తున్నాము. సో ఒక నారో రేంజ్ లోనే ఇంకా కొంత కాలం కన్సాలిడేషన్ అవుతుందా అన్నట్లుగా ఆ నిఫ్టీ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో చెప్తూఉన్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అయితే మాత్రం కొంత దూరంగా 58 200 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అట్లాగే 57500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. ఈ వ్యత్యాసం మెయిన్ గా ఒకటేమో వీక్లీ ఆప్షన్ డేటా ఒకటేమో మంత్లీ ఆప్షన్ డేటా కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంచెం కంఫర్టబుల్ గా రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్లు దూరంగా ఉన్నట్టు కనిపిస్తుంది. ఓకే అర్బన్ కంపెనీలో ఒక డీల్ జరిగింది. ఆ 3.15 15 క్రోర్స్ షేర్స్ చేతులు మారాయి అర్బన్ కంపెనీలో సో ఇది ఒక పెద్ద బ్లాక్ డీల్ పెద్ద డీల్ గా చెప్పొచ్చు ఈ మధ్య కాలంలో ఇంత పెద్ద డీల్ ఇవాళ జరిగింది 3.15 55 క్రోర్ షేర్స్ చేతులు మారి 140 దగ్గర ప్రైస్ మనకు కనిపిస్తుంది. అలాగేజియో ఫైనాన్స్ ఒకటి ఇవాళ మనకు లైమ్ లైట్ లో ఉంటుంది. ఇప్పుడు చూస్తే 10% అప్పర్ సర్క్యూట్ దగ్గర ఉంది. ఏమిటి కారణం అంటే బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా ఇప్పుడుజియో ఫైనాన్స్ కి ఉన్నటువంటి ఒక సబ్సిడరీ కంపెనీజియో క్రెడిట్ లో బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా స్టేక్ తీసుకుంటుంది 49.9% 9% స్టేక్ ఫర్ 18268 క్రోర్స్ సో ఇది ఒక సిగ్నిఫికెంట్ డీల్ అంటే ఈ కంపెనీకి అసెట్స్ అండర్ మేనేజ్మెంట్ వచ్చేసి 30,000 కోట్లు ఉన్నాయి. సో ఇనిషియల్ గా 26.5% స్టేక్ తీసుకొని ప్రిఫరెన్షియల్ అలాట్మెంట్ లో దాని క్రమేపి అప్ టు 49.9% 9% వరకు తీసుకెళ్తారు. సో బిగ్ డీల్ ఫర్జియో ఫైనాన్స్ ఇవాళజియో ఫైనాన్స్ కూడా మనకు లైమ్ లైట్ లో ఉంటుంది. ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ స్వల్ప నష్టాలతో ముగిసింది రకరకాలుగా అటు ఇటు అటు ఇటు కదలాడి బట్ సెన్సెక్స్ మాత్రం ఆధ్యంతం కూడా పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అయింది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్లో ఓకే ఇంకా కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు మార్నింగ్ అండి సర్ పక్క నరసింహా రెడ్డి హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను. అడగండి హెల్త్ కేర్ నుంచి ఫ్రెండ్స్ షిఫ్ట్ అవుదాం అనుకుంటున్నాను మంచిదే అంటారు ఐడియా హలో ఆస్ట్రడియం నుంచి కిమ్స్ కి షిఫ్ట్ అవుతారు. ఓకే ఎన్ని షేర్లు ఉన్నాయి మీ దగ్గర ఓకే నేను పంపిస్తున్నా నరసింహా రెడ్డి పంపిస్తున్నా ఓకే క్రాంతి గారు ఆస్టర్ డిఎం నుంచి కిమ్స్ కి షిఫ్ట్ అవుతారు ఆయన కావచ్చా ఆ వసంత్ గారు ఆస్టర్ డిఎం ఇండివిడ్యువల్ పెర్ఫార్మెన్స్ గనక చూస్తే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో బాగా డబుల్ అయిన స్టాక్ అన్నమాట స్టాక్ 350 300 లెవెల్ నుంచి ఆ డబల్ అవ్వడం మనం చూసాం నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఆస్ట్రడియం చాలా స్ట్రాంగ్ గా ప్ాన్ ఇండియా ప్రెసెన్స్ అనేది సౌత్ అంతా ఎక్స్పాండ్ చేస్తుంది నార్త్ కి కూడా ప్లాన్ చేస్తుంది ఇట్స్ బికమింగ్ ఏ ఆ ప్ాన్ ఇండియా ప్లేయర్ అన్నమాట కానీ ఏంటంటే ఆస్టర్ డేం బిజినెస్ మోడల్ కంప్లీట్లీ డిఫరెంట్ వసంత్ గారు ఆస్టర్ డమ్ బిజినెస్ మోడల్ ఏంటంటే హబ్ అండ్ స్పోక్ బిజినెస్ మోడల్ అంటే 100 బెడ్స్ హాస్పిటల్ 50 బెడ్స్ హాస్పిటల్ 25 బెడ్స్ హాస్పిటల్ని కూడా ఆ త్రూఅవుట్ కేరళాలో కూడా ఎక్వర్ చేయడం జరిగింది. వేర్ యస్ స్కీమ్స్ వచ్చేసేసి దేర్ బిజినెస్ మోడల్ ఇస్ కంప్లీట్లీ డిఫరెంట్ అన్నమాట ఆ సో అందువల్ల రెండిటిని హాస్పిటల్ రెండు హెల్త్ కేర్ సెక్టర్ లో ఉన్నప్పటికి హాస్పిటల్ కంపెనీస్ అయినప్పటికీ బిజినెస్ మోడల్స్ ఆర్ కంప్లీట్లీ డిఫరెంట్ కిమ్స్ నో డౌట్ అట్ ఆల్ దే ఆర్ డూయింగ్ వెరీ వెల్ అండ్ దే ఆర్ గోయింగ్ టు డూ వెల్ అన్నమాట ఆయన కావాలి అనుకుంటే గనుక కొంచెం ఆ ఫ్రెష్ క్యాపిటల్ గాని లేకపోతే హాస్టల్ డేమ్ లో సగం ఆ కిమ్స్ లోకి వెళ్ళమని చెప్తాను. కిమ్స్ ఆస్టం ని అయితే కొంత వరకి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. నెంబర్స్ అదర్ ఫైనాన్షియల్ పారామీటర్స్ ప్రకారం చూస్తే ఆస్ట్రడిఎంఏ బెటర్ స్టాక్ అనిపిస్తుంది నాకు కూడా ఇప్పుడు క్రాంతి గారు చెప్పినట్లుగా యు షుడ్ స్టే విత్ యస్టర్డిఎం అండి. కిమ్స్ కూడా మంచి గ్రూప్ మంచి హాస్పిటల్ ఎక్సలెంట్ ప్రమోటర్ బొల్నేని భాస్కర్రావు గారు ఆ చాలా అత్యద్భుతంగా ఆ హాస్పిటల్ చైన్ ని నిర్వహిస్తున్నారు. ఆ ఫ్రెష్ మనీ ఉంటే ఇన్వెస్ట్ చేయండి. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో నమస్కారం సార్ నమస్కారం అండి అడగండి సార్ వచ్చేసి మా బాబుది పుట్టిన రోజు సార్ మిడ్ క్యాప్ లో గాని స్మాల్ క్యాప్ లోని ఒక షేర్ గాని టూ షేర్స్ గాని చెప్పండి సార్ ప్రతి షేర్ మీ ప్రోగ్రాం్ ద్వారా ఒక షేర్ గిఫ్ట్ గా ఇస్తుంటాను సార్ ఇప్పుడు ఏదన్నా ఒకటి చెప్పండి సార్ అదే విధంగా వచ్చేసి సార్ నా దగ్గర నార్కో ఫార్మా ఉంది సార్ కానీ అది అమ్మేసి ఇండోఎఐఎం కొనుకోవచ్చా ఇండోఎఐఎం రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ చాలా చక్కటి విశిష్టత ఉన్నటువంటి కంపెనీ కానీ కొద్దిగా టైం ఇవ్వాలి ఇప్పుడు నాట్కో ఏమో వెల్ ఎస్టాబ్లిష్డ్ కంపెనీ ఎప్పటి నుంచో మనకు తెలిసినటువంటి చక్కటి ఫార్మా కంపెనీ సరే స్టాక్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందా లేదా అనేది పక్కన పెడితే వెరీ గుడ్ ఫైనాన్షియలీ స్ట్రాంగ్ కంపెనీ ఇండోఎఐఎం కొద్దిగా టైం ఇవ్వండి ఎంట్రీ జాగ్రత్తగా చూసుకొని ఎందుకంటే దీనిలో రకరకాల సెల్లింగ్స్ వస్తూ ఉంటాయి మూడు నెలల వరకు కూడా ఆ మూడు నెలల తర్వాతే ఈ ప్రైస్ డిస్కవరీ అంతా అయిన తర్వాత కొనండి బట్ కీప్ ఇట్ ఆన్ యువర్ రాడార్ అండి దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ వెరీ గుడ్ పెర్ఫార్మర్ ఇండో ఎంఐఎం రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ ఆ కుటుంబరా ఏమనా మిడ్ క్యాప్ వాళ్ళ అబ్బాయి బర్త్డే ముందుగా మీ అబ్బాయికి పుట్టిన రోజు దీవెనలు జన్మదిన శుభాకాంక్షలు ఇందాక అనుకున్నా లాన్స్ కార్ట్ కొనుక్కో మీ వాడి కోసం ఆ నెంబర్స్ బాగున్నాయి ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తుంది కంపెనీ ఇవాళే రిజల్ట్స్ వచ్చాయి టాప్ ఆఫ్ ది మైండ్ ఉంది ఉంది కాబట్టి కుటుంబం గారు మీరు ఏమన్నా ఒక ఐడియా ఇస్తారా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ నుంచి మ్యూట్లో మ్యూట్ లో ఉన్నారట కుటుంబరావు గారు మీరు కుటుంబ వారు మ్యూట్ లో ఉన్నారా ఆ మ్యూట్ ఆఫ్ చేయండి. బై చేయమని చెప్పేసాను అంటారండి క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ కంటే కూడా ఏదండి ఎల్ఎంటి లార్జ్ క్యాప్ లో ఏ స్టాక్ అంటున్నారు? ఎల్ అంటి ఎల్ అంటి ఎల్ అంటి సరే ఎల్ అంటి చెప్తే మజా ఏముంది చెప్పండి. ఇలాంటి బజాజ్ ఆటో ఇది కాదు కదా మన వాళ్ళకి కావాల్సింది మనం గ్యాలరీ కోసం ఒకటి చెప్పండి. లేదండి యస్ ఆఫ్ నౌ ఐ యమ వెయిటింగ్ ఫర్ మార్కెట్ టు కరెక్ట్ ఉన్న మాట చెప్పాలంటే బట్ ప్రతి మార్కెట్ లో కొన్ని ఉంటాయి కదా కుటుంబరావు గారు అన్నీ మొత్తం 100% వేడెక్కి ఉన్నాయి అంటే నేను ఒప్పుకోను. కొన్ని ఉంటాయి ఇంకా అండర్ వాల్యూడ్ లేకపోతే అలాంటివి సరే వెంటనే ఇప్పటికి ఇప్పుడు చెప్పాలంటే ఎవరి వల్ల కాదు నా వల్ల కూడా కాదు కుటుంబ వారి వల్ల కాదు ఎవరి వల్ల కాదు కాబట్టి కొంచెం మేము మీకు మాకు టైం ఇవ్వండి మీ అబ్బాయి కోసం రేపు చెప్తాం రేపు శుక్రవారం కూడా ఉంది కదా ప్రోగ్రామ కుటుంబ వసంత్ గారు వాళ్ళ అబ్బాయి అన్నాడు కాబట్టి క్వాలిటీ వాల్స్ కొనుక్కోమని చెప్తాను వసంత గారు క్వాలిటీ వాల్స్ ఐస్క్రీమ్ క్వాలిటీ వాల్స్ లిమిటెడ్ ఓకే అట్రాక్టివ్ గా ఉంది లాంగ్ టర్మ్ కి మిడ్ క్యాప్ స్పేస్లో ఉంది వాళ్ళ అబ్బాయికి ఐస్ క్రీమ్ అంటే ఇండియన్స్ ఐస్ క్రీమ్ తినకుండా మానరు వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి. క్వాలిటీ వాల్స్ ని కొనుక్కోమని చెప్పి కొనుక్కోండి అలాగే సరే నేను ఎప్పుడూ చెప్పే కంపెనీ క్యాప్స్టన్ కూడా కొనుక్కో నెక్స్ట్ 10 ఇయర్స్ లో దిస్ కంపెనీ విల్ క్రియేట్ హ్యూజ్ వెల్త్ ఫర్ యువర్ సన్ నెక్స్ట్ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ లో సో ఇప్పుడు ఇట్స్ నౌ ఏ మార్కెట్ ప్లేస్ కంపెనీ ఒక ప్లాట్ఫామ్ కంపెనీ అయిపోయింది విత్ ఇట్స్ సబ్సిడరీ రైట్ మరొక కాలర్ లాస్ట్ కాలర్ హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ అండి నా పేరు శృతి అండి హైదరాబాద్ నుంచి కాల్ చేస్తున్నాను చెప్పమ్మ నా దగ్గర ఒక త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయండి అవి కొంచెం లాస్ లో ఉన్నాను 40 ట 60% చెప్పండి అవి హోల్డ్ చేయొచ్చు అంటారా లేదా ప్రాఫిట్ బుక్ లాస్ లో ఉన్నాను చెప్పేయండి టక టక చెప్పండి క్రామ్సన్ సర్ ఫస్ట్ వన్ ఈస్ క్రామసన్ ్ కాన్కర్ నెక్స్ట్ వన్ కంటైనర్ కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా ఓకే సురాటా సాఫ్ట్వేర్ సర్ సోనాట సాఫ్ట్వేర్ ఓకే ఈ మూడిటి గురించి సలహా ఇద్దాం ఆ మార్కెట్ ఓపెనింగ్ గురించి మాట్లాడుకున్న తర్వాత మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి నెగిటివ్ ఓపెన్ అయింది. 70 పాయింట్లు నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో సెన్సెక్స్ కూడా 110 పాయింట్లు నష్టపోయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 290 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తోంది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ ను మనం చూస్తున్నాం. బిఎస్సి అడ్వాన్సెస్ 1056 డిక్లైన్స్ 701 బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గానే ఉందిఎన్ఎస్ లో కూడా 1146 720 అడ్వాన్సెస్ వర్సెస్ డిక్లైన్స్ టాప్ గైనర్స్ జియో ఫైనాన్షియల్ ప్రీ ఓపెన్ 10% కనిపించింది కానీ ఇప్పుడు 2.3% అపోలో హాస్పిటల్స్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది. అలాగే శ్రీరామ ఫైనాన్స్ భారతీఎటల్ అట్ టక్ mahindra ఇటువంటి అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఓకే ఒకసారి ఆ నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో టాప్ పెర్ఫార్మర్స్ చూద్దాంజియో ఫైనాన్స్ భారతీఎటల్ అపోలో హాస్పిటల్స్ శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ టక్ Mahindra Tata మోటార్స్ M అండ్ MM ఇవి గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉంటే ఆ లూజర్స్ లిస్ట్ లో గ్రాసం ఇండస్ట్రీస్ Hindalco రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఇన్ఫోసిస్ Tైటన్ SBI లైఫ్ ఐicఐ బ్యాంక్ HDFC లైఫ్ లాంటివి కనిపిస్తున్నాయి. మిడ్ క్యాప్స్ లో ఆ టాప్ గెయినర్స్ యా ఓకే రైట్ ఇక్కడ డేటా సరిగ్గా నాకు అప్డేట్ కావడం లేదు క్షమించాలిజియో ఫైనాన్స్ అలాగే లెన్స్ కార్ట్ 6అ/ఫ% పెరిగిందిజియో ఫైనాన్స్ లో 1.6% గెయిన్స్ చూస్తున్నాం. ఆ అండ్ ఆస్ట్రాల్ పెరిగింది రిజల్ట్ రియాక్షన్ అండ్ ఆల్సో ఆస్ట్రాల్ ని ఎంఎస్ఐ ఇండెక్స్ నుంచి తీసివేస్తున్నారు. ఆ స్టాక్ మాత్రం పాజిటివ్ గా రియాక్ట్ అవుతుంది. టాగర్ రైల్ సన్ టీవీ నెట్వర్క్స్ శారదా ఎనర్జీ భారతీ హక్సకాంటిఐ ఫైనాన్షియల్ హోల్డింగ్స్ ఎస్కేఎఫ్ హిందుస్తాన్ కాపర్, గుజరాత్ ఫ్లోరోవోన్ ఐideా నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఇలాంటివి గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉంటే తగ్గిన స్టాక్స్ లో గ్రాసిం చెన్నై పెట్రోలియం చెన్నై పెట్రోలియం మధ్య బాగా పెరిగింది. ఇవాళ కొద్దిగా ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుంది. డాక్టర్ అగర్వాల్స్ హెల్త్ నాalల్కో ఐఆర్సిటిసి జుబిలెంట్ ఫుడ్ హిందాల్కోఎస్బిఐ కార్డ్స్ లాంటివి ఆ నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. రామకృష్ణ గారు ఏదైనా ట్రేడింగ్ ఆ యాక్టివిటీ చేయొచ్చా ఈ సమయంలో మార్కెట్స్ మళ్ళీ నిన్న ఒరిజినల్ క్లోజింగ్ దగ్గరికి వచ్చాయండి అంటే క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెషన్ ప్రైస్ కాకుండా ఆ నిన్న కూడా 24375 దిగిఫైవ్ మినిట్స్ ఉంటే షార్ట్ చేయమని చెప్పాము అది వర్క్ వుట్ అయింది. ఆ ఈరోజు గనుక మార్కెట్స్ రివర్స్ లో ప్లాన్ చేయొచ్చండి అంటే ఫర్ ఎర్జాంపుల్ ఇది 24,390 దాటి ఒక 5 మినిట్స్ ఉంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ఈరోజు ట్రై చేయండి. ఓకే సన్ టీవీ కూడా పెరిగింది రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది. డ్రెడ్జింగ్ కార్పొరేషన్ పెరిగింది. ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ మీరు బ్లూమ్ ఎనర్జీని ట్రాక్ చేస్తూ ఉంటే ఎంటర్ ని ట్రాక్ చేయడం చాలా ఈజీ అవుతుందండి. లాస్ట్ నైట్ బ్లూమ్ ఎనర్జీ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో 12% పెరిగింది. ఇవాళ ఇక్కడ దాన్ని కాపీ క్యాట్ ఇది కాపీ క్యాట్ అనకూడదు ఆ దాన్ని ఏమంటాం ఆ ఒక రిఫ్లెక్షన్ లాంటిది ఇక్కడ అన్నమాట అలాగే నువామా వెల్త్ కూడా పెరగటం చూస్తున్నాం అండ్ లెన్స్ కార్ట్ ఈస్ అప్ 6% సుమారుగా ఓకే మెయిల్స్ ఇందాక శృతి అడిగింది కుటుంబరా గారు క్రాంటన్ కంటైనర్ కార్పొరేషన్ సోనాట సాఫ్ట్వేర్ లాసెస్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా కంటైనర్ కార్పొరేషన్ హోల్డ్ చేయమంటానండి నేను మిగతా రెండు స్టాక్స్ మాత్రం ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను. క్రాప్టన్ అండ్ సొనాట ఎగ్జిట్ అయిపోండి సోనాట ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాలి ఓకే రైట్ జియో ఫైనాన్స్ ఇప్పుడు ఫ్లాట్ గా అయిపోయింది. సో 18వే కోట్ల ఇన్వెస్ట్మెంట్ అన్నారు బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా వచ్చేసింది కంపెనీ సబ్సిడీకి అయినా కూడా ఇది పెద్ద బెహమూత అయిపోయింది ఎంత పెద్దది అంటే దాన్ని కదిలించాలంటే మరి ఎటువంటి ట్రిగ్గర్ కావాలంటే మామూలు ట్రిగ్గర్ కాదు. ఓకే టాటా స్టీల్ గురించి అడుగుతున్నారు సత్యరాజు టాటా స్టీల్ 325 షేర్లు 193 రూపాయలో ఉన్నాయి. ఆ ఈ లీడర్షిప్ చేంజెస్ ఇవన్నీ వచ్చాయి కాబట్టి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా హోల్డ్ చేయమంటానండి టాటా స్టీల్ మేబీ ఛాన్స్ ఉంది. టాటా స్టీల్ చీఫ్ అన్నమాట ఇటు టాటా సన్స్ హెడ్ కూడా అయ్యే పాసిబిలిటీ ఉంది నరేంద్ర గారు అది కూడా ఉంది పాసిబిలిటీ ఉంది. హోల్డ్ అంట టాటా స్టీల్ అయితే శివప్రసాద్ హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ ఉన్నాయట 770 లో తగ్గిపోతుంది రోజు ఏం చేయొచ్చు దీనినుంచి కెనరా బ్యాంక్ కి షిఫ్ట్ కమ్మంటారా కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే వద్దంటాను. ఓకే పివి శ్రీకాంత్ ఆయన ఐదు స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు ఒక్కొక్క దానిలో లక్ష రూపాయలు పెడతారు వన్ ఇయర్ కోసం ఇండియా మార్ట్ డాబర్ టీం లీస్ ఎలికాన్ ఇంజనీరింగ్ భారత రసైన్ ఈ ఐదు స్టాక్స్ ని సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు ఆయన ఆ తీసుకోవచ్చా? వాల్యూ ఉన్న స్టాక్స్ అనండి కానీ లిక్విడిటీ కూడా చూడాలి కొన్నిట్లో అన్నమాట లైక్ భారత్ రసాయన్ అన్నమాట లిక్విడిటీ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ డిస్పియర్ అవుతా ఉంటుంది అండ్ స్లైట్లీ ఆపరేటెడ్ కౌంటర్ కింద కూడా చూస్తా దాన్న అన్నమాట కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చేయమంటారు సెలెక్షన్ అయితే ఎలికాన్ కూడా ఇస్ డూయింగ్ ప్రెటీ వెల్ అన్నమాట కానీ ఒక్కటి గుర్తుంచుకోవాలి ఎలికాన్ కి ఒక పాయింట్ ఏంటంటే అది హైయెస్ట్ రీచ్ అయినప్పుడల్లా మార్కెట్స్ కరెక్ట్ అవుతాయి. మ్ ఓకే రైట్ అలాగే మీరు టీమ్ లీస్ కంటే కూడా మై సజెషన్ ఈస్ క్ప్షన్ తీసుకోండి రెండు బెనిఫిట్స్ వస్తాయి ఒకటి మన్ పవర్ సర్వీసెస్ లైక్ టీమ్ లీస్ సరే టీమ్ లీస్ కొద్దిగా ప్రొఫైల్ డిఫరెంట్ అనుకోండి క్ప్సన్ ఈస్ మోర్ టువార్డ్స్ హౌస్ కీపింగ్ అండ్ సెక్యూరిటీ సర్వీసెస్ ఇటువంటి వాటిలో ఎక్కువ మిలిటరీషిప్ రోల్ లో ఉంది. టీమ్ లీస్ ఈస్ మోర్ టువార్డ్స్ స్టాఫింగ్ అదర్ స్టాఫింగ్ లైక్ ఐటీ స్టాఫింగ్ లాంటివి ఆ బట్ ఇక్కడ అడ్వాంటేజ్ ఏంటంటే యు ఆర్ ఆల్సో గెట్టింగ్ ఏ ప్లాట్ఫామ్ కంపెనీ తర్వాత హరిప్రసాద్ అడుగుతున్నారు హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన అదాని పవర్ 32లో ఉన్నాయి ఎటర్నల్ ఉన్నాయి ₹63లో సుజాన్ ఎనర్జీ 79 హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా అదాని పవర్ ₹32 కొన్నారు ఆయన చాలా లోలో కొన్నారు ఇదివరకే ఇప్పటికి కూడా హోల్డ్ చేయమంటే ఇంకా ఫ్యూచర్ కూడా బాగుంది కాబట్టి అడవుడు ఏమ లేదండి హోల్డ్ చేయమంటాను అదాని పవర్ అండ్జమాటో ఎటర్నల్ కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను యస్ ఆఫ్ నో మళ్ళా తిరిగి 300 క్రాస్ అయి స్టెబిలైజ్ అవ్వడం కూడా మొదలు పెడతాంది. హోల్డ్ అండి ఎటర్నల్ కూడా ఎస్ ఆఫ్ నౌ అంతకంటే ట్రేలింగ్ స్టాప్ పెట్టుకోమంటాం బట్ దూరం ఉంది ట్రేలింగ్ స్టాప్ 260 270 మధ్యలో ఉందన్నమాట ఓకే తర్వాత రేవంత్ అడుగుతున్నారు ఆయన ఈఐఈఎల్ ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా అనుకుంటాను ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా ఏజిస్ ఓపాక్ ఈ రెండు లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఏ లెవెల్ లో కొనొచ్చు కొంటే రామకృష్ణ గారు ఏజిస్ ఓపాక్ మీరు గతంలో మీరు కుటుంబ వారు ఇద్దరు చెప్పినవే ఎంట్రీ ప్రైస్ చెప్పండి అవునండి ఏజ ఓపాక్ ప్రస్తుతం 277 ఉందండి రీసెంట్ గా మనకి 305 310 దాకా వెళ్లి పుల్ బ్యాక్ వచ్చింది. చిన్నగా యాడ్ చేసుకోవచ్చుండి ఈ ప్రైస్ పాయింట్ లో 50% యాడ్ చేసుకోవచ్చు మళ్ళీ 305 దాటిన తర్వాత బాలెన్స్ 50 యాడ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే ఆ కుడుమరి ఇన్ఫ్రా రిజల్ట్ వీక్ వచ్చిందండి దాంతోటి స్టాక్ కరెక్ట్ అయి 200 దాకా వచ్చింది. బట్ కామెంటరీ వాస్ స్లైట్లీ పాజిటివ్ అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు కాబట్టి మే బి 200 బిలో ఎక్యములేట్ చేయొచ్చు. ఓకేఎజికామ టెలీ సిస్టమ్స్ 173 లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు వెంకటరమణ త్రివేణి టర్బైన్స్ 680 లో ఉన్నాయి. రెండు వీక్ రిజల్ట్స్ ఇచ్చాయి. హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా? ఎగజికోమ ఎప్పటి నుంచో చెప్తున్నామ అండి ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోండి అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉంది అని చెప్పేసి అయితే రీసెంట్లీ ఒక డెడ్ క్యాట్ బౌన్స్ లాగా 180 దాకా రావడం కూడా చూసాం కానీ మళ్ళ రిజల్ట్స్ చూసాం తిరిగి డిస్పాయింట్ చేసింది. నేను అనుకోవడం మాత్రం ఒక మైల్డ్ టెక్నికల్ ర్యాలీ 150 160 కి వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అది ఇది 140 కంటే కిందక వస్తే ఇంకా ఎక్కడికి వెళ్తుందో తెలియదు అన్నట్లుగా ఉంది పరిస్థితి ఇక్కడ సపోర్ట్ తీసుకోవాలి. 200 మూవింగ్ యవరేజ్ దగ్గర ఉంది కరెక్ట్ గా రైట్ తర్వాత దీన్ని ఏం చేయొచ్చు త్రివేణి టర్బైన్స్ 680 లో ఉన్నాయి. రివెన్యూ టర్బైన్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే రికవరీ పాసిబిలిటీ అందులో కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే యూసర్ ఇండస్ట్రీస్ నుంచి ఆర్డర్ బుక్ అయితే ఇంప్రూవ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అంటున్నారు కాబట్టి హోల్డ్ అంటాను ఎందుకంటే మరీ పెద్దగా కూడా కరెక్ట్ కాలేదండి 590 దగ్గర ఉంది. అండ్ రిజల్ట్ కూడా మరీ పెద్ద డిసపాయింట్మెంట్ అనయతే అనను ఎందుకంటే యూజువల్లీ అలాది ఫస్ట్ క్వార్టర్ వీక్ క్వార్టర్ అన్నమాట క్వార్టర్ అండ్ క్వార్టర్ కంపేర్ చేయకూడదు ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ కంపారిజన్ చేస్తూ హోల్డ్ అంట గుడ్ లక్ ఇండియా 700 రూపాయలో కొన్నారు ఆ జనార్ధన్ ఏం చేయొచ్చు ఇది హోల్డ్ చేయొచ్చా గుడ్ లక్ హోల్డ్ చేయమంటారు డౌట్ే లేదు హోల్డ్ చేయండి డిఫెన్స్ స్టోరీ ప్లే అవుతుంది కాబట్టి ఇప్పుడు ఆ మంచి ఆర్డర్స్ వచ్చే పొటెన్షియల్ అవకాశం ఉంది ఇంకా రాలేదు లే వస్తాయి వస్తాయన్న ఒక కాన్ఫిడెన్స్ మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది. ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్. ఉమ్