గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ ఫ్రైడే మార్నింగ్ వీకెండ్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను ఆ తైవాన్స్ ఇండెక్స్ మినహేస్తే మిగతా ఏషియన్ ఇండిసెస్ లో ఇన్ఫాక్ట్ వీక్నెస్ కనిపిస్తుంది. మరి గిఫ్ట్ నిఫ్టీ అయితే సుమారుగా ఒక 50 60 పాయింట్ల పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను సూచిస్తుంది ఎంతవరకు నమ్మొచ్చు ఈ సూచనని ఎందుకంటే గ్లోబల్ క్యూస్ అంత పాజిటివ్ గా లేవు లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ నష్టాలతో ముగిసాయి. వెస్ట్ ఏషియన్ కాన్ఫ్లిక్ట్ కొనసాగుతోంది పశ్చిమాషియా యుద్ధం కొనసాగుతోంది. క్రూడ్ ప్రైసెస్ నాలుగు డాలర్లు పెరిగాయి నిన్న 102 డాలర్ల గురించి మాట్లాడుకున్నాం ఈరోజు 106 107 డాలర్ల మధ్య బ్రెంట్ క్రూడ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ట్రేడ్ అవుతుంది. అలాగే ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇంపాక్ట్ అనేది మన ఎకానమీ మీద చాలా ఉంటుంది. రోజుకి 5 మిలియన్ బ్యారల చోమురు దిగుమతి చేసుకునేటువంటి దేశం మనది. సో ఫిజికల్ ఆయిల్ ధరలు హై నుంచి కొంచెం దిగి వచ్చినప్పటికీ కూడా 120 110 డాలర్ల మధ్య మనకు ఇ ట్రేడ్ అవుతుంది ఇంకా ఇది పెరిగే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే ఇప్పుడు స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ లో పరిస్థితి ఎంత మాత్రం మెరుగ అవ్వడం లేదు ట్రంప్ డోనాల్డ్ ట్రంప్ షూట్ అండ్ కిల్ అనే ఆర్డర్ ఇచ్చాడు ఎవరిని అక్కడ ఇరాన్ సంబంధించినటువంటి వెసల్స్ ఆ మైన్స్ పెడుతున్నారు ఆ మైన్స్ పెట్టేవాళ్ళని షూట్ అండ్ కిల్ అని స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ లో అలాగే ఇజ్రాయిల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లెబనాన్ సీజ్ ఫైర్ మరొక మూడు వారాలు పొడిగించాలని డొనాల్డ్ ట్రంప్ కోరాడు. సో ఇలా మనకు అక్కడ పరిస్థితి చాలా ఇరాన్ లో అయితే వాళ్ళు చాలా ఫామ్ గా ఉన్నారు మేము ఎంత మాత్రం తగ్గం ఆ హార్డ్ లైనర్స్ అంటారు ఐఆర్జిసి ఇస్లామిక్ ఆ రిపబ్లికన్ గార్డ్స్ వాళ్ళు ఫుల్ కంట్రోల్ తీసుకున్నారు ప్రభుత్వం మీద వాళ్ళ పూర్తి ఆధిపత్యం కనిపిస్తుంది. ఆ హార్డ్లైనర్స్ అంటే వాళ్ళు చాలా టఫ్ ఛాన్స్ తీసుకునే వాళ్ళు ఏదో సరే చూద్దాంలే అని మెత్తబడే వైఖరి ఉన్నవాళ్ళు కాదు సో అటువంటి ఆ ఒక స్ట్రాంగ్ రెజూమ్ తో డోనాల్డ్ ట్రంప్ కావచ్చు ఇజ్రాయిల్ కావచ్చు పోరాడే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు. ఇక లాస్ట్ నైట్ యుఎస్ మార్కెట్స్ లో [గొంతు సవరించుకోవడం] మనకు సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ బాగా దెబ్బతిన్నాయి. ఈ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ ఉంటాయి కదా సేల్స్ ఫోర్స్ డౌన్ 9% ఐబిఎం ఇన్ఫాక్ట్ సర్వీస్ నౌ ఐబిఎం రిజల్ట్స్ బాగానే వచ్చాయి కానీ స్టాక్ ప్రైసెస్ మాత్రం ఎంతమాత్రం ఐబిఎం స్టాక్ వాస్ డౌన్ 8% ఈ మార్నింగ్ మళ్ళీ నాస్క్ ఫ్యూచర్స్ కొద్దిగా పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి చూడాలి అండ్మైక్రోసాఫ్ట్ స్టాక్ వాస్ డౌన్ 4% గ్లోబంట్ 9.2% 2% ఈపామ 6 1/2% యక్సెంచర్ 6% కాగ్నిజంట్ 6%ఏఐ సృష్టిస్తున్నటువంటి విధ్వంసం ఇదిఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ కూడా 4% పడిపోయింది. రిజల్ట్స్ డిస్పాయింట్ చేశయివప్రో ఏడిఆర్ వాస్ డౌన్ 3.8% లాస్ట్ నైట్ సో ఇండియన్ ఐటి కంపెనీస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్న వాళ్ళు గుర్తుంచుకోవాల్సినటువంటి ఆ ట్రెండ్ ఇది పరిణామాలు ఇవి సో మనం ఐటి కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ నిన్న ఇన్ఫోసిస్ రిజల్ట్ అనుకున్నట్లుగానే డిసపాయింట్ చేసింది. ఆ కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ గ్రోత్ గ్రోత్ లేదు. ఓవరాల్ గా 3.1% ఆ FI 26 సంబంధించి కానీ Q4 లో ఇట్ వాస్ -1.1% సో కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ గ్రోత్ అంటే డాలర్లలో వాళ్ళు ఆర్జించేటువంటి రెవెన్యూ గ్రోత్ ఆ డీ గ్రోత్ అనేది చూస్తాం. సో ఇక్కడ డీ గ్రోత్ కనిపిస్తుంది. ఓవరాల్ గా FI 26 లో చూస్తేసిs -2.4% హిస్టరీ లోనే ఫస్ట్ టైం డీ గ్రోత్ కనిపించింది. టిసిఎస్ యన్యువల్ రిజల్ట్స్ చూసినప్పుడు అలాగేవప్రో -1.6% మూడు సంవత్సరాలుగా విప్రో లో ఇదే ధోరణి ఇదే తంతు టెక్ 3.9% Q4 లో మాత్రం డి గ్రోత్ -3.3%ఇన్ఫోసిస్ 3.1% ఫర్ ఫుల్ ఇయర్ క్వార్టర్ 4 లో -1.1% అండ్ వాళ్ళు ఇచ్చిన గైడెన్స్ 3 టు 3.5% 25% ఫర్ఎఫ్ఐ 26 లోవర్ ఎండ్ లో వచ్చింది. సో లోవర్ ఎండ్ లో వాళ్ళు ఇస్తున్నదే ఏదో 3 4% గ్రోత్ అని ఇస్తుంటే అది కూడా సాధించలేనటువంటి పరిస్థితి ఐటి కంపెనీస్ లో కనిపిస్తుంది. సో స్టే అవే ఫ్రమ్ ఐటి అని మనం గత కొద్ది నెలలుగా కాదు ఆల్మోస్ట్ వన్ వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ గా మాట్లాడుకుంటున్నాం. లాస్ట్ టైం విజయవాడ వర్క్షాప్ లాస్ట్ ఇయర్ పెట్టినప్పటి నుంచి మనం నెగిటివ్ వ్యూ తీసుకొని చెప్తున్నాం అది ఇప్పుడు ఈ నెంబర్స్ లో కనిపిస్తుంది. సో ఏదైనా ట్రేడింగ్ ఆపర్చునిటీ ఉన్నప్పుడు బాగా తగ్గిందిఇన్ఫోసిస్ 1100 కి వస్తే మళ్ళీ 100 రూపాయలు పెరుగుతుంది అలాంటి లెక్కలు ఉంటే ఓకే మేబీ ఆ టెక్నికల్స్ ప్రకారం టెక్నికల్ బౌన్స్ బ్యాక్స్ కోసం కానీ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ కి ఇప్పుడు సర్వైవల్ సమస్య వచ్చిపడింది. సో ఇటువంటి సమయంలో వాళ్ళు ఏం చేస్తున్నారు వచ్చిన లాభాన్ని వచ్చినట్లుగా డివిడెండ్ తీసుకోండి లేకపోతే బై బ్యాక్ చేసేస్తాం. ఎంత డివిడెండ్ ఇచ్చింది ఎస్ఎల్ టెక్ మొన్న 24 డివిడెండ్ ఇచ్చింది. ఐ థింక్ ఇవాళటి నుంచి ఎక్స్ డివిడెండ్ అయిపోతుంది. అంటే వచ్చిన లాభం మొత్తాన్ని పంచిపెట్టేస్తున్నారు షేర్ హోల్డర్స్ కి దే ఆర్ నాట్ కీపింగ్ ఇట్ ఫర్ ఎనీ రీసర్చ్ అండ్ డెవలప్మెంట్ పర్పస్ దే ఆర్ నాట్ కీపింగ్ ఇట్ ఫర్ ఎనీ ఇన్ఆర్గానిక్ ఎక్విజషన్స్ రూట్ ఆర్ సంథింగ్ లైక్ దట్ టు గ్రో దర్ బిజనెస్ టవెంచర్ ఇంటు ది న్యూ ఇయర్ టెక్నాలజీస్ సో ఇది చాలా చాలా నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఇన్వెస్టర్స్ పూర్తిగా అమ్మేస్తున్నారు వాళ్ళ దగ్గర ఉన్న ఇండియన్ టెక్ స్టాక్స్ అన్నిటిని అమ్మేస్తున్నారు. నిన్న కూడా 3000 కోట్లు అమ్మారంటే అందులో ప్రధాన భాగం ఐటి కంపెనీ స్టాక్స్ఏ ఉండిఉంటాయి. అంతకుముందు బ్యాంక్స్ అమ్మారు ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ ఇప్పుడు ఐటి కంపెనీస్ ని పూర్తిగా ఎగ్జిట్ అయ్యే ప్రయత్నంలో ఉన్నారు. సో ఇది మనం ఒక చిన్న ఆ లెక్క చెప్తాను ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఉదాహరణకి ఐటీ కంపెనీస్ ని గనక మనం పరిగణలోకి తీసుకుంటే ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] యంత్రోపిక్ మనకు తెలిసిన మనందరికీ తెలిసినటువంటి యంత్రోపిక్ నెంబర్ ఆఫ్ ఎంప్లాయిస్ ఎంతమంది 3000 మంది ఆ కంపెనీలో పని చేసేవాళ్ళు రెవెన్యూ పర్ ఎంప్లాయి 40 క్రోర్స్ మన ఇన్ఫోసిస్ లో 3లష2000 మంది ఉన్నారు రెవెన్యూ పర్ ఎంప్లాయి ఎంత 54 లక్షలు అంటే ఏఐ లోన మానవ ఓనరుల సంఖ్య పరిమితంగా మాత్రమే అవసరం ఏఐ కంపెనీస్ లో అందువల్ల వాళ్ళ ప్రొడక్టివిటీ ఎక్కువగా ఉంటుంది పర్ ఎంప్లాయి రెవెన్యూ ఎక్కువగా కనిపిస్తూఉంటుంది. మెటా ప్లాట్ఫార్మ్స్ ఉదాహరణకి నెంబర్ ఆఫ్ ఎంప్లాయీస్ 79,000 రెవెన్యూ పర్ ఎంప్లాయి 23 క్రోర్స్మics లో రెవెన్యూ పర్ ఎంప్లాయి 11.2 క్రోర్స్ యక్సెంచర్ లో 85 లాక్స్ ఎందుకంటే యక్సెంచర్ ఈస్ అగైన్ నౌ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ అలాగేవప్రో లో రెవెన్యూ పర్ ఎంప్లాయి 40 లాక్స్ టిసిఎస్ లో 50 లాక్స్ అంటేఏఐ రిప్లేసెస్ హెడ్ కౌంట్ విత్ ఇంటెలిజెన్స్ సో మన కంపెనీలు ఇంటెలిజెన్స్ కి ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వడం ఎప్పుడో లేదు ఎప్పుడూ లేదు అసలు ఇప్పుడు ఇంకా పూర్తిగా విస్మరిస్తున్నారు ఇగ్నోర్ చేస్తున్నారు. సో ఈ నేపథ్యంలో స్టే అవే ఫ్రమ ట్రెడిషనల్ ఐటి కంపెనీస్ బట్ ఐటీ లో ఉండాలనుకుంటే దేర్ ఆర్ సమ ఎక్సెప్షనల్ కేసెస్ లైక్ ఓరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఎంత వెల్త్ కూడా డిస్ట్రాయ్ చేశాయండి. ఇన్ఫోసిస్ టెక్నాలజీస్ లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో గనక మనం చూస్తే స్టాక్ ప్రైస్ సిఏజిఆర్ఫైవ్ ఇయర్స్ లో -1% అబ్సల్యూట్ టర్మ్స్ లో చూస్తే -7%సిఏజఆర్ -1% కనిపిస్తుంది లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో 16% డౌన్ 52 వీక్ లో కి దగ్గరగా ఉంది. సో అటువంటి పరిస్థితి మనకు ఐటీ కంపెనీస్ లో కనిపిస్తుంది. దేర్ ఆర్ సో మెనీ సెక్టర్స్ అండి అద్భుతంగా పని చేస్తున్నటువంటి సెక్టార్స్ ఉన్నాయి మనకు ఉదాహరణకి పవర్ అండ్ ఎనర్జీ మనం గత వన్ వన్ అండ్ హఫ్ ఇయర్ గా మనం పదే పదే మాట్లాడుకున్నాం ఎంత అపర్చునిటీ ఉందో అనంతమైనటువంటి ఆపర్చునిటీ ఈ కంపెనీస్ లో ఉందని లాస్ట్ వన్ మంత్ రిటర్న్స్ చూడండి క్వాలిటీ పవర్ 70% షిల్చార్ టెక్నాలజీస్ 40% అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ 35% ఓల్డ్ టాంప్ 33%బిహెచ్ఎల్ 31% టిడి పవర్ 28% ఇటువంటి రిటర్న్స్ hitీ ఎనర్జీ hit ఎనర్జీ లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో 90% పెరిగింది. 26% లాస్ట్ వన్ మంత్ పెర్ఫార్మెన్స్ సో ఇటువంటి ఆపర్చునిటీస్ మనకు ఇవి కూడా ఐటీ కి రిలేటెడ్ సెక్టార్స్ే ఎలాగ డేటా సెంటర్స్ కి అవసరమైనటువంటి ఎనర్జీ ఆ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ప్రొవైడర్స్ వీళ్ళందరూ కూడా సో అటువంటి సెక్టార్స్ మనకు అనేకం ఉన్నాయి. ఎగ్జాంపుల్ గా చెప్పాను దిస్ ఇస్ నాట్ ది ఓన్లీ సెక్టర్ దేర్ ఆర్ సో మెనీ సెక్టార్స్ పార్టిసిపేటింగ్ హియర్ ఇక రిజల్ట్ సీజన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] మనకు మొదలైంది. ఈరోజురిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ నెంబర్స్ వస్తాయి. ఆ నిన్న వచ్చిన వాటిలో Mahindra లాజిస్టిక్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. Tata capital రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి. బ్లూ స్టోన్ జువలరీస్ అలాగే ఐఎక్స్ రిజల్ట్స్ కూడా బాగున్నాయి వాళ్ళకి ఈ మార్కెట్ కప్లింగ్ అనే అంశం ఆ స్టాక్ మీద నెగిటివ్ గా పని చేస్తున్నప్పుడు రిజల్ట్ బాగుందిసిఐ ఆటోమోటివ్ మంచి రిజల్ట్స్ఇన్ఫోసిస్ అదాని ఎనర్జీ ఆ ఇవి మనకు నెగిటివ్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసినటువంటి కంపెనీస్ ఈరోజు స్టాక్స్ ఆ మేరకు మనకు ప్రభావం చూపిస్తుంది. అలాగే ఇంకా బెటర్ నెంబర్స్ వచ్చిన వాటిలో ఇప్పుడే అంటున్నట్లుగా బ్లూ స్టోన్ జువలర్స్ ఒకటి ఆ మహీంద్ర లాజిస్టిక్స్ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆ ఇంకా నెంబర్స్ నేను కొన్ని ఇంకా ఎక్స్ప్లెయిన్ చేస్తాను. బట్ ముందుగా అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. ఆ గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. కానీ నిలబడుతుందా ఈ ఓపెనింగ్ ఎందుకంటే వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ ఉంది క్రూడ్ ప్రైసెస్ 110 డాలర్ దిశగా వెళ్తున్నాయి రూపాయి చాలా బలహీనంగా ఉంది. 92.5 5 నుంచి ఇప్పుడు 94 కి వచ్చేసింది 95 కి వెళ్ళే డైరెక్షన్లో కనిపిస్తుంది. సో ఇన్ని నెగిటివ్స్ మధ్య ఇవాల్టి పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ సస్టైన్ అవుతుందా అంటామండి ఎందుకంటే నిన్న 24200300 సపోర్ట్ బ్యాండ్ కూడా సస్టైన్ చేసుకోవాల నిఫ్టీ బౌన్స్ 24200 కింద క్లోజ్ అయిందన్నమాట కాబట్టి ఇవాళ ఏదనా ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీ లాగా ఓపెనింగ్ లో వచ్చినా కూడా సస్టైన్ కావాలంటే గనుక 24300 లెవెల్ పైన ఉండాలి. అది లేనంతసేపు నేను అనుకోవటం 24,000 రీటెస్ట్ చేయడం కాస్త డెఫినెట్ పాసిబిలిటీగా కనిపిస్తాఉంది. నిఫ్టీలో అయితే యాక్షన్ అంతా కూడా బ్రాడర్ మార్కెట్ కి షిఫ్ట్ అయిపోయిందండి అది అర్థం చేసుకోవాలి. ఇప్పుడు ఎవరు నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ కూడా చూడటంలే కథ కొద్ది రోజులు కూడా అన్నమాట అది క్లియర్లీ తెలిసిపోతుందన్నమాట చూడట్లేదని అండ్ ఇండిసి స్టాటిస్టిక్స్ కూడా తెలిస చూపిస్తుంది. ఎఫ్ఎంఓ టర్న్ఓవర్ మంత్ ఆన్ మంత్ చూస్తే గనుక దాదాపు 292 లక్షల నుంచి 215 కి పడిపోయింది. అంటే దాదాపు 25% అన్నమాట టర్న్ఓవర్ తగ్గింది. వేర్ యస్ క్యాష్ మార్కెట్ టర్నోవర్ గరిష్ట స్థాయికి వచ్చేసింది ఆఫ్టర్ జూలై 2024 అంటే రెండు సంవత్సరాల్లో దాదాపు గరిష్ట స్థాయికి వెళ్ళింది అనింటేనే బ్రో మార్కెట్ లోనే ఎక్కువ ఇంట్రెస్ట్ చూపిస్తున్నారు అంతేగని ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ ని ఒక్కటే పట్టుకొని కూర్చోవట్లేదు ట్రేడర్స్ అండ్ ఇన్వెస్టర్స్ అనేది అర్థం అవుతుంది. అది ఇండిసిస్ లో కూడా తెలుస్తుంది నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లో ఓన్లీ 8% పెరిగినయి ఏప్రిల్లో ఎంత ఎగజబరంట్ గా ఉన్నా కూడా వేరస్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 13/2% పెరిగింది స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 17% పెరిగింది. కాబట్టి మార్కెట్ లో కాస్త పాటర్న్స్ చేంజ్ అవుతున్నాయి ఈ పాటర్న్స్ అని కూడా అర్థం చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది. కాబట్టి ఈ మార్కెట్ లో వచ్చే చేంజెస్ ఏవైతే ఉన్నాయో దాన్ని బట్టి మార్కెట్ కూడా రియాక్ట్ అవుతుంది గ్లోబల్ క్యూస్ కి అని చెప్పేసి అని అంటారు. ఏ స్టాక్స్ అయితే పెద్దగా ఇంపాక్ట్ కావో బ్రాడర్ మార్కెట్ లో వెస్ట్ ఏషియా కాన్ఫ్లిక్ట్ తోటి గాని క్రూడ్ ధరలతోటి గాని ఆ స్టాక్స్ లో అన్నమాట అనుూహ్యంగా ర్ాలీస్ ఉండొచ్చు ఆర్ డెట్ క్యాడ్ బౌన్సెస్ ఉండొచ్చు నిన్న బెస్ట్ ఎగ్జాంపుల్ ఒక్కటి చెప్తాను ఏది డెట్ ఆఫ్ వీక్ వీక్ అనుకున్న స్టాక్ే ఎప్పుడైతే గనుక జీఎస్టి లెవె ఇన్నీ అన్నదన్నమాట స్టాక్ అన్నమాట ఆల్ టైం లో పడిపోయింది. నిన్న ఉండే ప్రొవిజనింగ్ అన్నమాట నష్టాలన్నీ చేసిన తర్వాత కూడా ఒక మార్జినల్ ప్రాఫిట్ చూపించాలని చెప్పేసి స్టాక్ 20% జంప్ అయిపోయింది. 20% జంప్ అవ్వడానికి వేరే ఏ రీజన్ లేదు కదా డెల్టాలో అది కూడా వాల్యూమ్స్ తోటి అన్నమాట పీరియడ్ లో చూసాం మనం కాబట్టి కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్ లో ఇట్లా అనుహ్యమైన ర్యాలీస్ వస్తా ఉంటాయి. అండ్ నిన్న వేరే స్టాక్స్ చాలా వరకు అండర్వేర్ గార్మెంట్స్ అన్నమాట లైక్ రూపా గాని లవబుల్ గాని ఇవన్నీ కూడా 16 ట 18% పెరగటం చూసాం. మొన్న బ్రేక్వుట్ వచ్చిందని నిన్న కూడా పాయింట్ అవుట్ చేసిన ఐఆర్ఎం ఎనర్జీ అన్నమాట మార్నింగ్ పాయింట్ అవుట్ చేసాంఏడు కోట్ల పైగా ట్రేడ్ అయ్యి నిన్న దాదాపు 16% పైన మళ్ళా పెరగటం కూడా చూసామ అన్నమాట అండ్ కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వస్తున్నాయి జడాయిక్ ఎనర్జీ ఉన్నాయండి ఇట్లా వేరే స్టాక్స్ అన్నమాట క్మలిలన్ ఫైన్ సైన్సెస్ రోజు కంటే కూడా వాల్యూమ్స్ సిక్స్ టైమ్స్ ఎక్కువై దాదాపుమూడు కోట్లు వాల్యూమ్ అన్నమాట ట్రేడ్ అయ్యి 15% దాకా పెరగడం చూసాం. చాలా రోజులు సడ్యూగా ఉన్న పెరమల్ ఫార్మా చాలా మంది మన వ్యూవర్స్ అడుగుతా ఉంటారు ఈ కౌంటర్ గురించి అది స్టాక్ కూడా నిన్నఐదున్నర కోట్లు వాల్యూమ్ అయి దాదాపు 7% పైన పెరగటం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి మార్కెట్ లో ఇంట్రెస్ట్ మారుతాంది ఓన్లీ ఫ్రంట్ లైన్ ని పట్టుకొని ఎవరు కూర్చోవట్లేదు. ఏయతే నెగ్లెక్ట్ చేస్తారో ఫ్రంట్ లైన్ లో ఆ సెక్టార్ లోనే నిన్న ర్ాలీస్ కూడా రావడం చూసాం నిన్న ఫార్మా స్టాక్స్ లో ఎస్పెషల్లీ లెడ్ బై డాక్టర్ రెడ్డి అండ్ సింప్లా అనొచ్చు. 9% రెడ్డీ పెరగటం వెరీ రేర్లీ 9% పెరుగుతుంది డాక్టర్ రెడ్డి అది చూడాలి నిన్న ఒక్క రోజుల్లోనే 9% అది పెరగటం దాన్ని ఫాలో అవుతా సిప్లా కూడా దాదాపు 6% పెరగటం కూడా మనం చూసాం. [ఆశ్చర్యం] కాబట్టి మార్కెట్ లో ఏదైతే గనుక చేంజెస్ అవుతున్నాయో సెక్టార్ రొటేషన్ అవుతుందో ఆ రొటేషన్ ని కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాం. అయితే అదర్ క్యూస్ లో అనుకున్న విధంగానే రూపాయి మళ్ళా క్షీణించడం మొదలైంది ఫోర్త్ సక్సెసివ్ డే కూడా పడి 94 కూడా క్రాస్ అయిపోవడం నిన్న చూసాం. కాబట్టి మే బీ మళ్ళా తిరిగి ఓల్డ్ లోయెస్ట్ పాయింట్ అన్నమాట టచ్ అవుతుందా 95 దాకా వెళ్తుందా కూడా అనేది చూడాల్సి వస్తుంది.ఆర్బిఐ తీసుకున్న స్టెప్స్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడు ఫిజల్ అవుట్ అయిపోయినాయా అని చెప్పేసి కూడా కాస్త అనుమానాలు వస్తున్నాయి. అయితే తిరిగి ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కూడా దీనికి కారణం కావచ్చు ఎఫ్ఐస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అన్నమాట నిన్నమల 3250 [గురకలు] కోట్లు అమ్మటం చూసాం డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా మార్జినల్ సెల్లర్స్ 940 క్రోర్స్ అన్నమాట అయితే క్లియర్ గా డాలర్ అన్నమాట ఆఫ్టర్ మూడు వారాలు అన్నమాట [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] నిన్న ఫస్ట్ వీక్లీ గేన్ రావడం చూసాం గ్లోబల్లీ మే బీ మిడిల్ ఈస్ట్ టెన్షన్స్ తగ్గుతాయనా లేకపోతే ఓవరాల్ గా సీస్ ఫైర్ అయితే ఇండెఫినెట్ గా ఉంది కాబట్టి అన్నమాట కాస్త డాలర్స్ స్ట్రెంతన్ అవుతుందా అనేది చూడాలి బట్ ఆన్ డెఫినెట్లీ క్రూడ్ ధరలు తిరిగి స్ట్రాంగ్ అవ్వటం మాత్రం ఇండియాకి నెగిటివ్ అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. అండ్ బంగారం కూడా ఎలివేటెడ్ లెవెల్స్ లోనే ఉంటుంది ఏమి తగ్గట్లేదు అది అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి. కాస్త నిలకడగా 24 క్యారెట్ 1543 దగ్గర కూడా నిలబడటం చూస్తున్నాం. అంటే మార్కెట్ లో కాస్త భయం అయితే తిరిగి ఈక్విటీస్ లో నెలకొంది అనటానికియతే నిన్న మొన్న ట్రేడింగ్ పాటర్న్ అయితే క్లియర్లీ చూపిస్తామ అన్నమాట నిఫ్టీ కాల్ ఆప్షన్స్ నిన్న అనుకున్న విధంగానే 25,000 దగ్గర బాగా అన్బైండింగ్ అయిపోయింది. ఇప్పుడు హైయెస్ట్ కాల్ ఆప్షన్స్ అన్నమాట. మంత్లీ కాల్ ఆప్షన్స్ 24,500 దగ్గర ఉన్నాయి. బట్ అందులో కూడా ఇవాళ మార్నింగ్ కాస్త గ్యాప్ అప్ వచ్చి ఫిజిల్ అవట్ అయిపోయే సూచనలు కనిపిస్తా ఉంటే మాత్రం కచ్చితంగా అన్వైండింగ్ అయిపోతుందని అంటాను ఎందుకంటే నెక్స్ట్ వీకే సెటిల్మెంట్ కూడా ఉంది కాబట్టి అండ్ ఆన్ డౌన్ సైడ్ పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24000 పైప్ అయి ఉన్నాయి ఇవాళ క్లోజర్ టు 24000 అనుక నిఫ్టీ క్లోజ్ అవుతా ఉంటే గనుక ఎవరైనా పుట్ ఆప్షన్ కూడా 24,000 కి బై చేయొచ్చు మంత్లీ ఓన్లీ టూ డేస్ కి అని చెప్పి డై హార్డ్ ఇతే అన్నమాట ఎందుకంటే వీకెండ్ కూడా వస్తుంది కాబట్టి అండ్ మే బీ పిసిఆర్ గాని ఇవన్నీ కూడా ఇండికేషన్స్ ఇస్తున్నాయి మార్కెట్ ఫర్దర్ వీక్నెస్ అవుతుంది అని మొన్నే చెప్పాం. 1.18 1.2 దగ్గర నుంచి స్టడీగా తగ్గుతాంది నిన్న కూడా 1.02 కి తగ్గింది. ఇవాళ0.92 కి తగ్గిపోయి ఉందన్నమాట. ఓపెనింగ్ లో చూస్తే గనుక కాబట్టి0.9 కంటే కింద అంటే క్లోజ అప్ టు 0.7 7 కి వచ్చినప్పుడే పొజిషనల్ ట్రేడ్ తీసుకోండి అని చెప్పేసి అని అంటారు. విక్సా పెరిగి వలటిలిటీ పెరగటం తోటే అన్నమాట బాగా వీక్ అవ్వటం చూసాం నిన్న కూడా ఇంట్రాడేలో 19 పైన ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా చూసాం విక్స్ అన్నమాట 18.6 దగ్గర అక్కడ క్లోజ్ అయింది ఎండ్ ఆఫ్ ది డే బట్ డెఫినెట్లీ బుల్స్ కాన్ఫిడెన్స్ లూస్ అవుతున్నారు అనటానికి కూడా అది నిదర్శనం అని చెప్పేస్తాను అంటాం. స్పెక్ులేటివ్ లాన్స్ పాలసీ బజార్ లూపిన్ జియో ఫైనాన్స్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ లో కనిపించింది.జియో జియో లో నిన్న వాల్యూమ్స్ బాగా డెవలప్ అయినాయి అది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ దాదాపు 20 కోట్లకి వెళ్ళిపోయింది ఇప్పుడు సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అనేది అనుమానం అయితే వస్తుంది అందులో షార్ట్స్ ఎక్కడ బిల్డ్ అప్ అయినాయి అంటే ఎంఫసిస్ ఫోర్స్ మోటార్ హిందుస్తాన్ జింక్ మోతిన్ లాస్వాల్ అన్నమాట అయితే ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చే సూచనలు ఉన్నాయా అంటే కనుక కచ్చితంగా కరెంట్ లెవెల్స్ నుంచి కరెక్ట్ అయ్యే సూచనలు ఈ స్టాక్స్ లో అయితే కనిపిస్తాఉంది. అది కన్విక్షన్ తో డెలివరీన బ్రిటానియా ఫెనిక్స్ ప్రెస్టీజ్ చోలమండలం ఫైనాన్స్ కోటక్ బ్యాంక్ లో కనిపించింది కాస్త బ్యాంక్ స్టాక్స్ కొద్దిగా ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ రెసిలియంట్ కనిపించినయి అని చెప్పేసి అనుకోవాలంటే డెలివరీ బయింగ్ కనిపిస్తుంది వాటిలో ఎస్పెషల్లీ ఏయు బ్యాంక్ అండ్ కోటక్ బ్యాంక్ లో అన్నమాట చూడమని చెప్పేసి అని అంటాం. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఓన్లీ సేల్ే ఉంది వేరే పెద్దగా అయితే స్టాక్స్ లేవున్నమాట అయితే ఇండివిడ్యువల్ గా స్టాక్స్ ఏమన్నా న్యూస్ లో ఉన్నాయా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటే ఆఫ్టర్ ఇన్ఫోసిస్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట వాళ్ళ ఇన్ఫోసిస్ యక్టివిటీ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది చూడాలి. లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గర స్టెబిలైజ్ అయి ఏమన్నా పెరుగుతుందా ఎందుకంటే [గురకలు] ఓన్లీ కరెన్సీ వల్ల ఎక్కువ గెయిన్స్ వచ్చినాయని క్లియర్లీ తెలుస్తుంది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 21% జంప్ కనిపించొచ్చు కానీ బేసికల్లీ కరెన్సీ గెయిన్స్ అనే అనాలి ఎందుకంటే కాన్స్టెంట్ కరెన్సీ కింద చూస్తే గనుక ఓన్లీ 1అ/2 టు 3% కంటే కూడా పెరగలేదు. అయితే ఓన్లీ వన్ పాజిటివ్ ఏంటంటే ఆపరేటింగ్ మార్జిన్ గైడెన్స్ మెయింటైన్ చేశారు 222 అందుకని లోవర్ లెవెల్స్ క్లోజర్ టు 1200 వస్తే కాస్త బయింగ్ వచ్చే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి అందు డాబర్ ఒకటి కాస్త మళ్ళ యక్టివిటీ ఉండొచ్చు ఎందుకంటే కార్పొరేట్ అఫీషియల్ చేంజెస్ ఉన్నాయి కాబట్టి సిఈఓ అపాయింట్ అయ్యారు కాబట్టి కొత్తగా ఏమన్నా చేంజెస్ వస్తాయా అనేది చూడాలి. ఆన్ ఇంజనీరింగ్ ఒకటి అన్నమాట కొత్త ఫెసిలిటీ ఓపెన్ అవ్వడం తోటి మేబీ అది కూడా యక్టివ్ గా ఉండొచ్చు. స్లోలీ ఆజాద్ది స్ట్రెంత్ గెయిన్ అవుతాంది ఇది మొన్న వర్క్షాప్ లో కూడా చెప్పడం చూసాం మనం అండ్ అదాని గ్రూప్ లో ఎక్స్పెక్టెడ్లీ రిజల్ట్స్ కూడా బెటర్ వస్తున్నాయి చాలా కంపెనీస్ అదాని ఎనర్జీ ఇవాళ కాస్త యక్టివ్ గా ఉండే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి.టాata టాటా క్పిటల్ ఒకటి డెఫినట్లీ వెరీ గుడ్ నెంబర్ అని చెప్పేసి అంటాను 43% గ్రోత్ వచ్చింది. ఐపిఓ తర్వాత సబ్జూడ్ గా ఉంటుంది చూసాం కానీ బట్ రేంజ్ బాగుం 300 టు 350 మధ్యలో ఉండింది. [గురకలు] మే బీ బ్రేక్వుట్ వచ్చి 350 క్రాస్ అయితే మాత్రం మే బిటాata క్పిటల్ లో ఒక డీసెంట్ రన్ వచ్చే సూచనలు అయితే కనిపిస్తాఉంది అబ్సర్వ్ చేయమని అంటారు. ఆల్ ఇన్ ఆల్ 24,000 స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకొని పొజిషన్స్ కి అన్నమాట నిఫ్టీ ట్రేలింగ్ స్టాప్ పెట్టుకొని ప్రాఫిట్స్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోమంటాను. అండ్ సెక్టార్ రొటేషన్ కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేసి స్విఫ్ట్ గా ఏ సెక్టార్ యక్టివ్ గా ఉందో దానికి షిఫ్ట్ అవ్వడానికి కూడా ప్రిపేర్డ్ అయి ఉండాలి అని చెప్తాను. అండ్ ఎఫ్ఎంఓలో ఇదివరకు అట్లాగా వాల్యూమ్స్ లేవని ఇందాక ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో చెప్పినట్టే చెప్తున్నా అందుకనే స్వింగ్స్ కూడా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ లో ఎక్కువ అవుతున్నాయి అది కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అంటాను. [ఆశ్చర్యం] నిన్న మోర్ దన్ 5% యక్టివ్ గా స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ రేంజ్ అన్నమాట ట్రేడ్ చేసినయి దాదాపు 10 స్టాక్స్ ఉన్నాయి. మార్కెట్ పడిన రోజున మోర్ దన్ 10 స్టాక్స్ 5% గెయిన్స్ దాకా స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ లో వచ్చినయి స్వింగ్స్ అయినాయి అంటే మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట అండ్ అదేవిధంగా డిక్లైన్స్ కూడా లాసెస్ కూడా దాదాపు 10 స్టాక్స్ అన్నమాట 5% వరకు అన్నమాట స్వింగ్స్ అవ్వటం కూడా చూసాం కాబట్టి కొద్దిగా రిస్కీ బెట్స్ అవుతున్నాయి ఎఫ్ఎంఓ లో అది కూడా జాగ్రత్తగా అప్రమత్తత తోటి ట్రేడ్ చేయమని చెప్పేసి ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] మనం అక్ష వర్క్షాప్ లో hిటచి ఎనర్జీ టార్గెట్ వచ్చేసింది కాబట్టి రివీల్ చేస్తున్నాను నేను దాని గురించి మాట్లాడుకున్నాం. 28,000 దగ్గర మాట్లాడుకున్నాం. టార్గెట్ 320,000 అనుకున్నాం. ఇంత హై ప్రైస్డ్ షేర్ కొనాలి అంటే కొంత భయం వేస్తుంది ధైర్యం కావాలి. నిన్న వచ్చేసింది ఆ టార్గెట్ 320,000 టార్గెట్ మనం మాట్లాడుకున్నది అది [గొంతు సవరించుకోవడం] వచ్చేసింది. సో అంత స్ట్రాంగ్ అప్ మూవ్స్ అనేది మనకు మార్కెట్ లో కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక మల్టీ బ్యాగర్ ఫాక్టర్స్ ఉన్నాయి మన దగ్గర ఇండియాలో మనం అనుకుంటాం ఇన్ఫోసిస్ లో అంత నష్టం వచ్చింది వీటిలో ఇంత నష్టం వచ్చింది ఐదేళ్ళుగా ఏం పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు సో లార్జ్ క్యాప్స్ ఒక్కొక ఒక్కొక్క సైకిల్ లో అలా ఉంటాయి. కానీ ఆ కొన్ని స్టాక్స్ చెప్తాను నేను లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో 100% సిఏజఆర్ అంటే ప్రతి సంవత్సరం డబుల్ అయ్యాయి. వీటిలో బిఎస్సి జిఈ వెర్నోవా టిఎండి లాయిడ్స్ మెటల్స్ ఆథం ఇన్వెస్ట్మెంట్ పిరమల్ ఫైనాన్స్ టిడి పవర్ సిస్టమ్స్ క్యూపిడ్ వరీ రిన్యూబుల్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ అండ్ టారీల్ అంటే ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్ ఇవి ప్రతి సంవత్సరం డబుల్ అయ్యాయి. వర్క్షాప్ లో కూడా మనం వీటి గురించిన ప్రస్తావన చేశం. [గొంతు సవరించుకోవడం] అంటే ఆ వీటిలో నుంచి ఇప్పుడు టారీల్ ని తొలగించుకోవాలి ఎందుకంటే ఈ మిగతా కంపెనీలకి ఇక్కడ నుంచి కూడా సిఏజిఆర్ రిటర్న్స్ చక్కటి ఆకర్షణీయమైనటువంటి సిఏజఆర్ రిటర్న్స్ ఇచ్చే సత్త ఉంది పొటెన్షియల్ ఉంది. మే బి టారి లో ఎగ్జిక్యూషన్ ప్రాబ్లమ్స్ కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి దీన్ని నా ఫేవరెట్ స్టాక్ తో నేను ఫిల్ చేస్తాను క్యాప్స్ అండ్ సర్వీసెస్ ఇప్పటిదాకాఫైవ్ ఇయర్స్ నుంచి ఇది కూడా ఆ చక్కటి సిజఆర్ రిటర్న్స్ మనం గనక మనం చూస్తే 60% సిజఆర్ రిటర్న్స్ వచ్చాయి సరే లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో అంటే 132% రిటర్న్ వచ్చింది. సో ఇలా మనం ఈ స్టాక్స్ ని ఆ జాగ్రత్తగా ఓడిసిస్ పట్టుకోగలిగితే ఐడెంటిఫై చేయగలిగితే డెఫినెట్ గా మనం మల్టీ బ్యాగర్ ఫ్యాక్టరీస్ మన పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఉంటాయి. కాకపోతే ఆ ఆ స్టాక్ పికింగ్ అనేది ఆ నేర్పు అనేది కావాలి ఆ నైపుణ్యం అనేది కావాలి. బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఓకే జేపి మోర్గాన్ ఈ సంస్థ ఇండియన్ స్టాక్ మార్కెట్ రేటింగ్ ను అండర్ వెయిట్ కి డౌన్ గ్రేడ్ చేసింది. కారణాలు ఐదారు చెప్పారు ఎర్నింగ్స్ లో రాబోతున్నటువంటి క్షీణత అలాగే ఒక కారణం వాళ్ళు చెప్పింది నెక్స్ట్ జనరేషన్ టెక్స్ట్ షేర్స్ లేవు ఇక్కడ అందుకని వి ఆర్ డౌన్ గ్రేడింగ్ దిస్ అని ఇది కూడా మనం గమనించాలి మనక ఏమఉన్నాయో అసలుఏఐ రిలేటెడ్ కంపెనీస్ హార్డ్వేర్ సైడ్ కొద్దిగా ఉన్నాయి ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సైడ్ కొద్దిగా ఉన్నాయి. అప్లికేషన్ లేయర్స్ లో గాని లేదు ప్యూర్ ప్లే ఏఐ కంపెనీస్ కానీ మనకు లేవు. ఇది జేపి మార్గన్ స్పష్టంగా చెప్పింది అలాగే ఇవాల్టి ఆ బిజినెస్ స్టాండర్డ్ హెచ్ఎస్బిసి కూడా ఇండియా రేటింగ్ ను అండర్ వెయిట్ కి మార్చింది న్యూట్రల్ నుంచి అండర్ వెయిట్ కి తగ్గించింది. ఇక్కడ కూడా వీళ్ళు కూడా ఎర్నింగ్స్ గురించి మాట్లాడారు హైయర్ ఇన్ఫ్లేషన్ గురించి మాట్లాడారు ఎలివేటెడ్ ఎనర్జీ ప్రైసెస్ అంటే ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం ఇవన్నీ డొమెస్టిక్ డిమాండ్ లో పొటెన్షియల్ స్లో డౌన్ వీటి గురించి కూడా హెచ్ఎస్బిసి ప్రస్తావించడం జరిగింది. అంతా గంగోగా ఏమి లేదు మనం యుద్ధానికి ముందు ఇండియన్ ఎకానమీ పట్ల చాలా ఆప్టిమిస్టిక్ గా ఉన్నాం బట్ ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగటం రూప క్షీణించడం అనేది మనకు నెగిటివ్ కాబోతుంది. అలాగే ట్రంప్ ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చాడు. ఇవాల్టి టైమ్స్ ఆఫ్ ఇండియాలో వచ్చింది. చైనా ఇండియా ఆర్ క్రాడిల్స్ ఆఫ్ సివిలైజేషన్ అంట అండ్ వీళ్ళని మన కంట్రీస్ ని ఆయన ఒక మాట అన్నాడు పీపుల్ ఫ్రమ దీస్ కంట్రీస్ కమ టు ది యusఎస్ టు డ్రాప్ ఏ బేబీ ఇన్ దినైన్త్ మంత్ విచ్ గ్రాంట్స్ దెమ ఇన్స్టాంట్ సిటిజన్షిప్ అంటే మన వాళ్ళని అక్కడికి తీసుకెళ్లి ఒక తొమ్మిది నెలలో అక్కడ పిల్లనో పిల్లోడినో కంటే వాళ్ళకి సిటిజన్షిప్ ఆటోమేటిక్ గా వచ్చేస్తుంది. అందుకని ఇండియా చైనా దేశాల ప్రజలు ఈ పని చేస్తున్నారు. ఆ ఏ బేబీ హియర్ బికమ్స్ ఆన్ ఇన్స్టంట్ సిటిజన్ అండ్ దెన్ దే బ్రింగ్ ఇన్ దర్ ఎంటైర్ ఫ్యామిలీ ఫ్రమ చైనా ఆర్ ఇండియా ఆర్ సమ అదర్ హెల్ హోల్ ఆన్ ది ప్లానెట్ ఇంత దారుణమైన వీడు మనిషేనా అసలు మనవాళ్ళకి సిగ్గు ఉండాలి. ఈ పని నిజంగానే చేస్తున్నారు మనవాళ్ళు అక్కడికి వెళ్లి ఇంతకుముందు పిల్లవాడిని కనటానికి ఇక్కడికి వచ్చేవాళ్ళు ఇప్పుడు అక్కడికి అంటున్నారు పిల్లవాడిని ఎందుకంటే అక్కడ సిటిజన్షిప్ వచ్చేస్తుంది అక్కడికంటే అని వీళ్ళు చేస్తున్నది అలాగే ఉంది అతను చేస్తున్న కామెంట్స్ ట్రూత్ సోషల్ లో నిన్న ఇది చాలా పెద్ద దారుణమైనటువంటి మన దేశ పౌరులందరం సిగ్గుతో తలదించుకోవాల్సినటువంటి కామెంట్స్ చేశడు అతను అతన్ని తిట్టాలా మన వాళ్ళని అనుకోవాలా క్రాంతి గారు మీదేంటి మీ కామెంట్ ఏంటి? [నవ్వు] ఇంట్రెస్టింగ్ వసంత్ గారు బట్ నా కామెంట్స్ అంటే వసంత్ గారు ప్రత్యేకంగా ఏం లేవు ఇట్స్ హాపెనింగ్ వసంత్ గారు ఓకే వాళ్ళ చట్టంలో ఉన్న లూప్ హోల్స్ ని వీళ్ళు వాడుకుంటున్నారు వీళ్ళ వీళ్ళ చట్టంలో ఉన్న లూప్ హోల్స్ ని వాళ్ళు వాడుకుంటున్నారు సంవేర్ సం పాయింట్ ఆఫ్ టైం దేర్ విల్ బి ఏ పాయింట్ అన్నమాట ఆ లూప్ హోల్స్ ని కనెక్ట్ చేయడం జరుగుతుంది కానీ ఏంటంటే వన్ థింగ్ మన మన యొక్క క్రీమ్ అంటే మన యొక్క ఇంటలెక్చువల్ క్రీమ్ అంతా యుఎస్ కి వెళ్తుంది అండ్ దే ఆర్ ఆల్సో గ్రోయింగ్ ఒకప్పుడు ఇంటలెక్చువల్ క్రీమ్ వెళ్ళేది ఇప్పుడు ఈ గుణస్థాపన గిరిప చేసేవాళ్ళు వెళ్తున్నారు లేండి మరీ మనం అంత ఓ బ్రన్ బ్రెయిన్ డ్రైన్ అని అనుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. ఇక్కడ ఏదో మామూలుగా ఇక్కడ ఇక్కడ డిగ్రీలు తప్పేవాళ్ళు ఇలాంటి వాళ్ళు కూడా వెళ్తున్నారు. అందుకనే అసలు వాళ్ళ గొడవ కూడా అదే వీళ్ళందరూ వచ్చి మా మీద పడుతున్నారు. ఆ మన టాలెంట్ పూల్ ఖరాబ్ అవుతుందని వసంత్ గారు ఇది ఎట్లా ఉంటుందంటే ఇట్ ఆల్వేస్ వాళ్ళ రిక్వైర్మెంట్ ఉంది కాబట్టి తీసుకుంటున్నారు బికాజ్ దే హావ్ ఏ స్ట్రాంగ్ ఇమిగ్రేషన్ పాలసీ ఓకే నౌ అది ఒక పీక్ చేరింది కాబట్టి దే వాంట్ టు ఆ లూప్ హోల్స్ ని దే వాంట్ టు రీకనెక్ట్ అండ్ కొంచెం చే ఇప్పుడు తగ్గుతుంది క్రాంతి గారు ఎందుకంటే ఏఐ వచ్చిన తర్వాత ఈ ఇంతకుముందులాగా వేలాది లక్షలాది మందిని రిక్రూట్ చేసుకునే పద్ధతి పోయింది కదా సో ఏ వచ్చిన తర్వాత రిక్రూట్మెంట్స్ బాగా తగ్గిపోయాయి. ఇప్పుడు అక్కడ కూడా ఉద్యోగ అవకాశాలు బాగా తగ్గుతున్నాయి. ఈ ఫైరింగ్ అనేది చాలా ఎక్కువగా జరుగుతోంది ఎంప్లాయీస్ ని కాబట్టి చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఇంతకుముందులాగా ఆశమాషగా వెళ్లి అక్కడ సెటిల్ అయ్యేటువంటి పరిస్థితులు లేవు ఇప్పుడు దీన్ని ట్రంప్ లాంటి నాయకులు కూడా దీన్ని గుర్తు చేస్తున్నారు. అలాగే అక్కడ వ్యవస్థ కూడా ఇప్పుడు ఆ ఇమ్మిగ్రేషన్ పాలసీని సంస్కరించుకునే పరిస్థితిలో కనిపిస్తుంది మనకు ఇన్ఫాక్ట్ ఈ ఎలక్షన్ అయిపోయిన వెంటనే మన ఇండియన్స్ కొంతమంది మాకు అక్కడ ఉన్నారు మన టీవీ5 కోసం కూడా పని చేసేవారు కూడా ఉన్నారు. వాళ్ళందరూ ఒకటే చెప్పారు ఇండియన్స్ కి ఇక్కడి నుంచి గడ్డు కాలం ఎదురవుతుంది అని ఇది వన్ అండ్ హాఫ్ ఇయర్ బ్యాక్ వాళ్ళు చెప్పిన మాట ట్రంప్ వచ్చిన సెకండ్ టైం వచ్చిన వెంటనే సో అది ఇప్పుడు కనిపిస్తుంది ఆ పరిస్థితి కనిపిస్తుంది కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి ఏదో మనం వాళ్ళని తప్పు పట్టడం అని కాదు వాళ్ళని విమర్శించడం అని కాదు కానీ మన ధోరణలో కూడా మార్పు రావాలి మనం వెలవెర్రగా అమెరికా వెళ్లి అక్కడే సెట్లు కావాలి ఏమ ఇండియాలో అపర్చునిటీస్ లేవా టాలెంట్ ఉంటే ఇక్కడ అంతకంటే గొప్ప అపర్చునిటీస్ ఉన్నాయి టాలెంట్ లేకపోతే ఇక్కడ తిరస్ పురస్కరించబడతారు. సో సరే ఎనవే మార్కెట్ లోకి వద్దాం క్రాంతి గారు అది అది ఇది చదువుతుంటే బాధ అనిపించింది మనం ఎందుకు అటువంటి వెధవాయల నోట్లోనుంచి అటువంటి మనం మన పట్ల అటువంటి భాష ఎందుకు మనం సహించాలి అనే ఒక ఆవేదనంతో మాట్లాడిందే తప్ప వీళ్ళని తప్పు పట్టడం కాదు వాళ్ళని తప్పుపట్టడం కాదు. సో ఏంటి విక్రాంతి గారు హెచ్ఎస్బిసి కావచ్చు జేపి మోర్గన్ కావచ్చు డౌన్ గేట్ చేస్తున్నాయి. ఇది మార్కెట్ల మీద ప్రభావం చూపిస్తుందా లేకపోతే ఇది ఏవో ఊరికే పేపర్ కే పరిమితం అవుతుందా అసలు గారు నార్మల్ గా ఏంటంటే ఈ ఇంటర్నేషనల్ బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ గాని రీసెర్చ్ హౌసెస్ గాని ఇచ్చే రిపోర్ట్స్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో డెఫినెట్ గా వాటి యొక్క ఇంపాక్ట్ అనేది ఉంటుంది కానీ ఏంటంటే ఈ రిపోర్ట్స్ గనుక బికాజ్ లాస్ట్ 20 ఇయర్స్ నుంచి వాళ్ళు ఎప్పుడు రిపోర్ట్స్ రాస్తారు వాళ్ళ టైమింగ్ ఎట్లా ఉంటది అది చూస్తే గనుక వసం గారు నార్మల్ గా వీళ్ళు ఎట్లా ఉంటుంది అంటే మన తెలుగులో చెప్పాలంటే చింతకాయలు రాలేటప్పుడు మంత్రాలు చదివితే వాళ్ళ మంత్రాలకి చింత కాయలు రాలుతున్నాయమో అనుకుంటారు మనకి తెలుగులో ఉన్న నాన్న నుండి అన్నమాట సో ఈ కంపెనీస్ కూడా మార్కెట్ ఇప్పుడు ఇప్పుడు ప్రస్తుతం అయితే గ్రోత్ అనేది కొంచెం గడ్డుకాలంగానే కనపడుతుంది ఎందుకంటే మనకి కంటి ముందే మనకు ఉంది క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ గనక పెరిగితే గనుక ఇండియా గ్రోత్ అనేది దెబ్బతినుద్ది. సో లాస్ట్ ఇయర్ అంతా ఈ కంపెనీస్ అన్నీ బై అండ్ లార్జ్ ఇండియాస్ డొమెస్టిక్ గ్రోత్ స్టోరీ గురించి చాలా గంగోగా ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ ఈ వన్ మంత్ లో వచ్చినటువంటి చేంజెస్ లాస్ట్ వన్ అండ్ హఫ మంత్ లో వచ్చినటువంటి చేంజెస్ మీద ఇండియాస్ గ్రోత్ అనేది కొంచెం డౌన్ గ్రేడ్ అయింది బట్ వి ఆర్ అట్ 6% మనం ఇంకా 6% దిగలేదు విచ్ ఇస్ గుడ్ ఫర్ ఇండియన్ ఎకానమీ ఇన్ ఏ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ గివెన్ ద కైండ్ ఆఫ్ గ్లోబల్ ఎన్విరాన్మెంట్ వి ఆర్ గోయింగ్ త్రూ అన్నమాట సో అందువల్ల ఈ బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ రిపోర్ట్స్ ని కంప్లీట్ గా తీసుకోవాలంటే కంప్లీట్ గా తీసుకో అవసరం లేదు వసంత్ గారు మళ్ళీ ఒకసారి క్రూడ్ ఆయిల్ మళ్ళీ డౌన్ అయితే గనుక దే విల్ కమ్ బ్యాక్ అండ్ సే మళ్ళీ అప్గ్రేడ్ ఇమ్మీడియట్ గా చేస్తారు. నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఫారక్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ కి ఉన్నటువంటి సహజ లక్షణం ఏంటంటే లాస్ట్ 20 ఇయర్స్ 25 25 ఇయర్స్ గన చూస్తే గనుక వాళ్ళకి క్లారిటీ కావాలి సర్టెన్టీ కావాలి. సో నార్మల్ గా ఏంటంటే సేమ్ ఈ బ్రోకింగ్ హౌసెస్ ఈ ఇంటర్నేషనల్ గ్లోబల్ ఫండ్ మేనేజర్స్ మళ్ళీ గనుక ఇండియా నిఫ్టీ 30,000 లెవెల్ కి వచ్చిన తర్వాత కూడా ఇండియన్ మార్కెట్స్ ని మళ్ళీ అప్గ్రేడ్ చేసిన మనం ఆశ్చర్యపోవసరం లేదు ఎందుకంటే ఇట్స్ ఏ టెండెన్సీ అన్నమాట సో అందువల్ల వీటికి ఇంపార్టెన్స్ ఇస్తూనే బట్ కంప్లీట్లీ ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాల్సిన అవసరం అయితే లేదు దే విల్ కం బ్యాక్ అండ్ సే మళ్ళీ అప్గ్రేడ్ చేస్తున్నాం అని చెప్తారు అన్నమాట సో అందువల్ల మనం ఇండియాలో ఉన్నాం ఇండియన్ కంపెనీస్ ని ఓకే వాళ్ళ యొక్క వాళ్ళు నెగిటివ్ గా ఉంటే గనుక వి ఆర్ బయింగ్ దట్స్ వాట్ వి ఆర్ డూయింగ్ ఓకే మీరు అన్నది ఒక మాట మాట ఒకటి నచ్చింది నాకు చింతకాయలు పడుతున్నప్పుడు మంత్రం చదివి ఆ మా మంత్రానికి చింతకాయ పడింది అనే ఆ ఇది పోలిక బాగుంది అది అవును వీళ్ళు కూడా అంతే అంతా అయిపోయినాక చెప్తూఉంటారు. ఏదో అవుతున్న సమయంలో చెప్పి మనల్ని కంగారు పెట్టే ప్రయత్నం చేస్తారు. వాటిని పట్టించుకోకుండా వదిలేయడమే మంచిది. రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఏమిటి బ్రేక్ ముందు మాట్లాడుకుందామా బ్రేక్ తర్వాత మాట్లాడుకుందామా బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన టైం వచ్చింది సరే ఒక బ్రేక్ తీసుకున్న తర్వాత మీ కామెంటరీ తీసుకొని దెన్ ఐ విల్ టేక్ మెయిల్స్ అండ్ కాల్స్ చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం [సంగీతం] ఓకే ఇక మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ టైం దగ్గరపడింది రామకృష్ణ గారు ఆ ఏంటి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ అయితే కొంత కన్సాలిడేషన్ అనుకున్నట్లుగానే కన్సాలిడేషన్ జరుగుతుందండి విత్ కొంచెం లైట్ గా నెగిటివ్ బయాస్ మనకి మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తూ ఉంది. మనకి ఫిబనాచి రీట్రేస్మెంట్ ప్రకారం అయితే 24,030 దగ్గర మనకి సపోర్ట్స్ కనిపిస్తున్నాయండి. ఇన్ కేస్ అది గనక బ్రేక్ అయినట్లయితే నెక్స్ట్ మనకి గ్యాప్ ఫిల్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అంటే 23,900 దాకా వెళ్ళే ఛాన్సెస్ మార్కెట్ లో కనిపిస్తున్నాయి. రెసిస్టెన్స్ లో స్వింగ్ హై రెసిస్టెన్స్ గా ఉంచుకోవచ్చు ప్రస్తుతానికి 24600 అనేది మనకి టెక్నికల్ గా రెసిస్టెన్స్ కనిపిస్తుంది. ఇందాక కుటుంబరావు గారు చెప్పిన నెంబర్ 24300 అనేది మనకి 50ఎస్ఎంఏ అన్నమాట 50 డేస్ ఎస్ఎం కూడా కొంచెం మనకి రెసిస్టెన్స్ గానే ఉంది అంటే నిన్నటి హై కూడా మనకి రెసిస్టెన్స్ గా మారిపోయింది. సో మొత్తం మీద మనము మార్కెట్స్ మోస్ట్లీ ఈ గ్యాప్ ఫిల్ చేసుకొని మళ్ళీ మార్కెట్స్ రివర్స్ అవుతాయా అని ప్రస్తుతానికి ఉన్న అంచనా అండి అంటే 23900 ఆ ప్రాంతాల్లో గ్యాప్ ఫిల్ చేసుకుంటుందా మార్కెట్ లేదా 24,000 రివర్స్ అవుతుందా చూడాలి. సో మొత్తం మీద ఈరోజు మనం చూసినట్లయితే కొంత గ్యాప్ డౌన్ే మళ్ళీ మార్కెట్స్ మనకి కనిపిస్తున్నాయి 72 పాయింట్స్ నిన్న ఒక పుట్ కూడా కొనమనడం జరిగింది అది ట్రిగర్ అయిందండి బయింగ్ 23500 పుట్ 90 లో ఇది 101 ఉంది ఈరోజు కొంచెం ప్రాఫిట్స్ వచ్చినట్లయితే ఒక 3040 పాయింట్స్ ప్రాఫిట్ ఉన్నట్లయితే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను. ఇంకా అదర్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ కూడా మనం గమనిస్తే 24 24200 కి కాలు పుట్ రెండు కూడా కిందకి షిఫ్ట్ అయినాయి సో అంటే కొంచెం సెల్లింగ్ ప్రెజర్ అనేది కనిపిస్తుంది. మెయిన్ గా ఐటీ నుంచి వచ్చిన రిజల్ట్స్ అవన్నీ మార్కెట్ ని సంతృప్తి పరచలేదు. అది ఇన్ఫోసిస్ ఈరోజు ఎలా ట్రేడ్ అవుతుంది ఏంటో చూడాలండి అంటే ఇన్ఫీ రిజల్ట్స్ నిన్న కొంచెం సాటిస్ఫాక్టరీగా ఉన్నప్పటికీ మార్కెట్స్ ఎలా తీసుకుంటుంది అనేది చూడాలి. తర్వాత ఎఫ్ఐస్ డిఐస్ వాల్యూమ్స్ అంటే వాళ్ళ నెట్ వాల్యూస్ చూసినట్లయితే ఇద్దరు కలిపితే నెట్ వాల్యూ నెగిటివ్ గా ఉంది తర్వాత నేను డిక్లైన్స్ కూడా ఎక్కువ ఉన్నాయి అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ నెంబర్స్ చూసినా గాని డిక్లైన్స్ ఆల్మోస్ట్ డబుల్ ఉన్నాయి అడ్వాన్సెస్ కంటే ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కి నెగిటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు అలాగే వీక్స్ పెరగటం ఇవన్నీ కూడా మనకి వీక్ ఇండికేషన్స్ే కనిపిస్తున్నాయి. ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే నిన్న ఆల్మోస్ట్ కొంచెం అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది అనుకున్నాను కానీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా వీక్ అయింది నిన్న 1.4% గ్యాప్ డౌన్ అవ్వడం అంతే కాకుండా 1.4% నిన్న కోల్పోవడం జరిగింది. ఆల్మోస్ట్ 800 పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కోల్పోయింది. అయినప్పటికీ స్మాల్ అంటే చిన్న మూవింగ్ యవరేజెస్ పైనే మార్కెట్స్ ఉన్నాయి 1020 ఈ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటి పైనే ఉన్నాయి. ఒక 1000 పాయింట్స్ కి అటు ఇటుగా మనకి సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తున్నాయండి మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అయితే మొత్తం కొంత ఫ్లాట్ అవుతూ ఉన్నాయిఎంఎస్సిడి బాగానే ఉన్నప్పటికీఆర్ఎస్ఐ 53.4 అంటే జస్ట్ అబవ్ 50 మిడ్ లైన్ ఉండటం అట్లాగే Instagram కొంచెం ఫేడ్ అవుతుంది. ఇదంతా కూడా కొంచెం కాషియస్ అవుట్ లుక్ తో ఉండమని మనకి కాషన్ చేస్తుంది మార్కెట్. ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది 35 30 పాయింట్ల నష్టం మనకు నిఫ్టీ లో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 130 పాయింట్లు నష్టమైంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయి కనిపిస్తుంది అలాగే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది. అడ్వాన్సెస్ 842 డిక్లైన్స్ 401ఎన్ఎస్సి లో 1195 424 అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో సో ఒక ఆ బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉన్నటువంటి ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం ప్రధాన ఇండెక్స్ లు రెండు కూడా అలాగే ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా ఇప్పుడు నష్టాల్లోకి జారుకుంది. ఆ డాక్టర్ రెడ్డి స్లాబ్స్ ఆ ఓకే వీళ్ళు సెమా గ్లూటైడ్ ఇంజెక్షన్స్ కి ఆ మాకు కెనడా అథారిటీస్ నుంచి ఏమి అప్రూవల్ రాలేదు అంటూ ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు చూద్దాం ఆ ఏ విధంగా ఓపెన్ అవుతుంది ఇన్ఫోసిస్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది సిప్లా నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది హెల్ టెక్ డాక్టర్ హెడ్డి స్లాబ్స్ ఆటిసిఎస్ ఐట ప్యాక్ లో సెల్లింగ్ కొనసాగుతోంది ఆ అలాగే సెక్టార్ పరంగా గైనర్స్ లిస్ట్ చూస్తే మనకు డిఫెన్స్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఆటోమొబైల్ రియల్టీ ఎనర్జీ క్యాపిటల్ గడ్స్ ఇండెక్స్ లు పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయ్యాయి. నిఫ్టీ ఐట ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 1.5% ఫార్మా ఇండెక్స్ ఈస్ డౌన్ 5% రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ కొనసాగుతున్నాయిసి ఆటోమోటివ్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఈ కంపెనీ దీంతో 4 1/2% ఈ స్టాక్ పెరగడం చూస్తున్నాం ఇన్ఫోసిస్ ఈస్ డౌన్ 1.7% అనుకున్నంత నెగిటివ్ గా అంటే ఏడిఆర్ సూచించినంత నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే కనపడట్లేదు. హిమాద్రి కెమికల్స్ ఈ స్టాక్ 3 1/2% పెరిగింది ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి హిమాద్రి స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ నుంచి సో రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది. అలాగే ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ బజాజ్ ఆటో మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఇలాంటివి మనకు పాజిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం ఆ చూస్తున్నాం ఐటి ప్యాక్ లోనే మనకి ఎక్కువగా నష్టాలు అనేది కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిగతా స్టాక్స్ లో కొంత ఫార్మా స్టాక్స్ లో కూడా కొద్దిగా నిన్న మొన్న మనం చూసినటువంటి లాభాల తర్వాత నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి ఇతర స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మోడ్స్ లో ఐకేఎస్ అంటే ఇన్వెంట ట్రస్ట్ నాలెడ్జ్ సొల్యూషన్స్ ఈ కంపెనీ ఒక ఎక్విజిషన్ అనౌన్స్ చేసింది. యుఎస్ కి చెందిన ఒక పెద్ద భారీ అక్విజిషన్ ఈ కంపెనీ స్థాయికి స్టాక్ ప్రైస్ పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది 6అ/ఫ% అలాగే ఎం క్యూర్ ఫార్మా జేఎం ఫైనాన్షియల్ టాటా టెలీ స్విగీ వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్ నాట్కో ఫార్మా టాటా క్పిటల్ హనీవెల్ ఆటోమేషన్ నాకు గుర్తుంది రామకృష్ణ గారు నాట్కో ఫార్మా మొన్న వర్క్షాప్ లో బ్రేక్వట్ స్టాక్స్ లో దాన్ని కూడా మెన్షన్ చేయడం జరిగింది. సో పాజిటివ్ గా అక్కడి నుంచి కూడా ట్రేడ్ కావడం చూస్తున్నాం. టాప్ లూజర్స్ లో వరీ ఎనర్జీస్ 4% డౌన్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీస్ 3% డౌన్ అదాని ఎనర్జీ ఆఇన్ఫోసిస్ అదాని ఎనర్జీ రిజల్ట్స్ నెగిటివ్ గా వచ్చాయి బాగలేవు. అందుకనే స్టాక్ ప్రైస్ కూడా నెగిటివ్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. ఎల్టిటఐ మైంట్రీ సిప్ల యటఎసి బ్ూజెట్ హెల్త్ కేర్ హెచ్సిఎల్ టెక్ స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ చూస్తున్నాం. రామకృష్ణ గారు కాల్ ఇస్తారా ఏదైనా ఆల్రెడీ ఒక కాల్ ఎగజిస్టింగ్ ఎగజస్టెన్స్ లో ఉందండి అదిఏంటంటే 23500 పుట్ అండి ఆ ఫిఫ్త్ మే ఆల్రెడీ నేను 90 లో కొనమని చెప్పాము అది ట్రిగర్ అయింది నిన్న సో 120 టార్గెట్ గా పెట్టుకోవచ్చుండి అది లేదా ఈరోజు క్లోజింగ్ లో ఏ ప్రైస్ ఉంటే ఆ ప్రైస్ ఎగ్జిట్ అయిపోవాలి 55 అనేది స్టాప్ లాస్ ఆ మండేకి మళ్ళీ ప్రీమియంస్ కట్ అయిపోతాయి కాబట్టి ఈరోజు ట్రేడ్ క్లోజ్ చేయమని చెప్తున్నాం. క్వాలిటీ పవర్ కూడా 2 1/2% పెరిగింది ఇది కూడా టార్గెట్ దగ్గరగా వచ్చేసింది. సో ముఖ్యంగా ఎనర్జీ స్టాక్స్ లో ఆ స్ట్రెంత్ అనేది కంటిన్యూ అవుతుంది. ఓకే ఆ వసంత్ గారు యా కుటుంబ గారు స్టీల్ స్టీల్ స్టాక్స్ లో క్వైట్ గా భయం కనిపిస్తుందండి ఇవాళ మింట్ పేపర్ లో కూడా హెడ్లైన్స్ కూడా అవ్వడం చూసాం. మొన్న మొన్న చెప్పినట్టు అన్నమాట ప్రైసెస్ బాగా పెరిగినయి టిఎంటి బారి ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట దాదాపు 60,000 అయిపోయినాయి ఇప్పుడు టన్ అన్నమాట ఓకే మే బీ ఈ క్వార్టర్ నెక్స్ట్ క్వార్టర్ కూడా రిజల్ట్స్ బాగా ఉండేటట్టు ఉన్నాయి బిఫోర్ మాన్సూన్ ఏ కన్స్ట్రక్షన్ అండ్ ఓకే కాబట్టి ఆల్ స్మాల్ కంపెనీస్ మొన్న మనకు చెప్పిన స్టీల్ ఎక్స్చేంజ్ కూడా ఆల్రెడీ 1050 కి అట్లా అయింది బట్ స్టిల్ గుడ్ పొటెన్షియల్ ఉంది [ఆశ్చర్యం] ప్లస్ వేరే గుడ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] టిఎంటి కంపెనీస్ అన్నమాట కూడా బై చేయమని చెప్పేసి అన్నాడు. ఓకే మంచి కంపెనీలని గట్టి కంపెనీలు చూడండి స్టీల్ ఎక్స్చేంజ్ లాంటి కొంచెం రిస్కీ బెట్స్ కదా అవి డార్క్ హార్స్లుగా తీసుకోవాలి వాటిని ఓకే పద్మజా ఒక మెయిల్ పంపించారు పద్మజా రావిల్ శెట్టి ట్రంప్ కామెంట్స్ గురించి ఆవిడ రాసిన సారాంశం ఏంటంటే చదువుతున్నాను మెయిల్ మొత్తం చదివాను సరే ట్రంప్ అతని అరోగన్స్ అవి పక్కన పెడితే ఇలాంటి వాళ్ళు గుర్తించాల్సింది ఏంటంటే అక్కడ అమెరికన్స్ లో దాదాపుగా 100% కూడా సెటిల్స్ వాళ్ళు ఎక్కడి నుంచో రెడీ ఇండియన్స్ లాంటి వాళ్ళందరూ వచ్చి అక్కడ సెటిల్ అయ్యి ఈవెన్ ట్రంప్ కూడా ఒక సెటిలరే అతను ఆ విషయాన్ని గుర్తిస్తే మంచిదని రాశారు. అవునండి కరెక్టే ఓకే ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం అదాని గ్రీన్ ఎనర్జీ గురించి నీరజ అడుగుతున్నారు 1142 రూపాయలో లాస్ట్ ఇయర్ కొన్నారు ఇప్పుడు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఐ థింక్ ఇవాళ రిజల్ట్ ఉన్నట్లుంది అదాని గ్రీన్ ఎనర్జీ కుటుంబం గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇది హోల్డ్ చేయొచ్చండి యస్ ఆఫ్ నో అయితే గనుక హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసాను ఓకే తర్వాత తేజ గుంటూరు ఈయన అడుగుతున్నారు ఆ 250 రూపాయలో ఏనుకొన్నారు షేర్ ప్రైస్ రాయాలి కదా ఐ బాట్ 250 షేర్ ప్రైస్ ఆఫ్ 143 ఏంటిది బాటానా కాదు బాటా ఇండియా అయితే 1900 లో కొన్నారు. ముందుది పేరు రాయాలి కదండీ హడావడిగా మెయిల్ కొట్టేసారు అంతే సరే బాట ఇండియా 19900 లో కొన్నారు ఏం చేయాలి ఇవి బాట కొద్దిగా వీక్ గానే ఉందండి సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అని చెప్పేసి అనే అంటాను ఎందుకంటే నేను అనుకోవడం సర్ప్రైజెస్ అంటూ బాటాలో వస్తాయి అని అయితే నేను అనుకోవట్లేదు. ఓకే సతీష్ అడుగుతున్నారు ఆయన అట్లాంటా ఎలక్ట్రికల్స్ లో 120% క్వాలిటీ పవర్ లో 70% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. వీటిని కంటిన్యూ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా ప్రాఫిట్స్ చాలు అనుకుంటే ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోండి ఇంత ఎక్స్ట్రార్డినరీ ప్రాఫిట్స్ వచ్చినప్పుడు కొద్దిగా బుక్ చేసుకోండి తప్పేమ లేదు. లేదు ఐ యమ్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ ఈ సెక్టర్ మీద నాకు మంచి నమ్మకం ఉందనుకుంటే ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ లాంటిది ఏమనా పెట్టుకునే ప్రయత్నం చేయొచ్చు లాభాల్ని ప్రొటెక్ట్ ఇవాళ కూడా 52 వీక్ హై లో ఉందండి కాబట్టి ట్రైలింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోవడం బెటర్ ఎందుకంటే 5/2% ఇవాళ కూడా పెరిగింది టెస్ట్ టెచ్ మనం చూస్తా ఉంటే స్టాక్ మోస్ట్ రీసెంట్లీ 1375 దగ్గర నుంచి అన్నమాట ఈ లాస్ట్ ₹400 మాత్రం వెరీ ఫాస్ట్ గా వచ్చింది. అందుకని కరెక్షన్ కూడా ఈక్వల్లీ స్విఫ్ట్ గా ఉండొచ్చు కరెక్షన్ అంటూ సెట్ అయితే ఇవి ఏంటంటే ఈ కంపెనీలు ఒక స్పెషలైజ్డ్ ట్రాన్స్మిషన్ కాంపోనెంట్స్ తయారు చేసే కంపెనీలు కాబట్టి వాటికి ఆ మరి కొంత గ్రోత్ పొటెన్షియల్ అయితే కనిపిస్తుంది. కాకపోతే ప్రాఫిట్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడం కూడా ముఖ్యం కాబట్టి ట్రైనింగ్ స్టాప్ లాస్ లాంటిది పెట్టుకోండి. తర్వాత ఆ సరే నాగేశ్వరరావు చదివాను కదా నాగేశ్వర్రావు గారు మీరు మళ్ళీ అదే మెయిల్ పంపిస్తేలాగా ఆ మొన్న చదివాను మీ మెయిల్ మీరు మెయిల్ పంపించేసి వదిలేసారుఅన్నమాట చూడలేదు ప్రోగ్రాం ని ట్రెంట్ అడుగుతున్నారుఎన్బివిఎన్విబి శ్రీనివాసరావు 3823 500 షేర్లు ట్రెంట్ కొన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు కొంచెం ఒక స్ట్రాంగ్ కరెక్షన్ అనేది చూసాం కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ బేసిస్ లో గనుక చూస్తే గనుక ట్రెంట్ అనేది అవుట్ పర్ఫార్మర్ అందువల్ల లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితే గనుక డెఫినెట్ గా ట్రెంట్ ని హోల్డ్ చేయొచ్చు డిప్స్ లో యాడ్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారు ఒక లైఫ్ స్టైల్ స్టాక్ ఇది. వెంకట లక్ష్మి కమలాకర్ ఆయన సన్సేరా ఇంజనీరింగ్ ఎఫ్ఐఎం ఆటో ఎస్జేఎస్ ఎంటర్ప్రైజెస్ వీటిలో రెండు స్టాక్స్ కొనుక్కుంటారట బయింగ్ లెవెల్స్ కావాలి. మూడు కొనుక్కోవచ్చండి. ముఖ్యంగా సన్సరా ఇంజనీరింగ్ తక్షణమే కొనండి. ఇందాక కుటుంబరావారు ఆజాద్ గురించి మాట్లాడారు అలాగే అటువంటి కంపెనీ ఇది కూడా ఎక్సలెంట్ హై క్వాలిటీ ప్రెసిషన్ ఇంజనీరింగ్ సొల్యూషన్స్ అందించే కంపెనీ రామకృష్ణ గారు సన్సార్ ఇంజనీరింగ్ ఎక్కడ కొనొచ్చు ఏ ప్రైస్ సర కొనొచ్చు సన్సైర్ ఇంజనీరింగ్ చాలా టెక్నికల్ గా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉందండి స్టాక్ గనుక 23 87 2340 2400 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ తీసుకోవచ్చు స్టాక్ ఓకేఎస్వ మల్టీ అసెట్ ఎలికేషన్ ఫండ్ ఎస్వ పిఎస్సి ఫండ్ లో ఎస్ఐపి చేస్తున్నారు కంటిన్యూ చేయొచ్చా చేయండి. బాగానే పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి రెండు కూడా ఆ ఓకే బిడి రామారావు ఐడిబిఐ ప్రెజెంట్ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా అలాగేఎన్సిసి 200 రూపాయలో ఉన్నాయి ఏం చేయాలి? ఐడిబిఐ అయితే వసంత్ గారు ఈ ఏదైతే డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ న్యూస్ ఉందో అది వస్తుంది రాదు వస్తుంది రాదు అన్నట్లుగా ఉంది వసంత గారు ఒకసారి ఈ డిజఇన్వెస్ట్మెంట్ న్యూస్ గనుక కంప్లీట్ గా కాంక్రీట్ గా వస్తేనే ఐడిబిఐ లో పొజిషన్ తీసుకోవాలి అదర్వైస్్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అవాయిడ్ చేయడమే మంచిది వసం గారు. శ్రీనివాస్ హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన పవరిక ఈ స్టాక్ కొందాం అనుకుంటున్నారు. రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ అండి జస్ట్ ఒక వన్ మంత్ కూడా అయినట్లేదు లిస్ట్ అయ్యా మన సాయి పేరెంట్రల్స్ ఈ కంపెనీ రెండు ఒకటేసారి లిస్ట్ అయ్యాయి. దీనికి ప్రైస్ లెవెల్స్ చెప్పడం ఇదంతా కష్టం ఐ థింక్ రిజల్ట్ కూడా వచ్చింది. రిజల్ట్ బాగుందో లేదో నేను మర్చిపోయాను చూసాను కానీ మర్చిపోయాను ఐ థింక్ అంతగా బాలేదు అనుకుంటాను రిజల్ట్ రిజల్ట్ ఇస్ నాట్ గుడ్. సంతోష్ అడుగుతున్నారు స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ గొప్ప రిజల్ట్ కాదు వసంత్ గారు ఎందుకంటే ఓన్లీ మోడెస్ట్ టాప్ లైన్ గ్రోత్ చూపించారు కానీ నెట్ ప్రాఫిట్ మాత్రం కాస్త ఎక్కువగా చూపించారు 200% జంప్ అయింది. కానీ మీరు అన్నట్టు ఓన్లీ వన్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ చూసి జడ్ చేయలేం. కరెక్ట్ స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ గురించి అడుగుతున్నారు ఆ సంతోష్ 10,000 షేర్లు 144 లో యవరేజ్ ప్రైస్ లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు. బాగా డిసపాయింట్ చేసిందండి ఒక టైంలో బాగా పెరిగింది అక్కడి నుంచి వెనక్కి వచ్చింది పెరగడం లేదు అక్కడ నుంచి రిజల్ట్ చూడండి ఒకసారి Q4 నెంబర్స్ చూసిన తర్వాత దెన్ ఒక నిర్ణయం తీసుకోవడం మంచిది అనిపిస్తుంది. స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ లో లాంగ్ టర్మ్ గ్రోత్ పొటెన్షియల్ అయితే బాగుంది. బట్ షార్ట్ టర్మ్ లో పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు ఈ స్టాక్ ఓకే నరసింహరావు ఆయన షార్ట్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేస్తారట. 25% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ఎందులో ఉన్నారు అది అది రాయాలి కదా ప్రాఫిట్ బుక్ చేయొచ్చా లేదా కంటిన్యూ చేయొచ్చా ఈ ట్రంప్ టెన్షన్ తట్టుకోలేకపోతున్నారట కుటుంబ రావర క్రాంతి గారు ఎవరు చెప్తారు దీనికి ఏదండి ఆయన 25% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు షార్ట్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేశారు. ఈ ట్రంప్ పెట్టే టెన్షన్స్ తట్టుకోలేకపోతున్నారట కాబట్టి ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం మంచిదా 5% కింద ట్రేడింగ్ స్టాక్ మొత్తం పోర్ట్ఫోలియో పెట్టేయమని ఓకే షార్ట్ టర్మ్ కోసం ఇన్వెస్ట్ చేశారు కాబట్టి అది కూడా టెన్షన్స్ తట్టుకోలేకపోతున్నాను కాబట్టి ఓకే రైట్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ [సంగీతం]