గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఏషియన్
మార్కెట్స్ ఈ మండే మార్నింగ్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. సో ఒక
స్ట్రాంగ్ మూవ్ జపనీస్ మార్కెట్స్ లో
కనిపిస్తుంది అక్కడ [గురకలు] ప్రధాని
టకాయిచి ల్ాండ్మార్క్ విక్టరీ టూ థర్డ్స్
ఆఫ్ మెజారిటీతో అక్కడ ప్రధానమంత్రి పదవిని
గెలుపొందారు. సో దీని ప్రభావం జపనీస్
మార్కెట్స్ లో స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది.
ఈవెన్ కొరియన్ మార్కెట్ షాంగ్, హాంగ్సంగ్
అక్రాస్ ఏషియా లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి.
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా సూచిస్తుంది 180 190
పాయింట్ల లాభాన్ని ఫ్రైడే కూడా డౌ జోన్స్
న్యూ రికార్డ్ హై దగ్గర 50,000 పైన క్లోజ్
అయింది. అలాగే snp 500 7000 మార్క్
దగ్గరగా 70 పాయింట్ల చెరువులో క్లోజ్
అయింది. అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా ఇండియా
[గొంతు సవరించుకోవడం]
యusఎస్ ట్రేడ్ డీల్ బైలేటరల్ ట్రేడ్ డీల్
ఏదైతే ఉందో [గురకలు] దీనికి సంబంధించిన
జాయింట్ స్టేట్మెంట్ వీకెండ్ లో మనకు
వచ్చింది. రకరకాల సెక్టర్స్ మీద దీని
ప్రభావం పాజిటివ్ గా ఉండబోతుంది. సో 25%
ఏదైతే రష్యన్ ఆయిల్ లింక్డ్ టారిఫ్స్
ఉన్నాయో అవి తీసివేశారు రెసిప్రోకల్
టారిఫ్స్
25% నుంచి 18% తగ్గించారు. ఇందులో
కొన్ని వస్తువుల మీద
ఆ కొన్ని వస్తువుల మీద 0% కూడా ఉంది
కొన్నిటి మీద 18% ఉంది. సో ఓవరాల్ గా ఈ
మార్చ్ లో ఇంటరిం ట్రేడ్ డీల్స్ అంతకాలు
జరుగుతాయి. ఓవరాల్ గా వెయిటెడ్ యవరేజ్
యుఎస్ టారిఫ్స్ ఇండియా మీద గనక మనం చూస్తే
37.2%
నుంచి 15.7%
కి తగ్గబోతుంది. సో వచ్చే వారం రోజుల్లో ఓ
వారం రోజుల్లో ఈ 18% రెసిప్రోకల్ టారిఫ్స్
అనేవి అమలవుతాయి. సో కొన్నిటి మీద లైక్
జెనరిక్
ఫార్మా జెనరిక్ ఏపిఐస్ మీద 0% టారిఫ్
ఉంటుంది. ఎలక్ట్రానిక్స్ [గురకలు]
ఎక్స్పోర్ట్స్ మీద కూడా మనకు 0% టారిఫ్ తో
మనం ఎక్స్పోర్ట్ చేసుకునే అవకాశం ఉంది.
కొన్నిటి మీద 18% ఇస్ ది మాక్సిమం టారిఫ్
దట్ యusఎస్ లెవస్ ఆన్ ఇండియన్ గూడ్స్ అండ్
అగ్రికల్చరల్ ప్రొడక్ట్స్ మొత్తాన్ని
దీన్ని దీని నుంచి ఈ డీల్ నుంచి
మినహాయించారు. సో అయితే చిన్న చిన్న ఆ మనం
అడ్డంకలు చెప్పుకోవాలనుకుంటే ఒకటి ఈ
ఇండియా రష్యా ఆయిల్ ట్రేడ్ ని యుఎస్
క్లోజ్ గా మానిటర్ చేస్తూ ఉంటుంది. మనం
డైరెక్ట్ గా గానిీ ఇండైరెక్ట్ గా గాని
ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటే ఆ ఇండియన్ గవర్నమెంట్
అయినా సరే లేదు ఇండియన్ కంపెనీస్ అయినా
సరే లైక్ ఏఎస్ఐ రిలయన్స్ లాంటి కంపెనీస్
ఎందుకంటేలయన్స్ మనకు లాస్ట్ ఫైవ్ వీక్స్
గా ఆపేసి మళ్ళీ మొన్న ఇంపోర్ట్స్ మొదలు
పెట్టిందట సో అటువంటి ప్రయత్నాలను
యusఎస్ వాచ్ చేస్తూ ఉంటుంది. కాబట్టి ఇది
ఒక రిస్క్ గా కనిపిస్తుంది అండ్ 500
బిలియన్ డాలర్స్ ఎనర్జీ ప్రొడక్ట్స్
కావచ్చు, ఎయిర్ క్రాఫ్ట్స్ కావచ్చు
ఇటువంటి వాటిని వచ్చే ఐదేళ్లలో 500
బిలియన్ డాలర్లు కొనుగోళ్ళ
ఇంటెంట్
ఇండియన్ గవర్నమెంట్ ఇచ్చింది. ఇంటెంట్
మాత్రమే ఇది కమిట్మెంట్ కాదు కాబట్టి
ఇవన్నీ చిన్న చిన్న అటంకులుగా
కనిపిస్తున్నాయి బట్ మేజర్ గా అయితే
ట్రేడ్ డీల్ పాజిటివ్ గా సజావుగా సాఫీగా
సాగిపోయిందనే చెప్పాలి. సో ఈ నేపథ్యంలో
మనం గిఫ్ట్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను
నిలబెట్టుకుంటుందని ఆశించవచ్చు ఇవాళ
ప్రెషస్ మెటల్స్ పరిస్థితి చూస్తే గోల్డ్
5000 డాలర్ కి మళ్ళీ పైకి వచ్చేసింది.
అలాగే సిల్వర్ కూడా 80 డాలర్ సమీపంలో
స్థిరపడింది. అండ్ బిట్కాయిన్ ముఖ్యంగా
లాస్ట్ వీక్ మనం మాట్లాడుకున్నాం 60,000
డాలర్లకి వచ్చేసింది సగానే సగం
అయిపోయిందని మళ్ళీ వీకెండ్ లో 6 1/2%
పెరిగి ఆ 70,000
పైన బిట్కాయిన్ ట్రేడ్ అవుతుంది. అలాగే
అమెరికన్ ఐటి కంపెనీ స్టాక్స్ లో
సెల్లింగ్ ఆగిపోయింది ఈపామ ఎన్విడియా
యక్సెంచర్ గ్లోబంట్ ఇటువంటి స్టాక్స్
అన్నీ కూడా 3 టు 5% వరకు ఫ్రైడే ట్రేడ్ లో
పెరిగాయి. సో ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఈ మధ్య
మనం చూసాం నిఫ్టీ సుమారుగా హై నుంచి 6
1/2% తగ్గింది అండ్ డీప్ సీక్ కావచ్చు ఐ
మీన్ సారీ నాట్ నిఫ్టీ నాస్క్ 6అ/ఫ%
తగ్గింది డీప్ సీక్ ఇంపాక్ట్ వచ్చినప్పుడు
లిబరేషన్ డే ఇంపాక్ట్ వచ్చినప్పుడు
ఇటువంటప్పుడు అంతా కూడా బాగా తగ్గిన
నాస్టాక్ మళ్ళీ వెంటనే అనదర్ 5 టు 6%
ర్ాలీ కావడం చూసాం. సో అటువంటి పరిస్థితి
మనకు ఇండియాలో కూడా ఇప్పుడు వస్తుందా
ఎందుకంటే మనకు ఇప్పుడు గ్లోబల్ అండ్ లోకల్
క్యూస్ రెండు పాజిటివ్ గానే
కనిపిస్తున్నాయి. ఒకటి గ్లోబల్ గా ఇండియా
యుఎస్ తో ట్రెడ్డీల్ దాదాపుగా ఖరార
అయిపోయింది. అండ్ మిగతా ఏషియన్ క్యూస్
కూడా మనకు పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి.
జపాన్ లో కొత్త ప్రైమ్ మినిస్టర్ వచ్చారు
థాయిలాండ్ లో కొత్త ప్రైమ్ మినిస్టర్
వచ్చారు. [గురకలు]
అలాగే అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా రిజల్ట్ సీజన్
లో వీకెండ్ లో మనకుఎస్బిఐ రిజల్ట్
వచ్చింది. అద్భుతమైన రిజల్ట్ సాలిడ్ గా
బెస్ట్ ఇన్ క్లాస్ రిజల్ట్ ఇది మార్కెట్
అంచన వేసిన నెట్ ప్రాఫిట్ 17540
క్రోర్స్
అది వాళ్ళు ఇచ్చిన ఆ అంకెంత 20
అంటే కన్సాలిడేటెడ్ ఫిగర్ చెప్తున్నాను
22,176
క్రోర్స్ సో ఎక్సలెంట్ నెంబర్ఎస్బిఐ
అనౌన్స్ చేయటం మనం చూస్తున్నాం. ఈవెన్
స్టాండ్ అలోన్ నెంబర్ చూసినా కూడాఎస్బిఐ
లో మనకి నెట్ ప్రాఫిట్ 2128 క్రోర్స్
అంటేఎస్బిఐ కి ఇంకా అనేక రకాల సబ్సిడీస్
ఉన్నాయిఎస్బిఐ మ్యూచువల్ ఫండ్ఎస్బిఐ లైఫ్
ఇవన్నీ కాకుండా స్టాండ్ అలోన్ గా చూస్తే
21,28 క్రోర్స్ సో ఒక ఎక్సలెంట్
పెర్ఫార్మెన్స్ 17,000 క్రోర్స్ ఎక్కడ
21,000 క్రోర్స్ ఎక్కడ అంచనాల కంటే 20%
ఆర్ 25% ఎక్స్ట్రా పెర్ఫార్మెన్స్ ఇవ్వడం
అనేది అండ్ క్రెడిట్ గ్రోత్ బాగుంది మంత్
ఆన్ మంత్ చక్కగా పెరిగింది ఎన్ఐఎస్ 3%
దగ్గరలో సెటిల్ అయ్యాయి. ఆ నెట్
ఇంట్రెస్ట్ ఇన్కమ్ ఎక్సలెంట్ గా వచ్చింది.
అసెట్ క్వాలిటీ ప్రాఫిటబిలిటీ ఎక్కడ
చూసినా కూడా ఎస్బిఐ పెర్ఫార్మెన్స్ లో వంక
పెట్టడానికి వీలు లేదు. అటువంటి
పెర్ఫార్మెన్స్ ఎస్బిఐ నుంచి చూసాం మనం
అండ్ జెఫ్రీస్ అందుకనే 1300 టార్గెట్
ఇస్తుంది. బహుశా ఇవాళఎస్బిఐ విల్ బి ది
స్టార్ షేర్ ఆఫ్ దిస్ మార్నింగ్
బ్రహ్మాండంగా పెరిగే అవకాశం మనకుఎస్బిఐ
స్టాక్ లో కనిపిస్తుంది అండ్ దిస్ ఈస్
ఇప్పుడు ఎంత 9 లక్ 84 ఆల్మోస్ట్ 985000
మార్కెట్ క్యాప్ ఇవాళ 10 00ా000 క్రోర్స్
క్రాస్ చేసేస్తుంది అండ్ ఇట్ విల్ బి ది
సెకండ్ హైయెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ అమాంగ్
ది బ్యాంకింగ్ ఇండస్ట్రీహె్సి బ్యాంక్
తర్వాత అంతకుముందు ఐicఐసిఐ బ్యాంక్
కనపడేది మనకు ఇప్పుడు ఆ గ్యాప్ మ్యాప్
ఏదైతే ఉందో వాల్యేషన్ కూడా మనకు మంచి
వాల్యేషన్ దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుందిఎస్bi
1.75 టైమ్స్ దిస్ ఇస్ ది బెస్ట్
వాల్యేషన్ఎస్బిఐ హస్ గాట్ సో ఫార్ కానీ
ఇక్కడి నుంచి కూడా ఇంకా మనకు అప్రిసియేషన్
కనపడే అవకాశం ఉంది. సో ఓవైపు ఎస్బిఐ
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి యుఎస్ తో
ఇండియా జాయింట్ స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు.
ఎఫ్ఐఎస్ క్యాష్ మార్కెట్ లో మళ్ళీ
కొనుగోళ్ళు మనకు కనిపించాయి ఫ్రైడే రోజు
ఈరోజు కూడా కంటిన్యూ అవుతాయి చెప్పలేం బట్
1950 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు
ఫ్రైడే కొన్నారు.డిఐస్ డిఐస్ అమ్మారు
ఇన్ఫాక్ట్ 1265 క్రోర్స్ సో ఇది మనకు
ఫ్రైడే కనిపించినటువంటి పిక్చర్. అలాగే
రిజల్ట్స్ లో ఇంకా మనకు ఆ
మన హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీలు మూడు
అనౌన్స్ చేశయి రిజల్ట్స్ క్ప్స్టన్
హెచ్ఎల్ అలాగేఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా కొద్దిగా డిస్పాయింట్ చేసింది.
బట్హెచ్ఎlహెచ్ఎల్
సర్ q2 తో కంపేర్ చేయకూడదు. Q2 వాస్ ఆన్
ఎక్సెప్షనల్ క్వార్టర్ ఫర్ హెచ్ఎల్
ఇంజనీరింగ్ ఒక బాహుబలి ప్రదర్శన మనం చూసాం
ఇవాళఎస్bిi గురించి ఎలా
మాట్లాడుకుంటున్నాం Q2 లోహెచ్వఎl గురించి
అలా మాట్లాడుకున్నాం మనం. సో ఒక అద్భుతమైన
పెర్ఫార్మెన్స్ ఇప్పటికీ మనకు హెచ్బిఎల్
నుంచి కనిపిస్తుంది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
నెంబర్స్ లో 90% గ్రోత్ బోత్ ఇన్ టాప్
లైన్ అండ్ బాటం లైన్ సో అటువంటి ఒక
ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ హెచ్బిఎల్ లో
కనిపిస్తుంది. అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
క్ప్స్టన్ యస్ యూజువల్ మళ్ళీ రాణించింది.
Q3 Q3 లో 16అ/ఫ% వృద్ధితో 213 క్రోర్స్
ఇన్కమ్ మీద 7.4 4 క్రోర్స్ నెట్ ప్రాఫిట్
ని అనౌన్స్ చేసింది. 9 మంత్స్ లో 22%
పెరిగింది ఇన్కమ్ 615 క్రోర్స్ అండ్
ప్రాఫిట్ నెట్ ప్రాఫిట్ 75% పెరిగింది
20.6 6 కోట్ల నికర లాభం సో కంటిన్యూస్లీ
క్వార్టర్ ఆఫ్టర్ ది క్వార్టర్ ఒక చక్కటి
పెర్ఫార్మెన్స్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయగలిగిన అతి
కొద్ది కంపెనీలో మనం క్యాప్షన్
పెట్టుకోవచ్చు చిన్న కంపెనీ మేబీ లెస్ దన్
1000 క్రోర్స్ ఇన్కమ్ జనరేట్ చేసే కంపెనీ
సర్వీసెస్ కంపెనీ కాకపోతే ఎప్పటికప్పుడు
ఇంప్రూవింగ్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరచడం అనేది
ఈ కంపెనీకి సంబంధించిన హైలైట్ గా
చెప్పుకోవచ్చు హోమ్ సర్వీసెస్ పేరుతో
కొత్త అనుబంధ సంస్థ కూడా ఏర్పాటు చేసింది.
మనం గతంలో కూడా మాట్లాడుకున్నాం హోమ్
సర్వీసెస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] రంగంలో
క్యాప్షన్ ప్రవేశిస్తోంది.
ఇందులో మనం లైక్ అర్బన్ కంపెనీ లాగా
వాళ్ళు అందించే సేవలన్నీ అందించడంతో పాటు
వీళ్ళకు ఉన్న ఎక్స్పర్టైజ్ ఏంటి ఈ
క్లీనింగ్ సర్వీసెస్ కావచ్చు అంటే
హౌస్ కీపింగ్ అంటాం కదా అది ఒక స్ట్రెంత్
రెండవది సెక్యూరిటీ సర్వీసెస్ ఇవన్నీ కూడా
యస్ యూజువల్ అందిస్తారు. సో మే బి
నెక్స్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ నుంచి
క్యాప్షన్ విల్ పోస్ట్ మరింత బెటర్
నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఓకే ఆ అండ్ ఎస్ఎంఎస్
నెంబర్స్ గురించి కూడా మాట్లాడుకుందాం.
ముందుగా అనలిస్తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు
గారు ఆ వీకెండ్ మంచి స్టేట్మెంట్ జాయింట్
స్టేట్మెంట్ గమనించాం ఇండియా యుఎస్
జాయింట్ స్టేట్మెంట్ దీన్ని మార్కెట్
ఈరోజు పాజిటివ్ గా తీసుకొని ఓపెనింగ్
అయితే పాజిటివ్ గా ఉండబోతుంది. కానీ
నిలబడుతుందా ఇది లాస్ట్ వీక్ లాగానే
ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుందా
కుటుంబమ గారు
మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ యా ఆడియో మ్యూట్ లో
ఉన్నట్టున్నారు. యా సో ఈ వీక్ ఎటువంటి
పెర్ఫార్మెన్స్ ని ఎక్స్పెక్ట్
చేస్తున్నారు మార్కెట్ నుంచి ముఖ్యంగా
ఇవ్వాల్టి పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ ఏదైతే ఉందో అది నిలబడుతుందా?
కచ్చితంగా నిలబడే సూచనలు అయితే
కనిపిస్తున్నాయండి ఎందుకంటే వర్స్ట్
అయిపోయింది ఏదైతే గనుక మనకి మధ్యలో స్పీడ్
బ్రేకర్స్ అనుకున్నాము ఇప్పుడు అన్నీ
కంప్లీట్ అయిపోయినాయి. ఓన్లీ థింగ్ ఈ
యొక్క పార్లమెంట్ లో బడ్జెట్ పాస్ అవ్వడం
అనేది అది ఎట్లానో పాస్ అయిపోతుంది కొన్ని
చిన్న చిన్న అమెండ్మెంట్స్ తోటి అండ్
కొన్ని రిఫామ్ మెజర్స్ కూడా ఐబిసి యాక్ట్
అమెండ్మెంట్ గాని ఇవన్నీ కూడా
అవ్వబోతున్నాయి. కాబట్టి ఎవ్రీథింగ్ ఇస్
ఫైన్ అని చెప్పేసి అనుకోవాలి యస్ ఆఫ్ నో
అండ్ కచ్చితంగా వన్స్ 26,000 దాటగానే
అన్నమాట కొద్దిగా రెసిస్టెన్స్ బిట్వీన్
26,000 ట 26,300 మధ్యలో నిఫ్టీకి ఉంటుంది.
ఆ రెసిస్టెన్స్ అధిగమించిన తర్వాత అన్నమాట
ఆటోమేటికల్లీ మార్కెట్ విల్ బి ఇన్ ఇట్స్
ఓన్ న్యూ అన్ చార్టెడ్ టెర్రిటరీలో మూవ్
అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అనుకుంటాం.
అయితే ఒక విధంగా ఈసారి గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్
కూడా ఫెచ్ చేస్తున్నాయి. ఎందుకంటే యుఎస్
మార్కెట్ తగ్గినట్టే తగ్గి తిరిగి డవ్
50,000 లెవెల్ క్రాస్ అవ్వటం అక్కడ కాస్త
రిస్క్ ఎవర్షన్ తగ్గి తిరిగి రిస్కీ
అసెట్స్ లో కూడా బయింగ్ రావటం అండ్
ఇప్పుడు ఇవాళ మనం చూసాం జపనీస్ అన్నమాట
పొలిటికల్ సర్టెనిటీ అనేది అన్నమాట
రిజల్ట్స్ తర్వాత రావడంతోటి అన్నమాట
ఇమ్మీడియట్ గా ఏ విధంగా
మార్కెట్స్ అక్కడ జంప్ 4 టు 4 1/2%
పెరిగినయో కూడా చూసాం మనం కాబట్టి ఇన్ని
పాజిటివ్ న్యూస్ లో ఉన్నప్పుడు అన్నమాట
మార్కెట్ నేను అనుకోవటం మొన్న కూడా మనం
క్లియర్లీ చెప్పా బై ఆన్ డిప్స్ బై ఆన్
డిప్స్ అంతే గానీ ఇక సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్
రోజులు పోయినయి హడావడి పడి అమ్మద్దు అని
చెప్పేసి కూడా ఏదైతే చెప్పామో అది ట్రూ
అవుతుంది ఇప్పుడు ఎందుకంటే కచ్చితంగా
అన్నమాట ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్ న్యూ హైస్
వెళ్ళటం కాయం అండ్ చూస్తుండగానే 27,000
నిఫ్టీ అటెంప్ట్ చేయడం కూడా కాయం అని
చెప్పేసి అనిపిస్తుంది. ఆ 27,000 నేను
అనుకోవటం ఈ సిరీస్ లో అటెంప్ట్ చేసినా
కూడా సర్ప్రైజ్ కాను నేను ఫిబ్రవరి సిరీస్
లోనే ఎందుకంటే మార్కెట్ లో ఇప్పటికీ అండర్
గౌండ్ పొజిషన్స్ ఉన్నాయి ఆ అండర్గౌండ్
పొజిషన్స్ నుంచి అట్లీస్ట్ పొజిషన్స్ కవర్
చేసుకుని ఫ్రెష్ బయింగ్ కొంత వచ్చినా కూడా
అన్నమాట ఆటోమేటికల్లీ నేను అనుకుంటాం
మార్కెట్స్ జంప్ అయిపోతాయి. అండ్ అది
అయ్యే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ
కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ ఇప్పుడు యుఎస్ డీల్
ది ఏదైతే వీకెండ్ లో వచ్చిందో ఏమాత్రం
నెగిటివ్స్ కూడా పెద్దగా కనపడలేదు అందులో
ఎక్కడో ఒకటో రెండో అన్సర్టనిటీస్
మిగిలినయి గానీ ఒక ఎక్స్పోర్ట్ విజబిలిటీ
అనేది కనిపించింది.
వన్స్ ఎక్స్పోర్ట్ విజబిలిటీ అనేది
కనిపించగానే ఆటోమేటికల్లీ ఫారెన్
ఇన్వెస్టర్ రివైవల్ ఉంటుంది అది డౌట్ఏ
లేదు. వన్స్ ఫారెన్ ఇన్వెస్టర్ రివైవల్
ఉన్నప్పుడు అన్నమాట నేను అనుకోవటం
మార్కెట్స్ కూడా కుదటుపడతాయి అన్నమాట అండ్
క్లియర్ గా మనం చూసాం గత వన్ వన్ అండ్ హఫ
ఇయర్ నుంచి ఎఫ్ఐఐస్ అమ్మటం ఆ లండర్
ఓనర్షిప్ అవ్వటం తోటి ఇవాళ వన్ ఆఫ్ ది
మీడియా న్యూస్ కూడా ఏంటి డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఓవర్టేక్ ఎఫ్ఐఐస్ నిఫ్టీ
50 ఓనర్షిప్ కూడా ఫర్ ద ఫస్ట్ టైం ఫర్
లాస్ట్ సెవరల్ ఇయర్స్ అన్నమాట ఎఫ్ఐఐస్ఏ
మేజర్ ఓనర్స్ నిఫ్tీ 50 స్టాక్స్ లో
అన్నమాట అలాంటిది ఇప్పుడు ఇప్పుడు
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్
అయ్యారు. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషనల్
ఇన్వెస్టర్స్ ఇప్పుడు 24.8%
నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఓనర్షిప్ ఉంది. అదే
ఎఫ్ఐఐస్ ది అన్నమాట. ఇప్పుడు 24.3
అంటే0.5% ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ది
ఎక్కువ అయిపోయింది. ఇది ఇంకా కంటిన్యూ
అవుతుందని అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే ఇప్పుడు
ఎఫ్ఐఐస్ తిరిగి రేంజ్డ్ బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
చూపించిన ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా
వాళ్ళ బయింగ్ ఆపవు. ఎందుకంటే డొమెస్టిక్
మనీ ఫ్లో అవుతుంది మ్యూచువల్ ఫండ్స్
అవ్వనియండి ఎస్ఐపి అవ్వనియండి ఇవన్నీ కూడా
లక్షల కోట్లు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్
కి ఎవ్రీ ఇయర్ వస్తున్నాయి. దాంతోటి నేను
అనుకోవడం మాత్రం ఇక కాంపిటిటివ్
అట్మాస్ఫియర్ బిట్వీన్ ఎఫ్ఐస్ అండ్
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ లో నిఫ్టీ
వాల్యేషన్స్ కాస్త జంప్ అయినా కూడా
సర్ప్రైజ్ కాకూడదు అని చెప్పేసి అనే
అంటాను. కాబట్టి మార్కెట్ లో అయితే మాత్రం
నో నెగిటివ్ న్యూస్ లాస్ ఆఫ్ నో కాబట్టి
డెఫినెట్లీ హోల్డ్ ఆన్ టు ది స్టాక్స్
అంటాను అయితే ఒక్కటి సింపుల్ అడ్వైస్
ఇస్తాను ఈ ర్ాలీలో మాత్రం క్యాట్స్ అండ్
డాగ్స్ ఏవైతే ఉన్నాయో వాటిని చేసి
చేయకుండా మన దగ్గర ఉన్న వీకర్ స్టాక్స్
ఏవైతే ఎక్స్పోజ అయినాయో లాస్ట్ సిక్స్
సెవెన్ మంత్స్ లో వీక్ స్టాక్స్ వాటిని ఈ
ర్యాలీలో ఏమన్నా వస్తే గనుక ప్రైసెస్
వస్తే కూడా ఎగ్జిట్ అయిపోండి. ఎగ్జిట్
అయిపోయి మంచి ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్స్
విజిబిలిటీ ఆఫ్ అర్నింగ్స్ ఉన్న స్టాక్స్
లో ఉండండి అని చెప్పేసి అయితే క్లియర్ గా
అడ్వైస్ ఇస్తాను. అది కచ్చితంగా ఫాలో
అవ్వమంటాను ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్స్ లో
ఆల్రెడీ ఉన్నావాళ్ళ అయితే గనుక హడావుడిగా
అమ్మకుండా ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోమంటాను. అండ్ కచ్చితంగా
మార్కెట్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ సెక్టార్
స్పెసిఫిక్ ఇక్కడ ఉంటుంది. కొన్ని
సెక్టార్స్ లో క్లౌడీ అట్మాస్ఫియర్ ఏదైతే
ఉందో అవాయిడ్ చేయమంటా లైక్ సాఫ్ట్వేర్
గాని అలాంటివి కన్సంషన్ స్టాక్స్ జంప్
అవుతాయి కాబట్టి వాటిలో హోల్డ్ చేసుకునే
ఉండమంట బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ అవుట్
పర్ఫార్మర్ అవ్వచ్చు ఇప్పుడు కూడా అని
చెప్పేసి అంటాను అండ్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ అని అంటారు.
ఓకే
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఇవాళ రెండు ఐపిఓలు ప్రారంభం అవుతున్నాయి.
ఇందులో ఒకటి ఫ్రాక్టం అది
[గొంతు సవరించుకోవడం] మన
ఆ ప్యూర్ ప్లే ఆర్టిఫిషియల్ ఇప్పటి దాకా
మనం ప్యూర్ ప్లే ఆర్టిఫిషియల్
ఇంటెలిజెన్స్ రంగానికి చెందినటువంటి ఆ
కంపెనీలు మనకు లిస్టెడ్ స్పేస్ లో లేవు.
సో అది మనకు ఈ ఐపిఓ ద్వారా ఆ ఫ్రాక్టల్
ద్వారా మనకు దొరుకుతోంది. ఆ కాకపోతే
ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉన్నాయో వాల్యేషన్స్
ఏమిటి అనేది ఒకసారి చెక్ చేయాలి ఆ తర్వాత
అండ్ కంపేర్ చేయడానికి కూడా మనకు ఇండియన్
లిస్టెడ్ స్పేస్ లో లేవు సో ఫ్రాక్టల్
అనలిటిక్స్ సంబంధించినటువంటి ఆ పీయర్స్
ఎవరూ లేరు. సో చూద్దాం దీన్ని మనం అప్లై
చేయొచ్చా లేదా వాల్యేషన్స్ ని బట్టి అలాగే
ఐ ఫైనాన్స్
ఈ కంపెనీఎన్బిఎఫ్సి
సో ఇది కూడా ఒక ఐపిఓ మనకి ఈరోజు ఓపెన్
అవుతుంది కాబట్టి ఈ రెండిటిని మనం ఐపిఓ
ఆపర్చునిటీస్ గా తీసుకోవచ్చు. ఒక చిన్న
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
[సంగీతం]
[సంగీతం]
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గ సీమా శాండల్డ్
ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షోకు పునస్వాగతం రామకృష్ణ
గారు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది మనకు
ఇవాళ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తున్న దాని
ప్రకారం
ఓపెనింగ్ లో ఏంటి నార్మల్ గా బై ఆన్
డిప్స్ అని అనుకుంటున్నాం మనం సో గ్యాప్
అప్ ఓపెనింగ్ లో ఎటువంటి ట్రేడింగ్
పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు
సో మార్కెట్స్ అయితే మొన్న లాస్ట్ వీక్
చాలా ఎక్స్ట్రార్డినరీ పర్ఫార్మెన్స్
చూసామండి పాయింట్స్ వైస్ గా దాదాపుగా 869
పాయింట్స్ నిఫ్టీ పాజిటివ్ గా క్లోజ్
అయింది వీక్లీ బేసిస్ లో కాకపోతే
వాలటిలిటీ ఉండింది వాలటిలిటీ ఉంది
ఇంట్రాడేలో
ఇప్పుడు మీరు అన్నట్లుగా ఏదైనా సెల్లింగ్
అపర్చునిటీస్ వస్తున్నాయి ఇంట్రాడే వరకు
ఆ మనడే కూడా మనం షార్ట్ చెప్పాము అది కట్
ఎస్ దాకా వెళ్లి సపోర్ట్స్ తీసుకొని మళ్ళీ
అక్కడ నుంచి మార్కెట్ బౌన్స్ బ్యాక్
అయింది ఫ్రైడే కూడా అదే జరిగింది.
ఇంట్రాడే లో షార్టింగ్ ఆపర్చునిటీస్
వస్తున్నాయి కానీ ఓవరాల్ గా వీక్ ఆన్ వీక్
చూసినప్పుడు చక్కటి మూవ్ అనేది మనకి
కనిపించింది అది మెయిన్ గా మనకి మంగళవారం
వచ్చిన మూవ్ తో మార్కెట్స్ చక్కగా
పెరుగుతూ ఉన్నాయి అది కాక పాజిటివ్
ఇన్ఫ్లో కంటిన్యూస్ గా ఉంది యusఎస్ నుంచి
టారిఫ్స్ గురించి క్లారిటీ రావడం ఈ
వీకెండ్ లో అట్లాగేఎస్బిఐ రిజల్ట్స్ కూడా
బాగా రావడం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ మళ్ళీ
ఇంకొకసారి పైకి తీసుకెళ్తాయని క్లియర్ గా
మనం అర్థం చేసుకోవచ్చండి. మెయిన్ గా
నిఫ్టీ గాని బ్యాంక్ నిఫ్టీ గాని రెండు
కూడా బాగా పర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం ఈ వీక్
లో కనిపిస్తుంది. కానీ ఇంట్రాడే వాలటిలిటీ
మాత్రం ఇంకా కొన్ని రోజులు ఉండే అవకాశం
ఉంది. ఆ మార్కెట్స్ ఈ వాలటిలిటీ తోనే పైకి
వెళ్ళే ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి మెయిన్
గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే ఆ ఇక్కడి నుంచి
మనకి పెరిగిందల్లా మనకి ఆల్ టైం హై
క్లోజింగ్ బేసిస్ క్లోజింగ్ బేసిస్ లో ఆల్
టైం హై అవుతుంది. ఆ ఎందుకంటే మనకి ఆ
మంగళవారం వచ్చిన క్యాండిల్ లో క్లోజింగ్ ఆ
ఇదివరకు ఆల్ టైం హై రికార్డు బ్రేక్
చేయలేదు. ఈ రోజు నుంచి మనకి గ్యాప్ అప్ తో
గ్యాప్ అప్ గ్యాప్ అప్ జరిగిన తర్వాత ఆల్
టైం హై క్లోజింగ్స్ మొదలవుతాయి బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో కూడా సో ఓవరాల్ గా కొంత
బుల్లిష్ వ్యూ ఉండాలండి అంటే పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ అందరికీ బుల్లిష్ వ్యూ ఉండాలి.
అడప దడప ఏమన్నా ఇంట్రాడేలో కొంచెం షార్ట్
సెల్లింగ్ వాళ్ళకి కూడా అవకాశాలు ఉండే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. మొత్తం మీద మార్కెట్స్
అయితే ఆ చక్కగా సపోర్ట్స్ మనకి నిఫ్టీలో
24600 ఆ ప్రాంతాల్లో మంచి సపోర్ట్స్
తీసుకొని లాస్ట్ వీక్ మార్కెట్స్ ఇప్పుడు
25600
దగ్గర మనం క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం ఈ రోజుతో
మళ్ళీ 26,000 రెసిస్టెన్స్ దిస్గా
మార్కెట్స్ వెళ్తున్నాయి. సో మెయిన్ గా
బిగ్ నెంబర్స్ ఉన్నప్పుడు కొంచెం
మార్కెట్స్ రెసిస్టెన్స్ ఫీల్ అవుతాయి
26000 ఎలా బిహేవ్ చేస్తుంది వన్స్ అది
క్రాస్ అయిన తర్వాత 260 370 400 జోన్ లో
ఆల్ టైం హై బ్రేక్ చేసే దశలో ఎలా బిహేవ్
చేస్తుందో చూడాలి అవి రెండు కూడా అవైలగా
గనక మార్కెట్స్ తీసుకున్నట్లయితే తర్వాత
ఇందాక కుటుంబరావు గారు అన్నట్లు ఈజీగా
27,000 కూడా మనం త్వరలోనే చూసే అవకాశాలు
ఉంటాయి. కాబట్టి మార్కెట్స్ లో ఇప్పటి
నుంచి పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ డెలివరీస్
తీసుకునే వాళ్ళు తర్వాత ఇన్వెస్టర్స్ బై
అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో ఉండాలి. ఆ తర్వాత
టెక్నికల్స్ పరంగా చూసినప్పుడు అన్నీ కూడా
ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కూడా మనకి ఫోర్త్ సెషన్ లో కంటిన్యూస్ గా
ఫాలింగ్ ట్రెండ్ లైన్ సపోర్ట్ తీసుకున్న
మా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో లెవెల్స్ నుంచి పైకి
వచ్చింది. సో ఈ టారిఫ్ న్యూస్లు ముందే
తెలుసా అన్నట్లుగా అంటే క్లారిటీ వాటి
గురించి ఈ గ్యాప్ అప్స్ అన్నీ కూడా మనకి
ఫ్రైడే జనరల్ గా కొంచెం నెర్వస్నెస్
చూపిస్తాయి మార్కెట్స్ కానీ ఆ నెర్వస్నెస్
ఎక్కడ కూడా మార్కెట్ లో మనకి ఫ్రైడే
కనిపించలేదు. ఆ సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్
చాలా కంఫర్టబుల్ గా పైకి వెళ్తున్నట్లు
మనం అర్థం చేసుకోవచ్చండి. సో మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ కూడా ఒక ఫోర్ డేస్
కన్సాలిడేషన్ తో చక్కగా అవి కూడా ఇంప్రూవ్
అయినాయి.ఆర్ఎస్ఐ కూడా 52 పైకి రావడం
తర్వాత ఇవన్నీ కూడా మిగతా మోమెంటం
ఇండికేటర్స్ అయిన ఎంఎస్సిడి గాని
హిస్టోగ్రామ్ కూడా ఇంప్రూవ్ అవ్వడం మనకి
కన్సాలిడేషన్ టు పాజిటివ్ బయాస్ తో మన
మార్కెట్స్ ఉన్నట్లు మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో మాత్రం
కొంత 25600 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపించింది 25500 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపించింది సో ఎందుకంటే ఒక లార్జ్
క్యాండిల్ బిగ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ మనం
ఒక వీక్ లో చూసినప్పుడు సహజంగా దూరంగానే
ఒక 1000 పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ లో హైయెస్ట్
రైటింగ్స్ కనిపించడం సహజమే అవన్నీ చిన్నగా
అప్వర్డ్ గా వెళ్లే ఛాన్స్ ఉన్నాయి సో
పుట్ రైటింగ్ అనేది పైకి పైకి
వచ్చేస్తుంది అట్లాగే కాల్ రైటింగ్ కూడా
20,000 26000 కి షిఫ్ట్ అయ్యే అవకాశం
ఉన్నాయి కాబట్టి ఓవరాల్ గా మనం ఒక
బుల్లిష్ ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి అట్ ద సేమ్
టైం ఇంట్రాడే వచ్చేసేవాళ్ళు మాత్రం
కాషియస్ గా చేసుకోవడం బెటర్ విక్స్ కూడా
మనకి కంఫర్టబుల్ లెవెల్ గా వచ్చింది
విక్స్ కూడా మనకి తగ్గుతూ ఉంది రీసెంట్
టైమ్స్ లో మనం చూస్తే ఒక 1.87 తగ్గి 11.94
దగ్గరకి విక్స్ రావడం గమనించాము పిసిఆర్
కూడా ఎక్కువ లేదు.96 ఉంది స్వల్పంగా
పెరిగింది0.82 8 నుంచి 96
[గొంతు సవరించుకోవడం] రావటం ఇవన్నీ కూడా
అన్నీ కూడా బై ఆన్ డిప్స్ అని మన
మార్కెట్స్ చెప్తూ ఉన్నాయి. సో పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ మాత్రం ఏమాత్రం డిప్ వచ్చిన
పొజిషన్స్ ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ కూడా
ఇనిషియేట్ చేయొచ్చు.
ఓకే వీకెండ్ లో వచ్చిన నెంబర్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] లో మనకు షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
షిప్పింగ్ కార్పొరేషన్ మనకు
కొంతకాలం బాగా అండర్ పెర్ఫామ్ చేసినటువంటి
కంపెనీ ఆ బట్ ఇప్పుడు మళ్ళీ ఈ స్టాక్ లో ఈ
కంపెనీలో ఒక మంచి నెంబర్స్ అనేవి మనం
చూస్తున్నాం బ్లాక్ బస్టర్ నెంబర్స్ అని
చెప్పాలి. క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూసిన
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూసిన రెవెన్యూ 136
క్రోర్స్ నుంచి 16 12 క్రోర్స్ కి
వెళ్ళింది. నెట్ ప్రాఫిట్ 76 కోట్ల నుంచి
405 కోట్లకు పెరిగిద్ది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
ఈవెన్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూసిన 189
కోట్ల నుంచి 405 కోట్లకి ఆ ప్రాఫిట్
ఆఫ్టర్ టాక్స్ పెరగటం చూస్తున్నాం అలాగే
చాలా కంపెనీలు
జీనా సీకో అతుల్ ఆటో శిల్ప మెడికేర్
సత్లోకర్ ఎనర్జీస్ జేకే టైర్స్ ఇవన్నీ
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి కాబట్టి
ఎక్కడైతే మంచి నెంబర్స్ ఆ వచ్చాయో అటువంటి
స్టాక్స్ ని మనం వాటి మీద దృష్టి పెట్టాలి
ఇక్కడి నుంచి కూడా మంచి నెంబర్స్ ఇచ్చి
కామెంటరీ కూడా పాజిటివ్ గా ఇస్తున్నటువంటి
కంపెనీల ఎర్నింగ్స్ ను మనం పోర్ట్ఫోలియోస్
కి యాడ్ చేసుకోవడానికి ఉపయోగించుకోవచ్చు.
ఓకే కాలర్స్ మైలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
సార్ నా దగ్గర 152 లో అదాని పవర్ హోల్డ్
చేస్తున్నాను.
ఓకే
తర్వాత బ్రిలియంట్ బ్రన్ గ్రో ఒకటి
రోలెక్స్ రింగ్స్ కొందాం అనుకుంటున్నా
ఆనుంచి ఏది బెస్ట్ స్టార్ట్
ఏవండీ
గ్రో అండ్ రోలెక్స్ రింగ్స్ కొందాం
అనుకుంటున్నారు అంతే కదా
ఆ అవును అవును అవును ఆ రెండు ఏది బెస్ట్
ఆ రెండిటిలో ఏది బెటర్ అని కంపేర్
చేయకూడదు ఎందుకంటే ఒకటేమో బ్రోకింగ్
కంపెనీ మరొకటి ఆటో యన్సిలరీ కంపెనీ
కాబట్టి రెండిటిని వేరు వేరుగా చూడాలి
ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ సరే కుటుంబరావు గారు అదాని
పవర్ కొన్నారు 162 లో హోల్డ్ చేయొచ్చా?
అదాని పవర్ హోల్డ్ చేయమంటానండి అడావడి
పడాల్సిన అవసరం లేదు ఎందుకంటే ఎనీవే టాప్
త్రీ కంపెనీస్ లో ఒకటి కాబట్టి ఇప్పుడు
పవర్ కంపెనీస్ లో నేను అనుకోవటం ఇట్స్
కరెక్షన్స్ కూడా రీసెంట్లీ ఏయితే వచ్చినయో
ఆ కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు అన్నమాట స్టాక్
లో వీకర్ ప్లేయర్స్ కూడా ఎలిమినేట్
అయిపోయారు అండ్ స్టాక్ ఎక్కడి నుంచి
అన్నమాట నేను అనుకోవటం వన్స్ రీసెంట్ హై
ఏదైతే 182 ఉందో అన్నమాట లెవెల్ క్రాస్
అయితే ఆన్ ది వే 250 వరకు వెళ్ళే స్కోప్
కూడా కనిపిస్తుంది. నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్
డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంట
అండ్ గ్రో రోలక్స్ రింగ్స్ కొనొచ్చా ఇక్కడ
గ్రో అయితే నెంబర్స్ కూడా వచ్చేసాయి
రిజల్ట్స్ కూడా
రోలక్స్ రింగ్స్ బాగానే ఉంటుంది అయితే
స్టాక్ స్ప్లిట్ కూడా అయింది లిక్విడిటీ
కూడా పెరిగింది బట్ క్లోజర్ టు 110 అట్లా
వచ్చినప్పుడే కొనమని చెప్పేసి అంటాను అండ్
మీరు అన్నట్టు కంపారిజన్ లేదు బ్రోకింగ్ను
అన్నమాట అండ్ కాబట్టి బ్రోకింగ్ ఇటు ఏదైతే
మార్కెట్స్ రికవర్ అవుతున్నాయి తిరిగి
అందరికీ కూడా బ్రోకరేజ్ కంపెనీస్ కి
ఇన్కమ్స్ పెరుగుతాయి
తిరిగి కాస్త ఒక గంగో అట్మాస్ఫియర్
ఉంటుంది అని అనుకుంటే గనుక గ్రో ఇప్పుడు
రీసెంట్ కరెక్షన్ తర్వాత లుక్స్ గుడ్ ఫర్
అట్లీస్ట్ పొజిషనల్ ట్రేడ్ ఇఫ్ నాట్ లాక్
డౌన్ కాకపోయింది.
యా నెంబర్స్ అయితే మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది డిసెంబర్ క్వార్టర్ నెంబర్స్
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి గ్రోలో
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
ఆ వసంత్ గడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ నా దగ్గర ఒక 5000 లెమన్ ట్రీ షేర్స్
ఉన్నాయండి ్
అది అంటే జస్ట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
అండ్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ లో జస్ట్ వన్ టైం లాస్
కింద రీసెంట్ రిజల్ట్స్ లో కొంచెం లాస్
చూపిస్తా
లేబర్ కోడ్ ఇష్యూ అని చెప్పేసి అని
అది ఓకేనా అంటే 130 ఉన్నాయండి నా దగ్గర 5
ట
అండ్ ఇన్ కేస్ ఒకవేళ ఇట ఎనీ డిప్ ఫ్రమ్
హియర్ నేను యాడ్ చేసుకోవచ్చా
డిప్స్ వస్తే ఇంకా యాడ్ చేస్తున్నాం
అనుకుంటున్నారు లెమన్ ట్రీ హోటల్
ఆ
అవునండి [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఓకే
ఇంకొక స్టాక్ అండి కెనరాబుక్ ఐఎంసి ఆ
ఇది నేను జస్ట్ మొన్న డిప్ వచ్చినప్పుడు
250 దగ్గర ఆ ఒక 2000 షేర్స్
తీసుకున్నానండి. ఓకే
ఈస్ ఇట్ ఓకే ఫర్ లాంగ్ టర్మ్
ఆఏఎంసి కంపెనీలు అన్నీ బాగానే పని
చేస్తాయండి కాకపోతే ఇది చిన్న కంపెనీ
అమాంగ్ ది ఏఎంసి కంపెనీస్ హచ్ఎస్ఏఎంసి
ఐసిఏఎంసి వాటితో కంపేర్ చేసి చూసినప్పుడు
చిన్న కంపెనీ అందువలన
[గొంతు సవరించుకోవడం] అంతగా ఎక్కువ
ఇన్వెస్టర్ ఇంట్రెస్ట్ ని ఆకర్షించలేదు
కెనరా రోబేకో అది ఒకసారి మీరు దృష్టిలో
పెట్టుకోండి. లెమన్ ట్రీ కుటుంబ వారు ఏంటి
ఏమనా వన్ ఆఫ్ ఉందా ఇందులో ఎందుకు
పెర్ఫార్మెన్స్ ఆయన ఏదో వన్ ఆఫ్ ఐటం ఉంది
అందువల్లన
అంటే వన్ ఆఫ్ అని కాదండి బేసికల్లీ లెమన్
ట్రీ లో ఏమవుతుందంటే ఎక్కువగా మేనేజ్మెంట్
కాంట్రాక్ట్ పైనే హోటల్స్ తీసుకుంటుంది
కాబట్టి అందులో రివిజన్ ఆఫ్ ప్రైసింగ్
అయింది. దాంతోటి అన్నమాట టాప్ లైన్
పెరిగినా కూడా మొన్న డిసెంబర్ రిజల్ట్స్
లో బాటం లైన్ పెరగల ఎందుకంటే ఆ కాస్ట్లు
పెరిగినయి కాబట్టి మరి అబ్సర్బ్ చేసుకుని
కమింగ్ హాలిడే సీజన్ లో బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుందని అయితే హోప్
చేస్తున్నా స్టాక్ ఆల్రెడీ హై నుంచి 170
180 లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి కరెక్ట్ అయింది
నియర్లీ 30% పైన కరెక్ట్ అయిపోయింది
స్టాక్ ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే హోల్డ్
చేయమంటా బట్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ షుడ్
బి అరౌండ్ 110 టు 150 మధ్యలో స్టాప్ లాస్
పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటా ఇన్ షార్ట్
టర్మ్ మే బీ ఒక ర్ాలీ 150 156 అట్లా వస్తే
గనుక ఎగ్జిట్ అవ్వమని అంటాం.
ఓకే మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
హలో సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి వసం గారు
మార్నింగ్ అండి
సార్ ఇప్పుడు ప్రెజెంట్ ప్రైస్ లో
హెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్ అండ్ఎస్బిఐ రెండు
తీసుకోవచ్చా.ఎస్బిi
100% తీసుకోవచ్చండి. ఎటువంటి సందేహం లేదు
ఈవెన్ హెచ్బిఎల్ కూడా నెంబర్స్
బాగున్నాయి. సరే క్యూ2 తో కంపేర్ చేయకూడదు
ఇంకా ఇక్కడి నుంచి Q2 అనేది ఆ కంపెనీ
హిస్టరీ లోనే ఒక ఇంకా అటువంటి క్వార్టర్
బహుశా మళ్ళీ వస్తుంది ఎప్పటికి వస్తుందో
చెప్పలేంు మనం క్యూత్ర నెంబర్స్
బాగున్నాయి ఇరాన్ ఇయర్ మంచి
పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచింది కాకపోతే
గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ కవచ్ ఆర్డర్స్ ని మళ్ళీ
చేజెక్కించుకోవాలి.
ఇన్ కాంపిటీషన్ విత్ కేర్నక్స్ లాంటి
కంపెనీస్ కాన్కార్డ్ కంట్రోల్స్ ఇటువంటి
కంపెనీస్ తో కంపీట్ చేసి ఆ ఇంకా ఆర్డర్
బుక్ ని స్ట్రెంతన్ చేసుకోవాలి. చూద్దాం
ఒకసారి కానుకాలు కూడా విన్న తర్వాత
కొనొచ్చు అనిపిస్తుంది నాకైతే
[గొంతు సవరించుకోవడం] రామకృష్ణ గారు
హెచ్విఎల్ టెక్నికల్ గా ఇవాళ మే బి చిన్న
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ఉండొచ్చు ఎక్కడ
కొనొచ్చు
హెచ్వల్ టెక్నికల్ గా కొంచెం రీసెంట్
టైమ్స్ లో మనం పుల్ బ్యాక్స్ చూసామండి ఒక
డీసెంట్ పుల్ బ్యాక్ అనేది వచ్చింది
వచ్చిన తర్వాత ఆ పుల్ బ్యాక్ తర్వాత 200
డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ సపోర్ట్స్ తీసుకొని
స్టాక్ పెరగటం మొదలు పెడుతుందండి చిన్నగా
మొదలు పెడుతుంది. మీరు అన్నట్లు రిజల్ట్స్
అనేవి అంటే లాస్ట్ క్వార్టర్ లో కంపేర్
చేయకూడదు ఈ క్వార్టర్ లో కూడా బాగనే
వచ్చినట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చుండి
పాజిటివ్ రిజల్ట్స్ అనుకోవచ్చు సో మొత్తం
మీద ఈ స్టాక్ వన్స్ మనకి 50 మూవింగ్
యవరేజ్ క్రాస్ అయిన తర్వాత అరౌండ్ మనకి
820 826 ఆ ప్రాంతాలు క్రాస్ అయిన తర్వాత
మంచి ర్ాలీ ఈ స్టాక్ లో వచ్చే అవకాశాలు
ఉన్నాయి కాబట్టి పేషెంట్స్ కి హోల్డ్
చేయండి ఎవరైనా ఎంట్రీ తీసుకోవాలనుకుంటే
820 అబవ్ ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తాం
820 పైన కొనొచ్చు కుమారుఎస్బిఐ
తగ్గినప్పుడు కొనమంటారా ఇవాళ్ళు ఓపెనింగ్
లోనే కొనయొచ్చా
తగ్గుతుందా లేదా ఇవన్నీ పక్కన పెడితే
దాదాపు మూడు సంవత్సరాల నుంచి మనం చెప్తానే
ఉన్నామండిఎస్బిఐఎస్బిఐ కొనండి అని
చాలాసార్లు ఎస్ బ్యాంక్ అడిగేవారు
దానినుంచి కూడాఎస్బిఐ కి షిఫ్ట్ అవ్వండి
ఇట్లా రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నాం.ఎస్బిi
ఎస్బిఐ కి కొనటానికి అసలు వెనకా ముందు
చూడాల్సిన అవసరం లేదండి సరే ఇవాళ హై లో
కొన్నారే అనుకోండి రేపు ఏమనా తగ్గితే కూడా
మళ్ళా యవరేజ్ చేయొచ్చు అంతే గాని లాంగ్
టర్మ్ లో ఎట్ సం పాయింట్ఎస్బిఐ 1500
లెవెల్ క్రాస్ అయి స్టేబుల్ అయ్యే కంపెనీ
ఇది బ్యాంక్ అండి అందులో డౌట్ లేదు.
అక్యూములేట్ఎస్బిఐ
ని డిప్స్ వచ్చినప్పుడు కూడా ఇంకా యాడ్
చేసుకుంటూ కొనటం స్టార్ట్ చేయండి. మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
నమస్కారం సార్
నమస్తే అండి అడగండి. నా పేరు
సుదర్శనాచార్య సార్
సర్ నేను మూడు స్టాక్స్ అడుగుతాను సార్
ప్రైమ్ ఫోకస్ తర్వాత అడ్వాన్స్డ్ ఆగ్రో
లైఫ్
మూడవది ఎస్బిఎఫ్సి ఫైనాన్స్
ఎస్బిఎఫ్సి
ఆ ఎస్బిఎఫ్సి
ఫైనాన్స్
ఈ మూడు స్టాక్స్ వీటికి వీటి యొక్క
పనితీరు ఎలా ఉంది రిజల్ట్ ఎలా ఉంది కొంచెం
చెప్పరా సార్ మాకు ఆ రిజల్ట్ తో చూడడం
అంతగా ఆ రావట్లేదు సార్ ప్లీజ్
మీరు సుదర్శనాచార్య గారు మీరు
అయ్యా
మీరు మీ డ్రెస్ ఏం డ్రెస్ వేసుకుంటారు?
సర్ సార్
డ్రెస్సింగ్ లో ఏంటి మీరు పంచకడతారా
లేకపోతే
సార్ సార్ ఏదనా కార్యక్రమాలకి
వెళ్ళుతున్నప్పుడు పంచకట్టుకొని పోతాను
సార్ ఆలయంలోకి ఆలయం ఉన్నప్పుడు కంపల్సరీగా
పంచే ఏదన్నా పౌరోహిత్యానికి సంబంధించిన
కార్యక్రమాలు ఉన్నప్పుడు పంచే మిగిలిన
టైంలో కాలేజీ కి వెళ్ళేటప్పుడు ప్ాంట్
షర్ట్
ప్యాంట్ షర్ట్ వేస్తారు మీరు జీన్స్
వేస్తారేమోని ఒక డౌట్ గా ఉంది నాకు
నో సార్ [నవ్వు]
ఓకే మీరు అడిగే స్టాక్స్ మాత్రం జీన్స్
ధోరణలో ఉంటాయి
ఆ సార్
సో కుటుంబరావు గారు ప్రైమ్ ఫోకస్
అడ్వాన్స్డ్ ఆగ్రోఎస్బిఎఫ్సి
ఫైనాన్స్ ఈ మూడు కొనుక్కోవచ్చా.
ప్రైమ్ ఫోకస్ అయితే గనుక కాస్త రీసెంట్లీ
బాగా హైపర్ యక్టివ్ ఉండి స్టాక్ అన్నమాట
పెరగటం కూడా మనం చూసాం 52 వీక్ హైస్ కి
కూడా రావటం చూసాం కాస్త కాషన్ అయితే అవసరం
అని అంటాను ఎందుకంటే స్టాక్ స్టుపెండస్
ర్యాలీ తోటి కేవలం సిక్స్ మంత్స్ లో మిగతా
మార్కెట్స్ అంతా కూడా వీక్ గా అన్సర్టైన్
గా ఉన్నా కూడా 200% పెరిగింది స్టాక్
అన్నమాట. దాదాపు 8080 ఉన్నదల్లా కూడా
అన్నమాట. 280 లెవెల్స్ కి వచ్చింది. ఈ
లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి పెరుగుతుందా ఇంకా
అంటే మాత్రం ఐ హావ్ మై ఓన్ డౌట్స్
ఎందుకంటే ఇంత స్పెక్యులేషన్ లో పెరిగిన
తర్వాత అన్లెస్ అనదర్ బ్లాక్బస్టర్
విఎఫ్ఎక్స్ఎఫ్ఎక్స్
తోటి కంపెనీ చేసినది ఇదైతేనే తప్పితే
సక్సెస్ఫుల్ అయితే గనుక ఈ వాల్యేషన్
సక్సీడ్ అవుతాయి. లేకపోతే డిఫికల్ట్
అన్నాను యస్ ఆఫ్ లో అయితే బై చేయొద్దు
అంటాను. ఎనీ స్ట్రాంగ్ డిక్లైన్ అది
వచ్చినప్పుడే మాత్రం మనం అంటాం.
అడ్వాన్స్డ్ ఆగ్రో
అడ్వాన్స్ ఆగ్రో రీసెంట్ లిస్టెడ్ అండి
నాకు తెలుసన్నమాట జస్ట్ ఓన్లీట
క్వా అన్నమాట పెర్ఫార్మెన్స్ మన దగ్గర
ఉంది అండ్ డిసెంబర్ రిజల్ట్ మాత్రం వాస్
నాట్ ఎట్ ఆల్ గుడ్ అన్నమాట అందుకనే 52
వీక్ లో కి స్టాక్ కూడా అన్నమాట దగ్గరలో
ఉంది ఇన్ఫాక్ట్ క్లోజర్ టు 130 అట్లా
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఫండమెంటల్స్ జస్టిఫై
చేయమ అనుకుంటున్నాయి ఈ వాల్యేషన్ కూడా
అన్నమాట ఐ వుడ్ వెయిట్ ఫర్ అనదర్
క్వార్టర్ మైక్రో క్యాప్ అండి లిటరలీ
ఎందుకంటే 850 క్రోర్ మార్కెట్ క్యాప్
అన్నమాట అడ్వాన్స్ యగ్రో లైఫ్
ఓకే మూడోదిస్ఎస్బఎస్బిఎస్బి
స్టేట్ బ్యాంక్ఎస్బిఎఫ్సి
ఫైనాన్స్ రిజల్ట్ వచ్చేసింది బాగుంది
రిజల్ట్ బాగుంది. [గొంతు సవరించుకోవడం]
కాకపోతే స్టాక్ అంత ఫ్యాన్సీ ఉన్న స్టాక్
అయితే కాదు అది దృష్టిలో పెట్టుకొని మేబీ
ఆ
షార్ట్ టర్మ్ షార్ట్ మీడియం టర్మ్ కోసం
కొనొచ్చు లాంగ్ టర్మ్ బెట్స్ అనేవి
ఇటువంటి కంపెనీల్లో అంతగా మనం పని చేయవు.
సో [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ అండ్ ఇందాక సరదాగా అడిగాను జీన్స్
వేసుకుంటారా అని మళ్ళీ ఏవండీ మమ్మల్ని
ఇలాగ అడుగుతారా అని ఎవరు అనుకోవద్దు. ఆయన
చాలా సంప్రదాయబద్ధంగా
ఉంటుంది ఆయన మాట అడిగే స్టాక్స్ ఏమో మంచి
ట్రెండీ స్టాక్స్ అడుగుతారు ఆ ఉద్దేశంతో
అలాగా ఆయనతో చిన్న చమత్కారం చేశను అంతే
అందుకంటే వారంటే గౌరవం
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ లేక కాదు మంచి
చక్కగా ఆయన ప్రతి సారి ఆయన అడిగే స్టాక్స్
లో ఒక వైవిధ్యం కనిపిస్తూఉంటుంది.
సుదర్శనాచారి గారి అడిగే స్టాక్స్ లో
చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
మరిన్ని కాల్స్ మిల్స్ తీసుకుందాం.
120 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో అలాగే
సెన్సెక్స్ 450 పాయింట్లు పెరిగింది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 400 పాయింట్లు పెరిగింది.
ముఖ్యంగా స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఈ
స్టాక్ ఇవాళ బ్యాంక్ నిఫ్టీని పైకి
తీసుకువెళ్ళే ప్రయత్నం చేస్తుంది.
ఎక్సలెంట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] Q3
నెంబర్స్ మనం SBI లో చూసాం SBI ఈస్ అప్
4%₹18
దగ్గర ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. కోటక్
Mahindra బ్యాంక్, Tata Steel Adani
ఎంటర్ప్రైజెస్ Infosస్, TCS ఇవన్నీ కూడా
ఇవాళ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ తో మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో 1551
స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 297 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. సో బ్రెడ్త్
పాజిటివ్ గా ఉంది. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్ ఇండిసెస్ లో మంచి నెంబర్స్ మంచి
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఐటీ ఇండెక్స్
కూడా ఈరోజు 1.2% పెరగడం చూస్తున్నాం. సో
ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ Baroda
కెనరా బ్యాంక్, PNB ఇవన్నీ బ్యాంకింగ్
స్టాక్స్ లో గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి.
అలాగే మిడ్ క్యాప్ గైనర్స్ లో కళ్యాణ్
జువలర్స్ సోనాబిఎల్డబల్ కళ్యాణ జువలర్స్
రిజల్ట్ చాలా బాగా వచ్చింది. గాడేజ్
ప్రాపర్టీ స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది.
అలాగే పిఎస్య బ్యాంక్స్ లోఎస్బిఐ లీడ్
చేస్తుంది 5% లాభంతో ఈ సమయంలో మనకిఎస్బిఐ
కనిపిస్తుంది. అలాగే షిప్పింగ్
కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ అనుకున్నాం మనం 10.3%
లాభంతో ఓపెన్ అయింది వెల్స్మన్ ఇండియా
కేన్స్ టెక్నాలజీస్ వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్
ఎల్టి ఫుడ్స్ జేఎం ఫైనాన్స్ సాయి లైఫ్
సైన్సెస్
హిందుస్తాన్ కాపర్ ఇందులో కూడా కొంత
బయింగ్ ఈరోజు మనకు కనిపిస్తుంది అమ్మకాల
ఒత్తిడి తర్వాత 4% పెరిగింది హిందుస్తాన్
కాపర్ సోనాబిఎల్డబల్ ఆతి ఇండస్ట్రీస్
అనంతరాజ్ అదాని గ్యాస్ ఐఎఫ్సిఐ భారత్
ఫోర్జ్బి రియాలిటీ ఇవన్నీ పాజిటివ్ గా
ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం. అతుల్ నాటు
కూడా రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది.
నష్టపోయినవి శారదా ఎనర్జీ కాన్కార్డ్
బయోటెక్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా సీమెన్స్
జూబిలెంట్ లైఫ్ క్రిసిల్ డాక్టర్
అగర్వాల్స్ ఐ హాస్పిటల్
అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈఐహెచ్ ఆథం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ బిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్
సర్వీసెస్ ఇట్ కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్
చూస్తున్నాం శిల్పా మెడికేర్ కూడా మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది 8అ/ఫ%
లాభంతో మనకు ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. సో
స్టాక్ ఆఫ్ ది మార్నింగ్ ఏది అంటే
మాత్రంఎస్బిఐ 1124 ఇప్పుడు
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గానే ఓపెన్
అయ్యాయండి కాకపోతే ఇనిషియల్ గా మనం గిఫ్ట్
డిఫ్టీ లేద చూసామో అది కనిపించలేదు
కాకపోతే మనకి 25750
అనేది రెసిస్టెన్స్ వన్ గా ఉందండి ఇందాక
ఒకసారి రెసిస్టెన్స్ ట 25810
కట్ చేసుకొని కింద కింద క్లోజ కింద ట్రేడ్
అయింది కొద్దిసే క్షణాలు మళ్ళీ మార్కెట్స్
గనుక 25,750
సారీ 25,750 760 ఆ ప్రాంతాలకి
వచ్చినప్పుడు ఇప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయమని చెప్తాను ఇంట్రాడే కూడా
ఓకే ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కూడా స్ట్రాంగ్ గానే
ఓపెన్ అయింది. ఇన్ఫాక్ట్ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ కొంత వీక్ గా అనిపించింది కానీ
బట్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ రిజల్ట్ బాగుంది.
మార్జిన్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] లో కూడా
ఒక 1% ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది కాబట్టి
₹333
దగ్గర ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఈ మార్నింగ్ మనకు
ఒక మంచి ఓపెనింగ్ అనేది చూస్తున్నాం ఆ
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మాలో
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఓకే ఇక మెయిల్స్
లోకి
వెళ్దాం ఆ దాసరధి మెయిల్ పంపించారు చీరాల
నుంచి దాసరధి గారు ఆఎన్సిసి ఉన్నాయి 600
షేర్లు 169 లో ఆఫ్కాన్స్
487 లో ఉన్నాయి కుటుంబరు హోల్డ్ ఆర్
ఎగ్జిట్ ఈ రెండు
ఎన్సిసి అయితే హోల్డ్ అంటానండి రిజల్ట్
సరే స్లైట్లీ బిలో ఎక్స్పెక్టేషన్స్
వచ్చినా కూడా ప్రాజెక్ట్స్ ఇన్
ఎగ్జిక్యూషన్ ఎక్కువ ఉన్నాయి కాబట్టి
కమింగ్ క్వార్టర్స్ లో బెటర్ రిజల్ట్
వస్తుందండి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమంటారు
కొద్దిగా పేషెన్స్ కావాలి అంతే
బాగా భారీగా పేషెన్స్ కావాలి. ఆఫ్కాన్స్
పరిస్థితి ఏంటి?
ఆఫ్కాన్స్ కూడా వర్స్ట్ అయిపోయిందండి
ఎందుకంటే మనం చూసాం ఆ గ్రూప్ అన్నమాట
కాస్త డెట్ తోటి అన్నమాట ఉడిదొడుకులు
ఇది చూసినా కూడా అన్నమాట ఇప్పుడు కాస్త
స్టెబిలైజ్ అవుతుంది అండ్ ఇన్ఫ్రా
కంపెనీస్ అయి కూడా యస్ ఆఫ్ నౌ అమ్మకూడదండి
లెట్ ఇట్ బి వీక్ గాని ఏదైనా సరే అందుకని
అన్నమాట ఎందుకంటే ఈ కమింగ్ ఇయర్ లో
ఎక్కువగా డెఫినెట్లీ గవర్నమెంట్ ఆఫ్
ఇండియా జిఎస్డిపి గ్రోత్ క అన్నమాట
ఇన్ఫ్రా ఎక్స్పెండిచర్ కచ్చితంగా ఎక్కువ
ఉంటుంది అందుకని చెప్పేసి స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ఇన్ ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్
అఫ్కోర్స్ సరే 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది
డెఫినెట్లీ ఆన్ వీక్ వికెట్ అని
అనుకోవచ్చు కానీ బట్ ఐ థింక్ ఇట్ షుడ్ డు
మచ్ మచ్ బెటర్ ఫ్రమ్ కరెంట్ రివార్డ్స్
గోల్డ్ సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్ ఈ మార్నింగ్ మనకు
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. గోల్డ్
ఈటీఎఫ్స్ అరౌండ్ 3% సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్ 6 టు
7% లాభాలతో మనకు కనిపిస్తూన్నాయి.
ఆ
యా సో మే బి ఇంటర్నేషనల్ ప్రైసెస్
ట్రెండ్స్ కి అనుగుణంగా గోల్డ్ సిల్వర్
ఈటీఎఫ్స్ లో ఈ మూమెంట్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] అనేది మనం
చూస్తున్నాం కేన్స్ టెక్నాలజీస్ కూడా ఈ
మార్నింగ్ లాస్ట్ వీక్ వీక్నెస్ తర్వాత
స్ట్రాంగ్ గా కనిపిస్తుంది అరౌండ్ 4%
లాభంతో కనిపిస్తుంది. ఓకే తర్వాత మెయిల్
శ్రీరామ్ అడుగుతున్నారు ఆయన లాంగ్ టర్మ్
కోసం ఉషా మార్టిన్ కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా
ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే వద్దంటానండి
కాస్త వెయిట్ చేయమంటాను అన్నమాట వెయిట్
చేసి అప్పుడే బై చేయమంటాను ఎందుకంటే
స్టాక్ ఆల్రెడీ మనం చూసాం లాస్ట్ వన్ ఇయర్
పెర్ఫార్మెన్స్ కాకుండాటూ టు త్రీ ఇయర్స్
పెర్ఫార్మెన్స్ అట్లా తీసుకుంటే స్టాక్
ఎంత పెరిగింది అనేది మనం చూడొచ్చు
ఒకప్పుడుత్రీ ఇయర్స్ బ్యాక్ మనం 70
రూపాయలు 60 రూపాయలో చెప్పిన స్టాక్ అది
500 కూడా టచ్ అయింది టచ్ అయ్యి ఇప్పుడు
420 430 దగ్గర ఉంది. మేజర్ సపోర్ట్ అరౌండ్
380 390 దగ్గర ఉంది సమ వీక్లీ వీక్నెస్ లో
అన్నమాట ఆ లెవెల్ వచ్చినప్పుడు బై
చేయమంటాం.
తర్వాత ఇండిజీన్ కృష్ణకాంత్ అడుగుతున్నారు
ఇండిజీన్ స్టాక్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు
655లో
2500 షేర్లు ఉన్నాయి. ఏం చేయొచ్చు దీన్ని
ఇండిజన్ హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకు
భయపడాల్సిన అవసరం [గొంతు సవరించుకోవడం]
లేదండి ఎందుకంటే స్టాక్
పెర్ఫార్మెన్స్ వైస్ గాని అంతా కూడా
అన్నమాట వీక్ గా అనిపించొచ్చు కానీ
పొటెన్షియల్ ఎక్కువ ఉంది ఇలాంటి స్టాక్స్
లో ఏంటంటే ఫ్యూచర్ ని డిస్కౌంట్ చేసుకునే
స్టాక్స్ నడుస్తాయి అండ్ ఇట్స్ నాట్ ఏ
చీప్ స్టాక్ అన్నమాట దాదాపు 12,000 క్రోర్
మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న స్టాక్ ఒక వన్ ఆఫ్
రిజల్ట్ డిసెంబర్ లో కాస్త ప్రాఫిట్
తగ్గింది కదా అని చెప్పేసి స్టాక్ ఇప్పుడు
వీక్ గా ఉంటే ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సిన అవసరం
అయితే లేదు అని అంటాను హోల్డ్ అండ్
ఓకే కేపిఐ గ్రీన్ శ్రవంతి అడుగుతున్నారు.
ఆకేపిఐ గ్రీన్ 590లో 500 షేర్లు ఉన్నాయి.
యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా ఇక్కడ
యవరేజ్ చేయమంటారాండి ఎమ్మటే యవరేజ్
చేయమంటాను ఎందుకంటే కంపెనీలో కపుల్ ఆఫ్
డెవలప్మెంట్స్ ఉన్నాయి. వాళ్ళు
కాన్ఫరెన్స్ కాల్ ఎర్నింగ్స్ కాల్ అన్నమాట
ఇండికేషన్ ఇచ్చారు కాబట్టి అవి లే అవుట్
అయితే గనుక నెక్స్ట్ట టు త్రీ క్వార్టర్స్
లో తిరిగి స్టాక్ 500 క్రాస్ అయ్యే సూచనలు
అయితే ఉన్నాయి. యవరేజ్ అంటా
ఓకే యవరేజ్ చేయొచ్చు కేపిఐ గ్రీన్ షేర్స్
ని ఇక్కడ
తర్వాత సాయి భార్గవ
ఆయన ఆ టాటా క్యాపిటల్ ఉన్నాయి.
ఐపిఓ లో అలాట్ అయినవి టాటా స్టీల్ ఉన్నాయి
203 రూపాయలో కొన్నవి అలాగే ఇంకా ఏవో
కొన్ని కొన్ని రాశారు బట్ ఈ రెండిటి
గురించి మాట్లాడదాం టాటా స్టీల్ టాటా
క్పిటల్ హోల్డ్ చేయమంటారా
క్పిటల్ హోల్డ్ అంటాను బై అని కూడా
అంటానండి ఎందుకంటే మొన్న చెప్పడం జరిగింది
320 330 ఉన్నప్పుడు కూడా ఎక్యూములేట్
చేయండి మీడియం టర్మ్ లో 425 430 వస్తుంది
అని చెప్పేసి అని డెఫినెట్లీ బై అని
అంటాను.టాata టాటా స్టీల్ ఇక మెటల్ సైకిల్
తిరిగి స్టేబుల్ అవుతుంది కాబట్టి రిజల్ట్
కూడా మొన్న చూసాం డెఫినెట్లీ గుడ్ రిజల్ట్
అన్నమాట హోల్డ్ అండి
ఓకే
తర్వాత [గొంతు సవరించుకోవడం] మెయిల్ సూర్య
తేజ్
ఆయన వరీ ఎంట్రీస్ అన్నారు వరీ ఎనర్జీస్
315 దగ్గర ఉన్నాయి. హెరిటేజ్ 455 ఎటర్నల్
138 హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇంకా యాడ్
చేసుకోవచ్చా అవి
హెరిటేజ్ రీసెంట్ రిజల్ట్ తర్వాత కరెక్ట్
అయ్యి స్టెబిలైజ్ అవుతుందండి 360 370
మధ్యలో అన్నమాట డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అంటాను
క్లోజర్ టు 355 అట్లా వచ్చినప్పుడు బై అని
కూడా అంటాను. ఎటర్నల్ ఇక ఇన్స్టిట్యూషనల్
స్టాక్ అయిపోయిందండి మనం చూస్తున్నాం
ఎఫ్ఎంఓ కి వెళ్ళిన దగ్గర నుంచి ఆన్ అండ్
ఆఫ్ 5 టు 10% వీక్లీ మూవ్స్ అంతా స్విఫ్ట్
గా వస్తున్నాయి అన్నమాట ఆ స్టాక్ లో
కాబట్టి ఇట్ హస్ బికమ్ మోర్ అన్ ట్రేడింగ్
బెట్ దన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బెట్ ఎటర్నల్ యస్
ఆఫ్ నౌ అంటాను.
ఓకే తర్వాత రమాదేవి
లంసం
ప్లస్ ఎస్ఐపి చేస్తున్నారు ఇందులో
హెచఎఫ్సి ఫ్లక్ీ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్
ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ లార్జ్ క్యాప్ మీరే
ఎసేట్ మిడ్ క్యాప్ ఇన్ని ఇన్ని మనం ఇవన్నీ
చూడాలంటే కష్టం ఎనీవే లిస్ట్ అయితే బెటర్
గానే కనిపిస్తుంది. మీరు రాసిన లిస్ట్
అంతా కూడా కంటిన్యూ చేయండి. ఎస్ఐపీస్
అన్నీ కూడా మీరు
కెన్ ఇన్వెస్ట్ ఇన్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్స్
ఎట్ వన్స్ అంత అవసరం లేదండి అందులో కూడా
కొంత లంసం అమౌంట్ ఇన్వెస్ట్ చేసి ఆ తర్వాత
నెలనెల ఆ ఇంకా యాడ్ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేయండి.
తర్వాత చెన్నై శర్మ గారు రాశారు ఒలెక్ట్రా
గ్రీన్ టెక్
కామెంటరీ ఎలా ఉంది చూడలేదు
ఒలెక్ట్రా కాన్ఫరెన్స్ అయిపోయిందా కుటుంబ
గారు
నేను కూడా చూడలేదండి కాస్త గవర్నమెంట్
వర్క్ లో బిజీగా ఉండి కొన్ని ఎర్నింగ్
కాల్ ట్రాన్స్పిట్స్ మిస్ అయ్యాను. ఐ వుడ్
ట్రై టు రీడ్ టుడే అండ్ కమ బ్యాక్
ఏదో నేను ట్రై చేసి చూస్తున్నాను ఓపెన్
చేసి క్వార్టర్లీ పెర్ఫార్మెన్స్
స్ట్రాంగ్ గా ఉందని చెప్పుకుంటున్నారు. ఆ
రికార్డ్ డెలివరీస్ ఇచ్చారట 375
ఎలక్ట్రిక్ వెహికల్స్ ని Q2 లో Q2 కాదు
కదా Q3 కదా మనకు కావాల్సింది. స్ట్రాంగ్
ఆర్డర్ బుక్ ఉందని చెప్పుకుంటున్నారు. సో
ఎనీవే వీళ్ళు Q3 ఇంకా చేయలేదండి Q2 ఇది
Q2
ప్రెస్ కాల్ ఇంకా ఇది చేయలేదు సార్ మూడో
తారీకు నాడు అయింది అప్లోడ్ చేయలేదు అక్కడ
అప్లోడ్ చేయలేదు సో అప్లోడ్ చేసిన తర్వాత
ఒకసారి హైలైట్స్ ఏంటో చూద్దాం.
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబ గారు రామకృష్ణ గారు
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్
[సంగీతం]
[సంగీతం]
[సంగీతం]