[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ కొంత పాజిటివ్
గానే ఉన్నాయి.
లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ నష్టాలతో
ముగిసాయి అయినా కూడా
ఆ ఈ సమయంలో
ఓకే ఈ సమయంలో డవ్ ఫ్యూచర్స్ పాజిటివ్ గా
ఉన్నాయి నాస్డాక్ ఫ్యూచర్స్ పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి అలాగే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
కూడా మనకు ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ను
సుమారుగా 60 70 పాయింట్ల పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ను సూచిస్తుంది.
యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య
రేపు చర్చలు జరుగుతాయి ఇప్పటికే జేడి
వన్స్ అమెరికా ఉపాధ్యక్షుడు ఆయన
పాకిస్తాన్ కి బయలుదేరాడు అలాగే ఇరాన్
నుంచి కూడా ఒక డెలిగేషన్ వస్తుంది అంటూ
వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్ లో ఒక వార్త
చూస్తున్నాం. ఆ ఇరాన్ నుంచి ఒక
వ్యోహాత్మకమైనటువంటి మౌనం కనిపిస్తుంది.
ఎవరు వస్తున్నారు
ఎప్పుడు బయలుదేరుతున్నారు ఈ అంశాల మీద
ఇరాన్ ఏమీ మాట్లాడటంలేదు. సో ఆ రెండు
వైపుల నుంచి కొంత ఆ సవాళ్లు ప్రతిసవాళ్ళు
ఇవి చేస్తూనే ఉన్నారు డోనాల్డ్ ట్రంప్ ఏమో
ఇరాన్ గనుక ఇప్పుడు చర్చలకు లొంగకపోతే ఆ
ఇంకా వాళ్ళు ఎప్పుడు ఊహించిన పరిణామాలు
ఎదురవుతాయని ఆయన బెదిరిస్తున్నాడు. ఇరాన్
కూడా మేము మా దగ్గర ఇంకా వార్కి
సంబంధించిన కార్డ్స్ చాలా ఉన్నాయి. ఆ ఈ
బ్యాటిల్ ఫీల్డ్ లో మా న్యూ కార్డ్స్
రెడీగా ఉన్నాయి అంటూ వాళ్ళు చెప్తున్నారు.
సో ఇలాగ ఇవి యుద్ధ సమయంలో ముఖ్యంగా యుద్ధ
విరామ సమయంలో ఇలాంటివి సహజమే ఇలా
జరుగుతూనే ఉంటుంది కాకపోతే చర్చలకు
రేపు ఎందుకంటే రేపు మన కాలమానం ప్రకారం
అమెరికా
లో వెనస్డే ఈవినింగ్ మనకు థర్స్డే
మార్నింగ్ సమయానికి సీజ్ ఫైర్ గడువు
ముగుస్తుంది.
సో ఇది ముగిసే లోపులోనే ఈ చర్చలు ఫలప్రదం
అవుతాయా లేదా అనే అంశాన్ని వాళ్ళు
తెలుచుకోవాలి. ఒకవేళ ఫలప్రదం కాకుండా సీజ్
ఫైర్ ని ఎక్స్టెండ్ చేస్తారా లేదు ఫలప్రదం
అయితే ఇక సీజ్ ఫైర్ అన్న ప్రస్తావనే లేదు.
కాబట్టి ఈ సీజ్ ఫైర్ సంబంధించి అలాగే
యుఎస్ ఇరాన్ చర్చలు ఏ విధంగా కొనసాగుతాయి
డీల్ కుదురుతుందా లేదా అనే అంశానికి
సంబంధించి ఒక
క్యూరియాసిటీ ఒక ఉత్సుకత అనేది మనకు
మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది.
ప్రస్తుతానికి మాత్రం ఏషియన్ మార్కెట్స్
లో మెజారిటీ ఆఫ్ ది మార్కెట్స్ లాభాల్లో
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి బ్రెంట్ క్రూడ్
ఇప్పుడు 95 డాలర్స్ సమీపంలో 9495 మధ్యలో
కదలాడుతోంది నైమస్క్ క్రూడ్ కూడా 88 89
డాలర్స్ మధ్యలో కనిపిస్తుంది అయితే
ఫిజికల్ మార్కెట్ లో ఆయిల్ ప్రైసెస్
మాత్రం గతంలో 140 145 డాలర్లు చూసాం మనం
అక్కడి నుంచి ఇప్పుడు 120 డాలర్లు
ఎక్కువ వచ్చింది ఎందుకంటే ఇప్పుడు
దాదాపుగా ప్రపంచ దేశాల అన్నీ కూడా ఆయిల్
కన్సంషన్ ఏ విధంగా తగ్గించుకోవాలి ఈ ఆయిల్
క్రూడ్ ఆయిల్ ఇంపోర్ట్స్ ని ఏ విధంగా
తగ్గించుకోవాలి అనే అంశం మీద దృష్టి
పెట్టాయి ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ మీద దృష్టి
పెట్టాయి. ఇంక్లూడింగ్ అవర్ ఓన్ కంట్రీ మన
దేశం కూడా ఇప్పుడు ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ మీద
ఎక్కువగా దృష్టి పెడుతుంది.
ఇలాగే క్రూడ్ ఇంపోర్ట్స్ చేసుకుంటూ
కాలక్షేపం చేస్తే ఎప్పుడోకప్పుడు కొంప
మునుగుతుంది అనే వాస్తవాన్ని గ్రహించారు
అందరూ కూడా కాబట్టి ఆ దిశగా చర్యలు
చేపట్టారు డిమాండ్ డిస్ట్రక్షన్ అంటాం ఆ
ఎకనామిక్స్ భాషలో సో డిమాండ్ డిస్ట్రక్షన్
అనేది క్రూడ్ ఆయిల్ లో కనిపిస్తుంది. బట్
ఎంతకాలం ఈ పరిస్థితి కొనసాగుతుందో ఎవరూ
చెప్పలేనటువంటి పరిస్థితి ఇక యusఎస్
మార్కెట్ సంబంధించి రెండు మూడు టెక్నాలజీ
స్పేస్ లో కీలకమైనటువంటి డెవలప్మెంట్స్
కనిపిస్తున్నాయి.ఆపిల్ ఆపిల్ మనందరికీ
తెలిసినటువంటి వరల్డ్ లీడర్ ఇన్ మొబైల్
మార్కెట్ ఐఫోన్స్ ఐపాడ్స్ ఇలాంటి
ప్రొడక్ట్స్ తో ప్రపంచంలోనే ఒక అగ్రగామి
టెక్నాలజీ సంస్థ ఈ కంపెనీ సఈఓ గా ఇప్పుడు
జాన్ టెర్మస్ అనే ఆయన ఆయన ఇప్పటిదాకా
హార్డ్వేర్ చీఫ్ గా ఉన్నారు ఆయన ఆ సఈఓ ఆఫ్
దిఆపిల్ గా టిమ కుక్ స్థానంలో టిమ కుక్
సుమారుగా 15 సంవత్సరాలు కొనసాగారు.
ఆయన నేతృత్వంలో ఆపిల్ మార్కెట్ క్యాప్ 20
రెట్ల వృద్ధిని సాధించింది.
2000 అంటే 20 టైమ్స్ పెరిగింది ఆపిల్ షేర్
ప్రైస్ ఇప్పుడు ఆయన టిం కుక్
ఎగ్జిక్యూటివ్ చైర్మన్ కాబోతున్నారు. ఆ ఈ
జాన్ టర్మస్ అని ఆయన్ని ఇంకా మనం సఈఓ గా
చూస్తాం. ఇది ఒక [గొంతు సవరించుకోవడం]
ప్రధానమైన డెవలప్మెంట్ అలాగేఅమెజాన్
యంత్రోపిక్ లో యంత్రోపిక్ మనందరికీ తెలుసు
క్లాడ్ఏఐ ని రూపొందించిన సంస్థ ఒక
డిస్రప్టర్ గా లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ గా
అందరి నోళ్ళలో నానుతున్న సంస్థ యంత్రోపిక్
లో amazమon 5 బిలియన్ డాలర్ల ఆ ఇన్వెస్ట్
చేయబోతుంది 5 బిలియన్ డాలర్స్ ఇన్వెస్ట్
చేయబోతుంది. అలాగే దీనికి ప్రతిగా ఆ
Amazon వెబ్ సర్వీసెస్ సంబంధించినటువంటి
100 బిలియన్ డాలర్స్ వర్త్ ఆ ప్రొడక్ట్స్
ని కావచ్చు సర్వీసెస్ ని కావచ్చు
యంత్రోపిక్ వాడుకుంటుంది. సో ఇవి నార్మల్
గా జరుగుతున్నవే ఆ పెద్దగా ప్రత్యేకత అంటూ
ఏమ లేదు కానీ బట్ ఈ ఇటువంటి టెక్నాలజీ
డీల్స్ ఇంత పెద్ద స్థాయిలో జరుగుతూ ఉండడం
కూడా ఒక విశేషంగా మనం చెప్పుకోవచ్చు. సో
ఓవరాల్ గా అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో ఏఐ మీద
ఈ టెక్నాలజీ మీద ఓవైపు యుద్ధం ఆ వాతావరణం
కొనసాగుతున్నప్పటికి ఈ డీల్స్ కూడా
జరుగుతూ ఉండడం అనేది మనం చూస్తూ ఉండొచ్చు.
ఇక నిన్న మన మార్కెట్స్ ఆ వోల్టైల్ గా
ట్రేడ్ అయ్యి చివరికి ఏదో స్వల్ప లాభంతో
ఓపెనింగ్ చాలా నెగిటివ్ గా ఓపెనింగ్
నెగిటివ్ గా జరగడం చూసాం ఆ తర్వాత
మార్కెట్స్ బాగా రికవర్ అయ్యాయి. ఒక దశలో
నిఫ్టీ 120 130 పాయింట్లు లాభానికి
వచ్చింది ఆ తర్వాత మళ్ళీ తగ్గింది మళ్ళీ
పెరిగింది తర్వాత ఫైనల్ గా స్వల్ప లాభంతో
నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లు క్లోజ్ కావడం చూసాం.
సో ఇవాళ మనకు ఎక్స్పైరీ ఉంది నిఫ్టీ 50 కి
సంబంధించినటువంటి ఎక్స్పైరీ ఉంది. సో ఈ
ఎక్స్పైరీ ఏ విధమైనటువంటి ప్రభావం
చూపిస్తుంది అనేది కూడా మనం
చూడాల్సి ఉంటుంది. జియో పొలిటికల్
కన్సర్న్స్ ఎక్స్పైరీ దెన్ రూపీ మూమెంట్
నిన్న R.ఐ మార్కెట్ అవర్స్ తర్వాత ఈ
రూపాయికి సంబంధించినటువంటి ఆంక్షలు
ఇంతకుముందు డెరివేటివ్స్ కాంట్రాక్ట్
సంబంధించినటువంటి ఆంక్షలు విధించింది కదా
ఏప్రిల్ 1 ఆ సమయంలో దాన్ని సడలించింది
కొంత
హెడ్జింగ్ యాక్టివిటీని మళ్ళీ ఇప్పుడు ఎలవ
చేయబోతుంది బ్యాంక్స్ ఇప్పుడు మళ్ళీ
ఆఫ్షోర్ డెరివేటివ్ కాంట్రాక్ట్స్ ని ఆఫర్
చేయొచ్చు అనే విధంగా సో దీని ప్రభావం
రూపాయి మీద ఏ విధంగా ఉంటుందో చూడాలి సో
రూపీ మూమెంట్ ఎక్స్పైరీ జియోపొలిటికల్
ఇష్యూస్ ఇవి ఇవాల్టి
ట్రేడింగ్ ను మనకు ప్రభావం
చూపించబోతున్నటువంటి అంశాలు బట్ నిన్నయితే
టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు హైయర్ హైస్ హైర్
లోస్ ని ఫామ్ చేసింది నిఫ్టీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ మాత్రం 200 డే మూవింగ్ యవరేజ్
రిజెక్షన్ ఫేస్ చేసింది. సో ఇది కూడా మనం
గమనించాలి ఎందుకంటే రెండు పెద్ద బ్యాంకులు
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి చిన్న
బ్యాంకులు కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేస్తున్నాయి కానీ నిఫ్టీ
సంబంధించి కావచ్చు ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కి సంబంధించి కావచ్చు
మనకు అంతగా నిన్న పాజిటివిటీ కనపడలేదు మే
బీ బికాజ్ ఆఫ్
ఈ ఏదైతే గ్లోబల్ గా ఉన్నటువంటి
అన్సర్టనిటీ మీదనే దృష్టి ఉండడమే కారణం
అయఉండొచ్చు ఎక్కువగా పుట్ రైటింగ్ే
జరిగింది అంటే హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర మనకు
నిఫ్టీ స్ట్రాంగ్ రెసిస్టెన్స్ ని ఫేస్
చేయబోతుంది. అలాగే ఆ ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ లో మాత్రం యాక్షన్ కంటిన్యూ
అవుతుంది. మంచి రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేసిన
కంపెనీలు కావచ్చు
అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ పవర్
స్టాక్స్ ముఖ్యంగా ఇప్పుడు మనం ఇందాక
ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ గురించి
మాట్లాడుకుందాం. పవర్ అండ్ ఎనర్జీ అనేది
ఒక అతి పెద్ద ప్రధానమైన థీమ్ కాబోతుంది.
అఫ్కోర్స్ దీనికి ఇండెక్స్ల పరంగా పెద్దగా
మనకు వెయిటేజ్లు అవి లేవు అంత అంత స్థాయి
కంపెనీలు లేవు మార్కెట్ క్యాప్స్ పరంగా
కానీ దిస్ ఈస్ వన్ సెక్టర్ నేను రెండు
సంవత్సరాలుగా చెప్తున్నాను ఎనర్జీ పవర్
ఎనర్జీ పవర్ అని ఎందుకంటే ఈ సెక్టార్ లో
ఇప్పుడంటే వారు వచ్చింది బట్ అంతకుముందు
కూడా ఎనర్జీ కన్సంషన్ విపరీతంగా
పెరిగిపోతుంది. అలాగే ఎనర్జీ సెక్టార్ లో
పలు రకాలైనటువంటి టెక్నాలజికల్ చేంజెస్
చోడ్ చేసుకుంటున్నాయి ఇప్పుడు క్లీన్
ఎనర్జీ వైపు గ్రీన్ పవర్ వైపు
రిన్యూబుల్స్ మీద అందరూ దృష్టి
పెడుతున్నారు. ఈ రిన్యూబుల్స్ వచ్చిన
తర్వాత వీటిని స్టోరేజ్ కోసం కొంత
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక సెక్టార్ డెవలప్
అవుతుంది. అలాగే మరోవైపు గ్రిడ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ని ట్రాన్స్మిషన్
నెట్వర్క్ ని స్ట్రెంతన్ చేసుకు
చేసుకోవాల్సిన అవసరం కీలకం సో ఇన్ని
పరిణామాలు జరుగుతున్న నేపథ్యంలో ఎనర్జీ
సెక్టార్ లో మనం అనేక రకాలైన కంపెనీలు ఈ
మధ్య
గొప్ప రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి.
నేను ఎప్పుడు చాలాసార్లు చెప్పాను హిటాచి
ఎనర్జీ గురించి సోహిటాచి ఎనర్జీ ఎక్సలెంట్
నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేసింది Q3 లో అక్కడి
నుంచి ఆ స్టాక్ చిన్న ఈక్విటీ అండి ఈ
కంపెనీలో ఉన్న పెద్ద
బ్యూటీ అనండి అట్రాక్టివ్ పాయింట్ అనండి
లేదు ఒక కంట్రోల్డ్ గా ఈ స్టాక్ ఉండడానికి
కారణం కూడా ఇది అయిఉండొచ్చు 9 కోట్ల
రూపాయలు ఈక్విటీ మీద హిటాచి ఎనర్జీ ఎంత ఆ
పెర్ఫార్మెన్స్ 9 కోట్ల రూపాయల కంపెనీ
ఈక్విటీ ఉన్న కంపెనీ ట్రైలింగ్ 12 మంత్స్
లో 7200 కోట్ల టర్న్ఓవర్ చేసింది. దాని
మీద 841 కోట్ల ప్రాఫిట్ సంపాదించింది.
సో ఇలాంటివి మనకు ఎంఎన్సి కంపెనీలో ఆ ధోరణ
కనిపిస్తుంది వాళ్ళు ఊరికే ఈక్విటీ ని
డైల్యూట్ చేయరు. వాళ్ళు బిజినెస్ ని
ఎక్స్పాండ్ చేసుకుంటారు రకరకాల మార్గాల్లో
క్యాపెక్స్ ని సమకూర్చుకుంటూ బట్ ఈక్విటీ
డైల్యూషన్ కి వాళ్ళు అంతగా పెద్ద ఇప్పుడు
ఇటాచి ఎనర్జీని మనం చూస్తే లాస్ట్ ఫైవ్
ఇయర్స్ లో 81%సిఏజిఆర్
రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి కంపెనీ ఇది. త్రీ
ఇయర్స్ లో చూస్తే 110% ప్రతి ఏడాది డబుల్
అవుతూ వచ్చింది ఈ స్టాక్ నేను మొన్న మన
వర్క్షాప్ లో కూడా చెప్పాను. కొన్ని
కంపెనీలు లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో ప్రతి
సంవత్సరం స్టాక్ డబుల్ అవుతూ వచ్చింది
ప్రైస్ అది బిఎస్సి హిటాచి ఎనర్జీ ఇటువంటి
లిస్ట్ ఒకటి ఇచ్చాను అక్కడ నేను
అలాగే సీమెన్స్ ఎనర్జీ సీమెన్స్ ఎనర్జీ
కూడా ఎక్సలెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ తో లాస్ట్
ఫ్యూ సెషన్స్ లో ఎక్సలెంట్ గా పెర్ఫార్మ్
చేసింది. సో ఓవరాల్ గా ఎనర్జీ ప్యాక్
మెటల్స్ ప్యాక్ అలాగే అంటే మెటల్స్ అంటే
సెలెక్టివ్ మెటల్స్ అలాగే క్యాపిటల్
మార్కెట్ థీమ్ ఇలాంటివి మనకు సెక్టార్స్
పరంగా ఈ మార్కెట్ లో ఈ ర్యాలీలో చక్కటి
పార్టిసిపేషన్ని
రిటర్న్స్ ని ఇస్తున్నాయి సో వీటి మీద
ఎక్కువగా దృష్టి పెట్టాలి ఇప్పుడు
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ మీద దృష్టి
పెట్టాలి. మనం గతంలో వర్క్షాప్స్ లో
కావచ్చు ఈ కార్యక్రమంలో కావచ్చు చిన్న
చిన్న కంపెనీలు క్వాలిటీ పవర్ అని అట్లాంట
ఎలక్ట్రికల్స్ అని టిడి పవర్ సిస్టమ్స్
అని ఇలాంటి అనేక కంపెనీల గురించి
మాట్లాడుకున్నాం అవన్నీ డబల్ఐ అయి ట్పుల్ఐ
అయి
మంచి రిటర్న్స్ ని ఇన్వెస్టర్స్ కి
ఇచ్చాయి సో ఇటువంటి సెక్టార్స్ ని మనం
కొద్దిగా ఎర్లీ స్టేజెస్ లో ఐడెంటిఫై
చేస్తే మంచి రిటర్న్స్ వస్తాయి. ఆ బాగా
పెరిగిపోయిన తర్వాత మనం బాగా కాంక ఎక్కిన
తర్వాత పట్టుకుంటే మాత్రం చేతులు
కాలుతాయి. అది జాగ్రత్తగా గమనించాలి
ఇప్పుడు ఉదాహరణకి హిటాచి ఎనర్జీనే ఉంది.
[గొంతు సవరించుకోవడం] 150ప దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుంది ఇప్పుడు లాస్ట్ క్వార్టర్
రిజల్ట్ వచ్చినప్పుడు 20,000 రూపాయలు
ఇప్పుడు 30,000 అయిపోయింది. 50% రిటర్న్
జస్ట్ విత ఇన్ త్రీ మంత్స్ సో అటువంటి ఒక
అద్భుతమైన కంపెనీలు మనకు లిస్టెడ్ స్పేస్
లో అందుబాటులో ఉన్నాయి. మనవాళ్ళందరూ ఊరికే
అటు ఇటు పరిగెడతారు రియల్ ఎస్టేట్ అని నా
ఫ్రెండ్ ఒకడు ఇలాగే ప్రీ ఓపెన్ ఇక్కడ
ప్రీసేల్స్ లో కొనుక్కొని రెండు ఫ్లాట్స్
కొనుక్కొని మొత్తం డబ్బులన్నీ అందులో
పెట్టి ఇవాళ దిక్కు ముక్కు లేక పోలీస్
స్టేషన్ చుట్టూ తిరుగుతున్నాడు ఆ
ప్రాజెక్ట్స్ ఇంప్లిమెంట్ కాక అటువంటి
పరిస్థితికి దయచేసి ఎవ్వరూ టెంప్ట్
కావద్దు. వి ఆర్ ఇన్ ఏ బ్యూటిఫుల్ ఈక్విటీ
మార్కెట్స్ ఇండియన్ క్యాపిటల్ మార్కెట్స్
మనకు అందుబాటులో ఉన్నాయి. అక్కడ
మినిమం 15% రిటర్న్స్ సంపాదించేటువంటి
అవకాశం సరే హిటాచి లాంటివి ఎప్పుడో ఒక
జాక్పాట్ తగులుతుంది. ఆ అందరికీ అన్ని
సందర్భాల్లోను అటువంటి కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్
చేసేటువంటి అవకాశం దొరకపోవచ్చు కానీ దేర్
ఆర్ సో మెనీ కంపెనీస్ విచ్ ఆర్ డెలివరింగ్
15% ప్లస్ రిటర్న్స్ ఆన్ ఏసిఏజిఆర్ బేసిస్
సో కాబట్టి ఆ అవకాశాలని మనం వాడుకుందాం.
ఇంకా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చూస్తే పిఎన్బి
హౌసింగ్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ ఇచ్చింది
బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది వేదాంతాని ఇప్పుడు ఐదు
కంపెనీలుగా విభజించబోతున్నారు.
ఐలండ్ గ్యాస్ అల్యూమినియం అలాగే
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఒరిజినల్ కంపెనీ అలాగే ఉంటుంది వేదాంత. సో
ఇలా ఒక ఐదు కంపెనీలుగా మే ఫస్ట్ ని దీనికి
రికార్డ్ డేట్ గా నిర్ణయించడం జరిగింది. ఆ
అలాగే నెంబర్స్ పరంగా నేను మళ్ళీ చెప్తాను
కొన్ని మిడ్ క్యాప్ కంపెనీస్ ఆ
కొన్ని అప్డేట్స్ కూడా వచ్చాయి. ఉదాహరణకి
పిఎన్ గాడ్గిల్ జువలర్స్ అక్షయ తృతీయ
అప్డేట్స్ చాలా పాజిటివ్ గా వచ్చాయి ఇంకా
నెంబర్స్ రాలేదు బట్ ఇది అక్షయ తృతీయ
అప్డేట్స్ మాత్రమే అలాగే నవకార్
కార్పొరేషన్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది. సో ఇలా మనం రిజల్ట్ సీజన్ లో
గుడ్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేస్తున్నా గ్రో
కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది
కాకపోతే ముందే స్టాక్ పెరిగింది కాబట్టి
నిన్న కొంత కరెక్షన్ అనేది గ్రోలో చూసాం
ఈరోజు హెసిఎల్ టెక్నస్లే Q4 నెంబర్స్
వస్తాయి ఇండెక్స్ స్టాక్స్ లో
పెర్సిస్టెంట్ సిస్టం స్టాటఎసి 360 వమ ఇవి
కూడా ఈరోజు నెంబర్స్ ని అనౌన్స్
చేయబోతున్నాయి. ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం
కుటుంబరావు గారు పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే
కనిపిస్తుంది మనకు ఆ నిన్నటి స్వల్ప లాభాల
తర్వాత ముఖ్యంగా ఇవాళ ఎక్స్పైరీ ఉంది.
అలాగే జియో పొలిటికల్ గా ఒక పెద్ద ఈవెంట్
మనకు ఇవాళ రేపు కనిపిస్తుంది. సో ఏ విధంగా
మార్కెట్స్ బిహేవ్ చేస్తాయి?
మార్కెట్స్ మోర్ ఆర్ లెస్ కన్సాలిడేట్
అవుతాయి అని చెప్పేసి అంటానండి ఎందుకంటే
ఇంత ఈవెంట్ మరి ఇది నిజంగా అవుతుందా లేదా
ఇస్లామాబాద్లో ఫైనల్ గా అగ్రీమెంట్ అండ్
దాని తర్వాత అన్నమాట యుఎస్ కూడా అక్కడ
బ్లాకెట్ తీసి హార్మోన్ స్ట్రేట్ స్టేటస్
ఏమవుతుంది ఏంటనేది చూడాలి. ట్రంప్ గారు
భయపెట్టడం మాత్రం భయపెడుతున్నారు అన్నమాట
ఆల్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డిస్ట్రాయ్ చేస్తాం
ఇరాన్ లో అన్నట్టు కాబట్టి ఫోర్సడ్
సీస్ఫైర్ ఏమన్నా కంటిన్యూ అవుతుందా లేదా
ఏంటి అనేది కూడా చూడాల్సింది అన్నమాట
కంపల్సవ్ ట్రేడర్స్ అయితే మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఇదివరకు మనం అన్నట్టు అన్నమాట
ఇదర్ స్ట్రాటజల్ గాని స్టాండిల్ గాని
స్ట్రాటజీ చేసి క్వైట్ గా ఉండటం బెటర్
అన్నమాట ఈవెంట్ అయ్యేవరకు బట్ అదర్వైస్
ఈవెన్ సైడ్ లైన్స్ లో ఉన్నా కూడా నష్టం
లేదు నిన్నే మనం మార్నింగ్ చెప్పడం
జరిగింది. రెండు వారాల లాభాల తర్వాత
మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి అంతే
గాని రన్ అవే ర్యాలీ ఉండదు. 24500 క్రాస్
అయితేనే స్ట్రెంత్ కూడా ఉంటుంది బట్
అదర్వైస్ డెఫినట్లీ కాషియస్ గా ఉండండి
24200 రీటెస్ట్ చేయొచ్చు కూడా కాబట్టి
మార్కెట్ అయితే ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేస్ లో
ఉంది నిన్న ఒక విధంగా లక్కీ అనుకోవాలి
మార్కెట్ నెగిటివ్ లోకి వెళ్ళకుండా
మోడెస్ట్ గా ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అవ్వటం కూడా
అన్నమాట 11 12 పాయింట్లతోటి బట్ అదర్ వైస్
ఇంకా ఎక్కువ నేను అనుకోవటం వీకెండ్ కూడా
అయిపోయేది అన్నమాట మార్కెట్ సరే యుఎస్
మార్కెట్స్ పైన పెద్ద ఇంపాక్ట్ ని
కనిపించిందా అంటే పెద్ద లేదు అక్కడ ఫ్లాట్
గానే ఉన్నాయి బట్ [గురకలు] వాల్ స్ట్రీట్
జర్నల్ లో ఈ ఇరాన్ క్రైసిస్ పైన రాసిన
రిపోర్ట్ ట్రంప్ గారి రియాక్షన్స్ ఓవర్ ది
పీరియడ్ అసలు డెవలప్మెంట్స్ ఏంటి అనేది
కూడా కాస్త సంచలనం అక్కడ సృష్టించినయి
అందులో డౌట్ లేదన్నమాట ఎందుకంటే ట్రంప్
గారికి తెలియకుండా కూడా కొన్ని ఈవెంట్స్
అయినట్టు అందులో అన్నమాట మెన్షన్ చేయటం
అయితే ఆల్ ఇన్ ఆల్ మన దగ్గర చూస్తున్నాం
మనం అనుకున్నట్టే రూపాయి మల్లన అన్నమాట
స్టీప్పెస్ట్ వన్ డే ఫాల్ వచ్చింది. నిన్న
కూడా మార్నింగ్ చెప్పామ అన్నమాట ఎప్పుడైతే
ఆర్బిఐ రిస్ట్రిక్షన్స్ అయిపోయినాయో ఆ
తర్వాత రూపాయి మళల తిరిగి దాని వీక్నెస్
కంటిన్యూ అవ్వచ్చని కాబట్టి అది కేర్ఫుల్
గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను అయితే మన దగ్గర
ఎఫ్ఐస్ రియాక్షన్ ఇది మాత్రం డెఫినట్లీ
పాజిటివ్ గా కంటిన్యూ అవుతుంది ఇంకా 1000
కోట్లు అన్నమాట నిన్న కూడా కొన్నారు
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కాంట్రాగా
అమ్మటం కూడా చూస్తున్నాం దాదాపు 3000
కోట్లు అన్నమాట ఓయస్ట్ లెవెల్స్
కంటిన్యూస్ ఎఫ్ఐస్ అమ్మినప్పుడు కొన్నది
కూడా డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ అది
గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట కాబట్టి ఎంతో కొంత
కాస్త హై ప్రైస్డ్ స్టాక్స్ రిజల్ట్స్
సీజన్ లో బుక్ చేసుకోవడంలో నష్టం లేదని
కూడా అంటాను అగ్రెసివ్ సెల్లింగ్ అయితే
లేదు. డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దగ్గర
నుంచి అది చూడాలి. సెలెక్టివ్ గా న్యూస్
ఫ్లో కూడా చూస్తేఎస్బిఐ
లాంటి బ్యాంక్ అన్నమాట పబ్లిక్ సెక్టార్
బ్యాంక్ అయి కూడా కాన్ఫిడెంట్ గా అన్నమాట
రిపోర్ట్ ఇవ్వడం బై 2030 25% ఆఫ్ జిడిపి
కి నేను సర్వీస్ చేస్తాను అని చెప్పేసి
ఇట్స్ రిమార్కబుల్ ఒక సింగిల్ బ్యాంక్
అన్నమాట 25% ఆఫ్ జీడిపి బై 2030
అన్నారంటేనే
బ్యాంక్ ఎంత అగ్రెసివ్ గా థింక్ చేస్తుంది
ఎవ్రీ సిక్స్ ఇయర్స్ బాలెన్స్ షీట్
అన్నమాట డబ్బులు చేసుకుంటారని ఏదైతే
చెప్తుందో కాన్ఫిడెంట్ గా ఎవ్రీ డిక్లైన్
లోఎస్bఐ బికమ్ గుడ్ బెట్ అంటాను పెద్దగా
ఆలోచించాల్సిన అవసరం లేదు. సేమ్ థింగ్
కాంపిటిటివ్ గా ఉన్న ప్రైవేట్ లార్జెస్ట్
బ్యాంకుహెచ్ఎఫ్సి కూడా అన్నమాట ఏమాత్రం
వందను అన్నట్టు అన్నమాట వాళ్ళు
చెప్తున్నారు ఇప్పుడు ఇన్ఫాక్ట్ వాల్యూ
అన్లాక్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి
అంటున్నారు.హెf్c HDFC లో కూడా ఎందుకంటే
ఇంకా వాళ్ళకి సబ్సిడరీస్ HDFC సెక్యూరిటీ
HDFC ఎర్క్ ఇవన్నీ కూడా ఉన్నాయి అండ్
ఆల్రెడీ డైవెస్ట్మెంట్ అయిన HDFC లైఫ్
గాని వీటన్నిటిలోని ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
వాల్యూ కూడా అన్నీ చూస్తే నాట్ ఈవెన్ అట్
11 టు 12పిఈ లో దొరుకుతుంది కాబట్టి ఆ
స్టాక్ కూడా ఎట్ సం పాయింట్ అన్నమాట
అట్రాక్ట్ అవుతుందని అంటాం. సైడ్లైన్స్ లో
ఒకటి ఆటో కంపోనెంట్ కంపెనీస్ కూడా కాస్త
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేయడం మనం చూస్తున్నాం.
ఎందుకంటే హైబ్రిడ్ ఎలక్ట్రిక్
కాంపోనెంట్స్ కి డిమాండ్ బాగా పెరిగింది
అని అంటున్నారు దానితోటి అన్నమాట ఆ చాలా
వరకు ఆ సప్లయర్స్ ఎవరైతే ఉన్నారో
వాళ్ళందరూ కూడా అన్నమాట డూయింగ్ ప్రెటీ
వెల్ అని అంటున్నారు రిజల్ట్స్ కూడా
డెఫినెట్లీ బాగుండే సూచనలే
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి అబ్సర్వ్
చేయమంటాను ఆటో కాంపోనెంట్ లో పాజిటివ్
సర్ప్రైజెస్ ఎక్కువ ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి
[గురకలు] సైమల్టేనియస్ గా కొన్ని కాషన్
ఏదైతే గనుక మన రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా
చెప్పడం గానీ ఇవన్నీ కూడా ఇగ్నోర్
చేయకూడదు ఎందుకంటే గవర్నర్ గారు అనను గాక
అన్నారు నిన్న కూడా సంజయ్ మలత్రరావు గారు
అన్నమాట సప్లై షాక్స్ ఉంటాయి కానీ అయ్యి
ఇన్ఫ్లేషన్ కినను ప్రైసెస్ కి ఎంబేడ్
అయ్యేటట్టయితే
అవ్వకుండా చూస్డానికి అటెంప్ట్ చేస్తాము
అని చెప్పేసి అండ్ ఏ ఫర్మ్ కమిట్మెంట్
కూడా ఆయన ఫ్యూచర్ పాలసీ పైన ఇవ్వలేదు
అంటేనే డెఫినెట్లీ ఎంత ఫ్రెజైల్ గా ఉంది
గ్లోబల్ ఎకానమీ ఈ వార్ వల్ల అనేదయతే అర్థం
చేసుకోవాలి. కొన్ని న్యూస్ ఫ్లోస్
కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవ్వమంటాను ఎన్ఎస్సి
ఐపిఓ ఇక [నిట్టూర్పులు] దాదాపు అన్నమాట
లిస్టింగ్ కి రెడీ అవుతాంది ఇష్యూ కి రెడీ
అవుతుందని అనుకోవచ్చు అయితే దాని వల్ల
బెనిఫిట్ అయ్యే ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ కూడా
వాళ్ళ దగ్గర షేర్లు విపరీతంగా ఉన్నాయి
కాబట్టిఏడున్నర కోట్ల షేర్లు ఉన్నాయి మూడు
ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీ దగ్గర గవర్నమెంట్
ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీస్ దగ్గర కాబట్టి
వాళ్ళకి వాల్యూ అన్లాక్ అవుతుంది ఒక
షార్ట్ టర్మ్ లో వాళ్ళు కూడా పెరిగే
పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది. కాబట్టి కొన్ని
న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ ని ఇంపాక్ట్ కూడా చేస్తుంది
కాబట్టి వాటికి కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవ్వమని
చెప్పేసి అని అంటాను. షార్ట్ టర్మ్ లో
కూడా కాస్త
రిటర్న్స్ వాటి నుంచి కూడా వచ్చే
పాసిబిలిటీ ఉంటుందని చెప్పేసి ఒకటి క్వైట్
గా ఒక స్మాల్ న్యూస్ అన్నమాట గిఫ్ట్
సిటీలో ఫారెన్ ఫ్యామిలీ
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆఫీసెస్ కూడా
అన్నమాట అప్రూవల్స్ స్టార్ట్ అయినాయి ఒక
ఫ్యామిలీ ఆఫీస్ అన్నమాట అప్రూవల్
అయిపోయింది అని చెప్పేసి కూడా రిపోర్ట్
వచ్చింది. ఇది చేయొద్దండి ఫ్యామిలీ ఆఫీసస్
అక్రాస్ ద వరల్డ్ ఎవ్రీ ఇయర్ ఇన్వెస్ట్
క్లోస్ టు 200 బిలియన్స్ ఇన్ డిఫరెంట్
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ అన్నమాట [గురకలు]
కాబట్టి అందులో ఈవెన్ ఒక 10 15% ఇండియా
అట్రాక్ట్ చేయగలిగితే అన్నమాట ఎంత
ఇన్వెస్ట్మెంట్ వస్తుంది అనేది కూడా మనం
అర్థం చేసుకోవాలి. ఓవరాల్ గా మాత్రం
మార్కెట్ కాస్త కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉంది
అందులో డౌట్ లేదు. ఇవాళ సెటిల్మెంట్ కి
ముందు కూడా మనం యక్టివిటీ చూస్తే ఇటు
నిఫ్టీలో యక్టివిటీ చూస్తే పెద్ద చేంజెస్
ఏమి రాలే ఆప్షన్స్ లో ఎందుకంటే కాల్
ఆప్షన్స్ ఇంకా 25000 దగ్గర ఎక్కువ ఉన్నాయి
కానీ మంత్లీలో అయితే వీక్లీలో ఇంకా ఇవాళ
ఎట్లైనా టచ్ అవ్వదు 25000 మనకు తెలిసేది
బట్ ఎక్కువగా 24,500 దగ్గర కూడా సెకండ్
హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది కాబట్టి
మేమన్నా ఇంట్రాడే షార్ట్ కవరింగ్ ర్యాలీ
వస్తుందా అనేది చూడాలి బట్ కాంట్రాగా
[గురకలు] 24,300 బిలో ట్రేడ్ అయినా కూడా
ఇంట్రాడేలట్ సం పాయింట్ కరెక్ట్ అయి కాస్త
అప్రమత్తతోటి ఉండాలి అని అంటాను ఎక్కువగా
24,000
300 [గొంతు సవరించుకోవడం] దగ్గర 24,000
దగ్గర పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి
అన్నమాట అయితే పిసిఆర్ మాత్రం స్ట్రాంగ్
గానే ఉంది ఇంకా 1.13 దగ్గర ఉంది అంటే
బుల్స్ ఇంకా కాన్ఫిడెంట్ గానే ఉన్నారు.
వేర్ యస్ అన్న విక్స్ మాత్రం నిన్న ఫ్లాట్
గా ఉండటం తోటి కాస్త అప్రమత్తత
కనిపించిందన్నమాట కాస్త డిస్కంఫర్ట్ కూడా
కనిపించింది బుల్స్ దాదాపు 10% జంప్ అయ్యి
తిరిగి 19 కి క్లోజర్ గా వచ్చిందన్నమాట 20
దాటితే మాత్రం మళ్ళా నెగిటివ్ే అని
చెప్పాలన్నమాట బుల్స్ కి అది అర్థం
చేసుకోవాలి. అయితే ఇవాళ ఎట్లా బిహేవ్
చేస్తుంది విక్స్ అనేది కూడా చూడాలన్నమాట
స్పెక్ులేటివ్ లాంచ్ ఒరాకల్ బ్లూ స్టార్
ఎన్టిపిసి బిహెచ్ఎల్ వారి ఎనర్జీస్ లో
కనిపించినయి స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ కూడా
అన్నమాట
ఐఎస్ కేఫన్ఎస్బిఐ
కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ ఫోర్స్ మోటార్ లో
కనిపించినయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం
స్వీ సిమెంట్ ఇండస్ టవర్ డాక్టర్
రెడ్డిహె్సి లైఫ్ ఒక్కటైతే క్లియర్ గా
కనిపిస్తుంది. సిమెంట్ స్టాక్స్ లో కాస్త
ఎక్యములేషన్ కనిపిస్తుంది బ్రాడర్
మార్కెట్ లో కూడా కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా
చూడమని చెప్పేసి అని అంటాం. ఓన్లీ ఒకటే
స్టాక్ అన్నమాట ఎఫ్ఎంఓ బ్యాన్ లో ఉంది దట్
ఈస్ సేల్ అన్నమాట మే బీ ఆ సేల్ కూడా
బ్యాన్ లో నుంచి ఇవాళ రేపట్లో బయటికి
వచ్చేటట్టు ఉంది. కేర్ఫుల్ గా చూడాలి
ఆయిల్ ప్రైసెస్ కూడా అహెడ్ ఆఫ్ దిస్ పీస్
సమ్మిట్ ఏదైతే ఉందో అన్నమాట ఇస్లాంబాద్
ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతాయి అనేది చూడాలి
దాన్ని బట్టే మార్కెట్ కూడా ఇంపాక్ట్
అయ్యేటట్టు ఇవాళ పర్టిక్యులర్ గా కొన్ని
స్టాక్స్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. వేదాంత
ఎందుకంటే డిమర్జర్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
కి ఆల్రెడీ బ్రేకప్ కూడా ఇచ్చేశరు. ఆల్
ఫైవ్ కంపెనీస్ లో అలాట్మెంట్ ఎట్లా
ఉంటుంది అల్యూమినియం లో గాని స్టీల్ లో
గాని ఇటు ఆల్ గ్రూప్ కంపెనీస్ మాల్కో లో
గాని ఇట్లా అన్నీ కూడా అన్నమాట కాబట్టి
దాని రియాక్షన్ కూడా కేర్ఫుల్ గా
చూడమంటారు జఎస్డబ్ల్ూ స్టీల్ కూడా కాస్త
యక్టివ్ ఉండొచ్చు ఒరిస్సాలో కాస్కో తోటి
తిరిగి అన్నమాట స్టీల్ ప్లాంట్ ది అన్నమాట
అనౌన్స్మెంట్ వచ్చింది. మన దగ్గర
విశాఖపట్నంలో ఆర్సఎల్ఆర్ పెడతానంటే కాస్కో
కూడా ఆ ఒరిస్సాలో పెట్టడానికి తిరిగి రెడీ
అయిందంటే ఓవరాల్ గా ఇండియా పైన
కాన్ఫిడెన్స్ అయితే తగ్గట్లేదు ఫారెన్
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఇండస్ట్రీస్ కి అని
చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. సైమల్టేనియస్
గా టీవీఎస్ మోటార్ అన్నమాట hyundai తో
త్రీ వీలర్ వెర్షన్ కి కూడా అన్నమాట
అగ్రీమెంట్ చేసుకోవడం కాస్త పాజిటివ్ అని
ఉంటాను టీవీఎస్ మోటార్ వన్ ఆఫ్ ది అవుట్
పెర్ఫార్మ ఈవ స్పేస్ ఎస్పెషల్లీ టూ వీలర్
లోన ఇందులో కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను.
పాలినార్ [గురకలు]
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ పెద్దగా భయపడాల్సిన
అవసరం లేదు బట్ క్లోజర్ టు 24,200 వస్తే
కాస్త భయం కూడా చేయమని చెప్పేసి అని
అంటాను. అండ్ ఒక్కటయతే ఉంది అంటే న్యూస్
భయపెట్టడం అని కాదు ఓవరాల్ గా అన్నమాట
[గురకలు]
వెరీ వెల్ నోన్ ఎకానమిస్ట్ చెప్పేదంటే
గ్లోబల్లీ రూల్ బేస్డ్ గ్లోబల్ ట్రేడింగ్
ఫ్రేమ్ వర్క్ కొలాప్స్ అయింది కాబట్టి ఈ
అమెరికా తారీఫ్స్ గాని ఈ వార్ వల్ల గాని
వీటన్నిటితోటి హై కాస్ట్ ఎకనామిక్ సిస్టం
కి ప్రిపేర్ అవ్వండి అని కాబట్టి ఇక
ఎక్కడికక్కడ ప్రభుత్వాలు కూడా అండ్
కంట్రీస్ కూడా రిజర్వ్ ఫ్యూయిల్స్
ఫెర్టిలైజర్స్ సో ఇలాంటివన్నీ చేసుకోవాలి
విచ్ విల్ కాస్ట్ దెమ మోర్ కూడా అన్నమాట
అది గుర్తుంచుకోవాలి. ఫ్యూచర్ లో ఎకానమీ
అనలైజ్ చేసేటప్పుడు ఆ పాయింట్ కూడా
దృష్టిలో పెట్టుకోమని చెప్పేసి అని అన్నా
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ యస్ ఆఫ్ నౌ అని
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఒక ఇన్వెస్టర్ కవిత ఇప్పుడు చదువుతాను.
నేను రాకముందు మార్కెట్లలో ఉంది మంచి జోరు
వచ్చాక తెలిసింది ఇదిఒక పెద్ద మాయాబజార్
అప్పుడే వచ్చారు ట్రంప్ గారు ఈయన మాటలు
ఉంటాయి రోజుకో తీరు అయినా నాకేమీ లేదు
బేజారు ఎందుకంటే ఉన్నారు మనం మాకు
మార్కెట్ గురువులు మీరు మీరు ఇచ్చే సలహాలు
నింపుతున్నాయి మా మదిలో హుషారు మీ అందరికీ
మా ధన్యవాదాలు సారు
చివర్లో రూ రు అనే ఒక ఆ
అక్షరంతో కంక్లూడ్ చేస్తూ మన ఇన్వెస్టర్లో
ఇటు మార్కెట్ల
లో అభినివేశం మార్కెట్లో ఆసక్తి
మార్కెట్లో ఆ నైపుణ్యంతో పాటు ఇలా
కళాకారులు కూడా చాలా మంది ఉన్నారు. కానీ ఈ
ఇది రాసింది ఎవరు అంటే శ్రీకాంత
అనే అమ్మాయి వాళ్ళ అబ్బాయితో కూడా
వచ్చింది చిన్న బాబుతో సహా వచ్చి ఆ
వాళ్ళద్దరూ చెరటి రాసిచ్చారు. సో మంచి
కవిత్వం
ప్లస్ మార్కెట్లని అందులో మిళితం చేయటం
ఇంకొక అతను రాసిచ్చాడు సంతోష్ అతను
రాసింది ఏంటంటే అతిగా ఆశపడే ట్రేడర్ అతిగా
భయపడే ఇన్వెస్టర్ మార్కెట్ లో సక్సెస్
అయినట్లు చరిత్రలలో లేదు ఇది రజినీకాంత్
డైలాగ్ సో ఇది కూడా సంతోష్ కూడా చక్కగా
జస్ట్ ఒకటే లైన్ అతిగా ఆశపడే ట్రేడర్
అతిగా భయపడే ఇన్వెస్టర్ మార్కెట్లో
సక్సెస్ అయినట్లు చరిత్రలో లేదుఅంటే
మంచి ఆ ఒక స్టేట్మెంట్ ని మనక అక్కడ
ఇవ్వడం జరిగింది. ఇంకొక ఆయన ఫణీ విజయవాడ
నుంచి ఆయన రాశారు. ఉమెన్ ఎంపవర్మెంట్ కెన్
బి స్టాప్డ్ ఇన్ పార్లమెంట్ బట్ నాట్ ఇన్
స్టాక్ మార్కెట్స్ హియర్ నో ఓటింగ్ ఇస్
రిక్వైర్డ్ ఇలా చాలా వచ్చాయి అన్నీ
చదవదగినవే అన్నీ చక్కగా ఆ చదివి
వినిపించదగవే కాకపోతే ఈ కార్యక్రమంలో అంత
సమయం మనకు లేదు కాబట్టి మచ్చుకి ఈ రెండు
మూడు మరొకటి చదువుతాను యాదగిరి ఆ రాసింది
బాలయ్య బాబు ఇస్ అన్స్టాపబుల్ ట్రంప్ ఈస్
అన్ప్రెడిక్టబుల్ మార్కెట్స్ ఆర్
అన్కంఫర్టబుల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్ ఇన్ డీప్
ట్రబుల్
నౌ పాకిస్తాన్ ఇస్ ట్రయింగ్ ఫర్ నోబుల్
అబ్బా ఎంత చక్కగా రాశడు ఇతను కూడా యాదగిరి
కూడా ఇలా మంచి మంచి పంచ్ లైన్స్ కవిత్వం
వీటన్నిటితో కలిసి మొన్నటి వర్క్షాప్ ఇంకా
ఇప్పటికీ ఆ జ్ఞాపకాలు మైండ్ లో నుంచి
పోవడం లేదు. సో ఎక్సలెంట్ పార్టిసిపేషన్
మరొకసారి ఇన్వెస్టర్స్ అందరికీ అక్కడికి
హాజరైన వారందరికీ అలాగే ఇప్పుడు టీవీలో
కూడా చూస్తూ ఆనందిస్తున్న వారందరికీ
ధన్యవాదాలు. రిజల్ట్ సీజన్ లో ఇందాక మనం
పిఎన్బి హౌసింగ్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం
మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయని అలాగే బ్యాంక్ ఆఫ్
మహారాష్ట్ర నెంబర్స్ బాగున్నాయి
అనుకున్నాం. అలాగే ఈటుఈ నెట్వర్క్స్
నెంబర్స్ కూడా బాగున్నాయి. ఈ కంపెనీ గతంలో
కొన్ని క్వార్టర్స్ డిసపాయింట్ చేసింది.
బట్ ఇప్పుడిప్పుడు రెవెన్యూస్ చక్కగా
పిక్ప్ అవుతున్నాయి. ఎబిటాలో కూడా
ఇంప్రూవ్మెంట్ కనిపిస్తుంది. Q4 లో 96
క్రోర్స్ రెవెన్యూ మీద 58 క్రోర్స్ ఆ
ఎబిటా సాధించింది అంటే ఆ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
ఎబిటా 186% పెరిగింది క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ 37% పెరిగింది. అలాగే ప్రాఫిట్
ఆఫ్టర్ టాక్స్ 6.4 క్రోర్స్ లాస్ట్ టూ
క్వార్టర్స్ నష్టాలు ప్రకటించింది.
కాబట్టి మంచి నెంబర్స్ే కాకపోతే స్టాక్
ముందే పెరిగింది నెంబర్స్ కంటే ముందే
కాబట్టి ఈరోజు ఏ విధంగా రియాక్షన్ ఉంటుందో
ఒకసారి చూద్దాం ఆ ఇక [గొంతు సవరించుకోవడం]
అలాగే ఆదిత్య బిర్లా మనీ నిన్న మన కాలర్
ఒకరు అడిగారు అది కూడా మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది. క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్
కావచ్చు ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ కావచ్చు మంచి
నెంబర్స్ ని ఆదిత్య బిర్లా మనీ కూడా
అనౌన్స్ చేసింది. ఇక క్రాంతి గారు కూడా
జాయిన్ అయ్యారు సో క్రాంతి గారు ఏమిటి
అలసట తీరిందా
ఎస్ వసం గారు నిన్న నాకు ఫ్లైట్ లేట్
అయింది అందుకే జాయిన్ అయపోయింది గారు
నో ప్రాబ్లం ఎందుకంటే రెండు రోజులు బొంబై
నుంచి వచ్చి మరి ఇక్కడ ఉండి ఆ
నడ్డి విరిగిపోయింది పని చేసి వెళ్లి
మళ్ళీ వెంటనే తక్షణమే మేమంటే ఇక్కడే
ఉన్నాం కాబట్టి ఆ హాజరు కాగలిగాము కాబట్టి
నో ప్రాబ్లం యు డిసర్వ్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
యు డిసర్వ్ ఎస్టర్డేస్ బ్రేక్
ఓకే సో ఏంటి ఆ బొంబాయ్లో వర్షాలు
పడుతున్నాయట్టు కదా
యా యా ఈ రోజు మార్నింగ్ నుంచే స్టార్ట్
అయిన వసంత్ గారు నాకంటే మీకే ముందు
తెలిసినట్లు ఉంది.
యా సో కొద్దిగా
ఆకాశం మేఘామృతం అయింది.
మాకు కూడా ఇక్కడ పడితే బాగుండు చాలా
వేడిగా ఉంటుంది. సో ఏంటి మరి మార్కెట్ల
పరిస్థితి ఏంటి?
వసద్ గారు ప్రస్తుతానికి అయితే ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ అనేది మళ్ళీ మార్కెట్
ఎంటర్ అవుతుంది ఓకే 24000 లెవెల్ ని ఈ
రేంజ్ దగ్గర గనుక ఉంటే గనుక మార్కెట్ లో
పెద్ద మనం భయపడాల్సిన అవసరం అయితే ఏం లేదు
కొంచెం మార్కెట్ ఈ రేంజ్ లో కన్సాలిడేట్
అయి నిన్న గన చూసినట్లయితే వసంత్ గారు బై
అండ్ లార్జ్ఎఫ్ఐస్ కొంచెం పాజిటివ్ గా
ఉన్నప్పటికీ ఇట్స్ ఏ లో వాల్యూమ్
ట్రేడింగ్ డే అన్నమాట నార్మల్ గా అయితే
ఎఫ్ఐఎస్ బయింగ్ సెల్లింగ్ యాక్టివిటీ మనం
నార్మల్ గా ఏంటంటే గ్రాస్ ఫిగర్ చూస్తాం
నెట్ ఫిగర్ చూస్తాం అంటే ఎఫ్ఐఎస్ గనక ఒక 1
కోట్లు అమ్మి ఆ ఒక 1100 కోట్లు ఆ
కొన్నారనుకోండి మనం ఏంటంటే ఎఫ్ఐఎస్
పాజిటివ్ గా టర్న్ అయ్యారని మనక వచ్చే
ఫిగర్ నార్మల్ గా ఏంటంటే ఆ 100 కోట్లు బై
చేసినట్లు కనపడుద్ది అన్నమాట కానీ ఏంటంటే
ఎఫ్ఐఎస్ గనుక 2000 క్రోర్స్ అమ్మి 2100
క్రోర్స్ గనుక కొనిఉంటే గనుక అక్కడ కూడా
మనకు చూసే ఫిగర్ ఎఫ్ఐఎస్ 100 క్రోర్స్
కొన్నారు అనుకుంటాం కానీ ఏంటంటే వాల్యూమ్
అనేది కీ అన్నమాట సో ఆ వాల్యూమ్ అనేది
కొంచెం డ్రై అయింది నిన్న సో బై అండ్
లార్జ్ ప్రస్తుతానికి అయితే ఆ ఒక
కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ అనేది ఉంది. 24,000
లెవెల్ లో ఉన్నాం. నెక్స్ట్ రిజల్ట్ సీజన్
వసన్ గారు ఒకటిగా చెప్పుకోవాలి ఏంటంటే
ఇంతమటికి ఎక్కడ డిసపాయింట్మెంట్స్ ఎక్కడా
కనపడలేదు. కొంచెం ఐటీ లో అటు ఇటు అనుకున్న
మార్కెట్ అనుకున్నట్లుగానే ఆ కొంచెం ఆ
సబ్డ్యూడ్ రిజల్ట్స్ లూప్ వార్మ్
రిజల్ట్స్ కనపడినయి బైండ్ లార్జ్ ఏంటంటే ఆ
టైంలో పాజిటివ్ రిజల్ట్స్ వచ్చినా గాని
మార్కెట్ మూడ్ ఎట్లా ఉందంటే నెగిటివ్ మూడ్
లోనే ఉంది. సో ఇప్పుడు ఇక్కడి నుంచి వచ్చే
రిజల్ట్స్ మనకి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
ఉన్నాయి ఇంకా లార్జ్ క్యాప్సు రిలయన్స్
ఇండస్ట్రీస్ ఆ ఈ కంపెనీస్ యొక్క రిజల్ట్స్
మార్కెట్స్ ని 24000 లెవెల్ ని హోల్డ్
చేయడానికి సపోర్ట్ చేస్తాయా లేకపోతే ఇంకా
మార్కెట్ మీద ప్రెషర్ క్రియేట్ చేస్తాయో
బై అండ్ లార్జ్ చూడాలి. ప్రస్తుతానికి
అయితే వచ్చిన కంపెనీస్ ఏదైతే మీ అండ్
స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ ఇనిషియల్ స్టేజ్
లో వస్తున్నాయో బై అండ్ లార్జ్ ఆల్ ఆర్
ఇన్ లైన్ విత్ ద ఎక్స్పెక్టేషన్ ఓన్లీ
ప్రస్తుతం రిజల్ట్స్ చేసిన ఏదైతే
కొనసాగుతుంది. ఇంకా వన్ టూ డేస్ లో ఇంకా
రిజల్ట్స్ బాగా మొమెంటం అనేది పికప్
అవ్వబోతుంది వసం గారు సో ఆ రిజల్ట్స్ ని
బట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అనేది
ఇక్కడి నుంచి ఉంటుంది. క్రూడ్ ఆయిల్ ఓకే
దట్ ఇస్ బెనిఫిటింగ్ అస్ ఒక 85,000 దగ్గరే
ఎటు న్యూస్ క్లోజో ఓపెన్ ఏదైనా సరే గాని
క్రూడ్ ఆయిల్ అయితే కొంచెం 85 85 డాలర్
పర్ బ్యారల్ దగ్గర ఆ రేంజ్ లో ఉంది విచ్
ఇస్ ఫేవరబుల్ ఫర్ అస్
ఓకే రైట్ రామకృష్ణ గారు కీలకమైన
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మంగళవారం మంగళప్రదంగా ఉంటుందా ఈరోజు గుడ్
మార్నింగ్
ఆ ఈరోజు మార్కెట్స్ కొంచెం వాలటైల్ గా
ఉండే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి ఎందుకంటే
సెటిల్మెంట్ ఉంది అట్లాగే ఆ మంత్లీ
ఎక్స్పైరీ కి వన్ వీక్ బిఫోర్ సెటిల్మెంట్
పొజిషన్స్ బాగా అంటే చాలా మంది మంత్లీ
ఎక్స్పైరీస్ చేసే వాళ్ళు రోల్ ఓవర్ చేసే
టైం సో కాబట్టి మార్కెట్స్ కొంత వాలట
ఈరోజు ఉండే అవకాశం ఉంది. మొత్తం మీద
చూసినట్లయితే మార్కెట్స్ హయ్యర్ హై హయ్యర్
లో స్ట్రక్చర్ ని ఇంటక్ట్ గా ఉంచుకుంది.
అట్లాగే మనకి ఒక ఇంపార్టెంట్ గ్యాప్ ఏదైతే
ఉందో ఆ గ్యాప్ నిన్న ఫిల్ అయిపోయింది. సో
గతంలో ఏర్పడిన గ్యాప్ మనకి చూస్తే 24415
లో అన్నమాట. ఆ లో అనేది ఫిల్ చేయడం నిన్న
జరిగింది. సో ఇంకా నెక్స్ట్ గ్యాప్
వచ్చేటప్పటికి 25,100 ఆ ప్రాంతాల్లో
ఉందండి. సో తర్వాత మనకి నిన్న 50 డేస్
ఎస్ఎంఏ కూడా మార్కెట్ టెస్ట్ చేసింది ఆ
క్రాస్ చేయడానికి ఆ ఒకసారి సర్పాస్ అయింది
కానీ మళ్ళీ తర్వాత మళ్ళీ వచ్చి బ్యాక్
కొంచెం కింద క్లోజ్ అవ్వడం మనం గమనించాము.
మొత్తం మీద ఈరోజు 50 డే ఎస్ఎంఐ ని కూడా
మార్కెట్ క్రాస్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
కాపోతే ఓవరాల్ గా బ్రెడ్ క్రూడ్ మనకి 95
డాలర్స్ ఉండటం అంటే 100 బిలో ఉండటం అనేది
ఆ కొంచెం మార్కెట్ అడ్జస్ట్ చేసుకుంది
డైజెస్ట్ చేసుకుంది ఆ నెంబర్ ని గతంలో
మనకి లాస్ట్ ఇయర్ అంతా 70 డాలర్ దగ్గరలో
ఉన్న క్రూడ్ ఆయిల్ ఇప్పుడు 95 డాలర్ అంటే
ఓకే కానీ 100 డాలర్స్ దాటితే మాత్రం
కొంచెం డేంజర్ బెల్స్ మార్కెట్ స్కింగ్
అయినట్టు మనం అనుకోవాలి. లేదా వార్లో
ఏమన్నా ఇంకొంచెం ఎక్స్టెన్షన్స్ ఏమన్నా
వచ్చినా గాని మనకి డేంజర్ బెల్స్
వస్తున్నట్టు అర్థం చేసుకోవాలి అప్పటిదాకా
మన మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ అవుతూ
పాజిటివ్ బయాస్ తో మార్కెట్స్ ఇంకా ఫర్దర్
గా పైకి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి. సో
అది మనం క్లియర్ గా గుర్తుపెట్టుకోవాలి
బ్యాంకింగ్ కూడా ఆ నిన్న మంచి ఎఫర్ట్
చేసినప్పటికి కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించినట్టు మనకు
అర్థం అవుతుంది ఎందుకంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
స్ట్రక్చర్ లో ఒక ఫ్రెష్ గ్యాప్ అనేది
ఇప్పుడు ఫిల్ చేయడానికి ట్రై చేస్తుందండి
మార్కెట్ అంటే గతంలో మనకి మార్చ్ 6 న
వచ్చిన గ్యాప్ నిన్న ట్రై చేసింది కానీ
ఫోర్స్ సరిపోలేదు మోస్ట్లీ మేబీ ఈరోజు
లేదా లేదా రేపు
ఈ మార్కెట్ ఆ గ్యాప్ ని ఫిల్ చేసే
అవకాశాలు బ్యాంక్ నిఫ్టీలో క్లియర్ గా
ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో
మనకి ఆ పిక్చర్ కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే
57,000 పుట్ మంత్లీలో హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సో ఆ
పుట్ పుట్ దగ్గరికి మార్కెట్స్ దాటుకొని
పైకి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. కాబట్టి
బహుశా వన్ ఆర్ టూ సెషన్స్ లో బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొంచెం ఫాస్ట్ గా పెరిగే ఛాన్సెస్
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ పెరిగిన పక్షంలో 50
డేస్ ఎస్ఎంఏ అట్లాగే 200ఎస్ఎంఏ ఈ
రెండిటిని క్రాస్ చేసుకొని మార్కెట్స్
బ్యాంక్ నిఫ్టీ పర్టిక్యులర్ గా పైకి
వెళ్ళే ఛాన్స్ సో మొత్తం మీద ఆ బై అండ్
డిప్స్ మోడ్ లో మార్కెట్ ఉంది ఇందా
కుటుంబరావు గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు.
మనకి సపోర్ట్స్ పాయింట్ గనక చూస్తే
ముఖ్యంగా మనకి ఆ నిఫ్టీలో 24271
ఈరోజు సపోర్ట్ వన్ గా ఇవ్వడం జరిగింది.
బ్రాడ్ గా చూసుకున్నప్పుడు మనకి ఆ
నిఫ్టీలో గనుక 24,100 అనేది ఒక పొజిషనల్
సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది. 23,900 అనేది
సాలిడ్ సపోర్ట్ గా రాబోయే రోజులకి మనకి
నిఫ్టీ నుంచి సపోర్ట్ పాయింట్స్
కనిపిస్తున్నాయండి. ఈరోజు పర్టికులర్ గా
ఈరోజు ఎక్స్పైరీకి మాత్రం 24,500 కాల్
అలాగే 24,300 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది
మార్కెట్స్ మోస్ట్లీ ఆ రేంజ్ లో
కన్సాలిడేషన్ అయ్యే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే సో ఇది మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్
సీజన్ ఇది మనం వర్క్షాప్ లో ఇచ్చిన
సజెషన్స్ లో కూడా రెండు ఐడియాస్ ఆల్రెడీ
టార్గెట్స్ వచ్చేసాయి. మిగతా వాటిలో కూడా
ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 25 టు 50% టార్గెట్స్
వచ్చేసాయి. సో అటువంటి ఒక అద్భుతమైన నేను
ముందే చెప్పాను వర్క్షాప్ జరగడానికి ముందే
ఇది చాలా చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్
ఆ టైంలో ప్రాధాన్యం అత్యంత ప్రాధాన్యం
ఉన్న సమయంలో మనం దీన్ని
నిర్వహించుకోబోతున్నాం అని అదే జరిగింది.
మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఫేస్ యుద్ధం
ఎప్పుడైతే యుద్ధం సీజ్ ఫైర్ అనే మాట
వినిపించిందో అక్కడి నుంచి ఇంకా మామూలుగా
లేదు ఆ స్టాక్స్ లో వస్తున్నటువంటి
హడావుడి రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా అవుట్
పర్ఫామ్ చేస్తాయి. కాబట్టి మన పనిఏంటి
జస్ట్ పీక్ యువర్ రైట్ స్టాక్ అండ్
ఇన్వెస్ట్ ఇన్ దట్ అంతే యస్ సింపుల్ యస్
దట్ యుద్ధానికి యుద్ధం సమయంలో అనుకున్నాం
క్యాష్ రెడీగా పెట్టుకోండి అవకాశాలు
వస్తున్నాయని ఆ వచ్చిన అవకాశాల్ని
అందిపుచ్చుకోవడం మన పని మన కర్తవ్యం
మార్కెట్లు ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ ని స్వల్ప
లాభాలతో ముగించాయి. మరొక్క నిమిషంలో
మార్కెట్ ప్రారంభం కాబోతుంది ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం హలో
హలో హలో
నమస్తే అండి అడగండి. ఆ నా పేరు శ్రవణమ
చెన్న నుంచి మాట్లాడుతున్నాను
బెస్ట్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్లో ఇన్వెస్ట్
చేయానుకున్నాను ఏది కరెక్ట్ కాదు
ఒక స్మాల్ క్యాప్
స్కీమ్ చెప్పమంటున్నారు అంతే కదా చాలా
ఉన్నాయండి అట్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నవి బంధన్
స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ ఉంది అలాగే నిపాన్
ఇండియా స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ ఇన్వెస్కో
స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ ఇవన్నీ కూడా చక్కగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. ఆ కనీసం మూడు
పేర్లు వెంటనే చెప్పగలిగాను చూడండి అంటే
స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ లో ఎంత చక్కటి
రిటర్న్స్ ఉన్నాయి అనే అంశాన్ని మనం
గమనించవచ్చు. ఈ మూడిట్లో మీకు నచ్చిన ఫండ్
హౌస్ నిపానా బంధనా లేకపోతే ఇన్వెస్కో ఈ
మూడిట్లో ఏ ఫండ్ హౌస్ మూడు బంధన్ ఇస్ ది
సెగ్మెంట్ లీడర్ స్మాల్ క్యాప్ సెక్టార్
లీడర్స్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ లో సో
దానిలో ఇన్వెస్ట్ చేయడం ప్రారంభించండి.
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి 39 పాయింట్ల
లాభం కనిపిస్తుంది.
నిఫ్టీలో ఈ సమయంలో అలాగే సెన్సెక్స్ 208
పాయింట్ల లాభంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 315
పాయింట్ల లాభంతో కొంత అవుట్ పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది మార్నింగ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఓకేపఎబి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది 5% పెరిగింది. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ చూద్దాం. 870 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 530 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి ns లో 1128 436
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో శ్రీరామ
ఫైనాన్స్ దానిపోర్ట్స్ యక్సిస్ బ్యాంక్
ఐicఐ బ్యాంక్ bajాజ్ ఫైనాన్స్ tాata
కన్స్ూమర్ ఇటువంటివన్నీ నిఫ్టీలో టాప్
గైనర్స్ గా ఉన్నాయి. నిఫ్టీఐట ఇండెక్స్
ఈస్ డౌన్ 4% అలాగే స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ చక్కగా ఓపెన్ కావడం
చూస్తున్నాం. సో మంచి ఓపెనింగ్ అయితే
కనిపిస్తుంది. బ్యాంకింగ్ గైనర్స్ లో
దాదాపుగా మెజారిటీ ఆఫ్ ది బ్యాంక్
స్టాక్స్ లాభాలతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ అందువల్లనే 360 పాయింట్ల
లాభంతో కనిపిస్తుంది. ఇక మిడ్ క్యాప్
స్పేస్ లో ఎక్కడ గెయినర్స్ లూజర్స్
ఉన్నారో చూద్దాం. ముందుగా
లూజర్స్ చూస్తే లీలా ప్ాలెస్ ఎన్ఎండిసి
స్టీల్ ఎంక్యూర్ ఫార్మా సంవర్ధన్ మదర్సన్
హక్సావేర్ టెక్ చాలెట్ హోటల్స్ ఆథం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ పిసిబిఎల్ కెమికల్స్
యునైటెడ్ బ్రేవరీస్ ఫైవ్ స్టార్ బిజినెస్
ఇలాంటి స్టాక్స్ లో నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం]
అలాగే రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా
ఇవ్వడంతో అండ్ పాజిటివ్ కామెంటరీ కూడా
మేనేజ్మెంట్ ఇవ్వడంతో బ్యాంక్ ఆఫ్
మహారాష్ట్ర స్టాక్ 4% పెరిగింది. వేదాంత
ఇస్ అప్ 3% 792 రూపాయల దగ్గర వేదాంత
ఇప్పుడు మనకు కనిపిస్తుంది. అలాగే పిఎన్బి
హౌసింగ్ కూడా 1000 రూపాయల దిశగా వెళ్తోంది
960
5
ఆ సమీపంలో అలాగే వేదాంత గురించి
చెప్పుకోవాలి.
ఈ కంపెనీని డీమెర్జ్ చేయటం మెర్జ్ చేయటం
ఇలా ఇలాంటి వాటిలో ఆయన సిద్ధహస్తుడు
అంతకుముందు అల్యూమినియం బిజినెస్ ని
మెర్జ్ చేశడు బాల్కో పేరుతో తర్వాత కెయిన్
ఎనర్జీని కొనేసి దాన్ని మెర్జ్ చేశడు
మళ్ళీ ఇప్పుడు అదే బిజినెస్ ని డీమర్జ్
చేస్తున్నాడు ఆ లాజిక్ ఏంటనేది ఎవరికీ
అర్థం కాదు. సరే ఏథర్ ఎనర్జీ పెరిగింది
ఆల్మోస్ట్ 2 1/2% జఎస్డబ్ల్యూ జూలక్స్
అంటే పెయింట్ కంపెనీ ఇది అలాగే కిమ్స్
జెడ్ఎఫ్ కమర్షియల్ ఏజిస్ ఓపాక్ సీమెన్స్
ఎనర్జీ ఫిజిక్స్ వాల యంతం బయోసైన్స్ గో
డిజిట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో మనకు లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి.ఈటఈ నెట్వర్క్స్ ఈస్ అప్
3.3% ఆన్ ది బ్యాక్ ఆఫ్ ఎక్సలెంట్ Q4
నెంబర్స్ రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయండి ఈరోజు గనుక మార్కెట్స్
నిన్నటి హై గనక క్రాస్ అయితే ఆ అంటే 20
24,470
ఆ ప్రాంతాలు గనక క్రాస్ అవుతుంటే లాంగ్
టర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు. ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్
మళ్ళీ బ్యాక్ వచ్చి ఏమన్నా డిప్
తీసుకున్నట్లయితే 24300 290 ప్రాంతాల్లో
కూడా లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని
చెప్తాను.
ఓకే లాంగ్ అటెంప్ట్స్ే ఈ సమయంలో చేయొచ్చు.
రైట్ ఒక మెయిల్ చదువుతున్నాను
ఆ ఈ టైంలో
పవన్ కుమార్ క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ చార్ట్
లెవెల్స్ కావాలట ఇది కొద్దిగా టెక్నికల్స్
కి అంతగా లొంగే
స్టాక్ కాదండి దీనిలో ఎప్పటికప్పుడు
ఫ్రెష్ గా హైస్ చూస్తూ ఉంటాం ఒక
బ్రేక్వుట్స్ చూస్తూ ఉంటాం ఇప్పుడు కూడా
మంచి బ్రేక్వుట్ వచ్చింది ఐ థింక్ 341
దాటిందంటే ఇంకా మళ్ళీ నెక్స్ట్ హైర్
లెవెల్స్ మనం చూసే అవకాశం ఉంది
మన రామకృష్ణ గారు మీ ఒపినియన్ ఏంటి?
క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ కొంచెం వర్టికల్ గా
పెరగడం మొదలు పెట్టిందండి లాస్ట్ ఫోర్
సెషన్స్ మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే క్ీన్ గా 280
నుంచి ఆ ప్రస్తుతం 333 దాకా ఇప్పుడు
ట్రేడింగ్ జరుగుతూ ఉంది. సో వర్టికల్ గా
పెరుగుతున్నప్పుడు ఏంటంటే మోస్ట్లీ
కొన్నిసార్లు కొంత పుల్ బ్యాక్స్ కూడా
కొంచెం షార్ప్ గా ఉంటాయి. ఆ సో 50% ఆఫ్ ద
రైస్ ని కోల్పోయే అవకాశాలు ఉంటాయి కాబట్టి
ఇన్వెస్టర్స్ కాషియస్ గానే ఉండాలి కానీ
అది ఒక బయింగ్ ఆపర్చునిటీ గా తీసుకోవచ్చు
అంటే ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ ఈ స్టాక్ గనుక ఇక్కడి
నుంచి రివర్స్ అయింది అనుకోండి అరౌండ్ 310
ఆ ప్రాంతాల్లో 310 305 ఆ ప్రాంతాల్లో
బయింగ్ పెట్టుకోవచ్చు. ఆ ఇంకా ఫర్దర్ గా
పెరిగితే ఆ లెంగ్త్ కొలుచుకోవాలండి అంటే
280 నుంచి ఎంత రైస్ అవుతుందో దాంట్లో 50%
రిస్క్ ఉంటుంది. ఓకే కాకపోతే ఇందాక నేను
ఇప్పుడే చెప్పినట్లుగా ఇది అంతగా చార్ట్స్
కి లొంగేటువంటి స్టాక్ కాదు ఇది ఇది
ఎప్పటికప్పుడు అలా పెరుగుతూ వెళ్తుంది
ఎందుకు పెరుగుతోంది ఏమిటి కారణం తెలీదు
దర్ మే బి సంథింగ్ ఎల్స్ హాపెనింగ్
యధార్థ్ హాస్పిటల్స్ మేదాంత నారాయణ
హృదయాలయ ఇవన్నీ ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్ గా
ఉన్నాయా వాల్యేషన్స్ బాగున్నాయా ఎంట్రీ
కోసం ప్రశాంత్ అడుగుతున్నారు. గుడుమనారు
యథార్త్ మేదాంత
అండ్ నారాయణ హృదయాలయ
ఆల్ త్రీ స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయండి అందులో
డౌట్ లేదుఅన్నమాట అండ్ గుడ్ ఫర్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కూడా అంటాను బట్ టెక్నికల్
ఎంట్రీ పాయింట్స్ అంటే గనుక రీసెంట్ హైస్
నుంచి కనెక్ట్ అయినయి లైక్ ఏదైతే గనుక
నారాయణ హృదయాలయ ఉంది అలాంటిది అన్నమాట
సపోర్ట్ లెవెల్స్ లో డెఫినెట్లీ బై
చేయమంటాను అందులో భయపడాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు. సరే టెక్నికల్స్ ఎగజాక్ట్ గా
చూడాలంటే చార్ట్స్ చూసి చెప్పాల్సి
వస్తుంది. వేరస్ నారాయణ హృదయాలయ
ఉందనుకోండి మనం క్లియర్లీ వన్ ఇయర్ చార్ట్
కూడా చూస్తే స్టాక్ లో మేజర్ సపోర్ట్
ఎక్కడో దూరంగా 1600 దగ్గర కనిపిస్తుంది.
1600 వస్తుందా అంటే డెఫినెట్లీ డౌట్ ఫుల్
అని అంటాను బట్ క్లోజ అప్ టు 1750 అట్లా
వచ్చినప్పుడల్లా కూడా బై చేయమని చెప్పేసి
అంటాను. వేదాంత ఆల్రెడీ డిమర్జర్ న్యూస్
కూడా అనౌన్స్ అయింది చూసాం మనం ఆల్రెడీ
ఇవాళ కూడా 52 వీక్ హై దగ్గర ఉంది లైఫ్ టైం
హై దగ్గర ఉంది. కాబట్టి మళ్ళా ఈ న్యూస్
డైజెస్ట్ అయ్యి తగ్గినప్పుడు చూడమంటాను
యదార్థి కూడా 52 వీక్ హై 840 అట్లా టచ్
అయ్యి ఇప్పుడు 100 కరెక్ట్ అయింది.
క్లియర్ కట్ గా సపోర్ట్ లెవెల్స్ చూస్తే
మాత్రం ఎక్కడో దూరంగా 675 కనిపిస్తుంది.
675 వరకు వస్తుందా అంటే అన్లెస్
మార్కెట్స్ ఏమన్నా తిరిగి షార్ప్ కరెక్షన్
వస్తే వస్తుంది కానీ బట్ అదర్ వైస్
రాకపోవచ్చు అన్నమాట కాబట్టి క్లోజ్ అప్ టు
710 715 బై చేయమని చెప్పేసి
ఓకే సిర్మా ఎస్ఎస్ కొన్నారట సాయి మిత్ర
ఆయన కొన్న దగ్గర నుంచి 30% పెరిగింది ఇంకా
యాడ్ చేసుకోవచ్చా లేదు కరెక్షన్ కోసం
ఎదురు చూడొచ్చా నెంబర్స్ రాలేదు కదా ఇంకా
నెంబర్స్ వచ్చాక అప్పుడు
బై చేయడం ఒక పద్ధతి ముందే పెరిగింది
కాబట్టి
కుటుంబం ఏమంటారు
ఆల్రెడీ 52 వీక్ హై వచ్చేసిందండి మనం
చెప్పిన దగ్గర నుంచి కూడా దాదాపు 150%
రిటర్న్ ఇచ్చింది స్టాక్ ఇప్పుడు హైపి
స్టాక్ అయిపోయింది 86 87 పిన్ అన్నమాట
ఎందుకంటే రిజల్ట్స్ కి అనుగుణంగా పెర్ఫామ్
కూడా చేస్తూఉంది కంపెనీని అన్నమాట
ఎందుకంటే సెప్టెంబర్ లో 1000 కోట్ల పైన 65
కోట్లు ప్రాఫిట్ వస్తే డిసెంబర్
వచ్చేపాటికి 1150 కోట్లక అన్నమాట దాదాపు
94 కోట్లు ప్రాఫిట్ రావకు అండ్ q4 కూడా
బాగా వస్తుందని అంటున్నారు అండ్ మోస్ట్
రీసెంట్లీ అనదర్ బిగ్ అనే జాయింట్ వెంచర్
కూడా అనౌన్స్ చేశారన్నమాట విత్ ఏ ఫ్రాన్స్
కంపెనీ దాంతోటి స్టాక్ అయితే ఎవ్రీ టైం
హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటం ఫామ్ చేస్తుందండి.
ఈనో ఏమన్నా కరెక్షన్ రిజల్ట్ తర్వాత క్లోజ
అప్ టు 900 వస్తే గనుక గుడ్ ఎంట్రీ
పాయింట్ కూడా
గోపి నామని మెయిల్ పంపించారు. వాట్ వాస్
ది ఫీడ్బ్యాక్ ఆన్ ఫేషియల్ డన్ బై క్ప్షన్
హోమ్ సర్వీసెస్ ఆన్ క్రాంతి సర్ ఆన్ సండే
[నవ్వు]
సో క్రాంతి గారు ఫేషియల్ చేయించుకున్నారా
ఆరోజు క్యాప్షన్లో
హోమ్ సర్వీసెస్ వాళ్ళు పాపం ఆరోజు సాఫ్ట్
లాంచ్ ని మన వర్క్షాప్ వేదికగా చేశారు ఆ
యప్ సాఫ్ట్ లాంచ్ ని దానిలో ఏం చేశారంటే
క్రాంతి గారిని ఆ
ఒక మోడల్ గా తీసుకొని క్రాంతి గారికి ఒక
సర్వీస్ బుక్ చేశారు. అది ఆయన ఎంచుకున్నదే
ఫేషియల్ సర్వీస్ ఎంచుకున్నారు. సో ఏంటి
క్రాంతి గారు ఉపయోగించుకున్నారా ఆ సర్వీస్
ని
లేదు వసంతి గారు నా ఫ్లైట్ డిలే అయిద్ది
అందుకని
ఫ్లైట్ డిలే అయింది
వచ్చేసాను
ఓకే సో ఫ్లైట్ సమయం అయిపోయింది కాబట్టి
ఆ ఆ సర్వీస్ ఉపయోగించుకోకుండా అనే నిన్న
నేను అడిగాను దాన్ని కంపెనీ ఎండి
శ్రీకాంత్ గారే ఉపయోగించుకోవాల్సి
వచ్చిందట
ఓకే
అది ఫస్ట్ డే కదా బోనీ కదా
దాన్ని ఎవరు వాడుకోకుండా అలా వదిలేస్తే
కరెక్ట్ కాదు కదా అందుకని ఆయన ఆయనే
తీసుకున్నారట సర్వీస్ బాగుందని ఆయన
చెప్పారు చాలా అతను కుర్రాడు ఎవరో జంగం
ఆ జంగం రాజన్న ఏదో ఉంది అతని పేరు సర్వీస్
టెక్నీషియన్ పేరు చక్కగా చేశడు సర్వీస్
చాలా బాగుందని ఆయన ఇచ్చిన ఫీడ్బ్యాక్ నేను
మీకు చెప్తున్నాను ఇప్పుడు ఎనవే నెక్స్ట్
టైం హైదరాబాద్ వచ్చినప్పుడు మీరు ఈసారి మీ
ఫేవరెట్ సర్వీస్ ని బుక్ చేసుకోండి
క్రాంతి గారు [నవ్వు]
డెఫినెట్ గా వస్తుంది మీరు
ఓకే అండి ఓకే సో మార్కెట్స్ ఆ లాభాలతో
మంచిగా ఇంకా లాభాలు ముదిరాయి 118 పాయింట్ల
లాభం ఈ సమయంలో నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది 400
పాయింట్లకు పైగా లాభం సెన్సెక్స్ లో
కనిపిస్తుంది. సో ఇందాక రామకృష్ణ గారు
ఇచ్చిన లాంగ్ పొజిషన్స్ే ఇప్పుడు మార్కెట్
లో లాభాలు ఇస్తున్న సమయం ఇది. థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]
[సంగీతం]
[సంగీతం]