గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
ముందుగా ప్రేక్షకులందరికీ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ హోలీ పండుగ శుభాకాంక్షలు
మార్కెట్ల పరంగా చూసినప్పుడు ఇవాళ మనం
హోలీ సెలబ్రేట్ చేసుకునేటువంటి అవకాశం
లేదు ఎందుకంటే మండు వేసవి మంటల్ని
తలపిస్తున్నాయి ప్రపంచ ఈక్విటీ మార్కెట్లు
ఆసియా ఖండంలో ఉన్నటువంటి ఈక్విటీ
మార్కెట్లు అన్నీ కూడా ట్రేడింగ్
స్క్రీన్స్ ఎర్రగా హోలీ ఎరుపును
సూచిస్తున్నాయి చమురు ధరల వేడి ప్రపంచ
మార్కెట్లను వణకిస్తుంది సో
ప్రపంచవ్యాప్తంగా అస్థిరత సూచి పతాక
స్థాయికి చేరింది. సో
క్రూడ్ ప్రైసెస్ నిన్న మనం సెలవు
తీసుకున్నాం ఆ సమయంలో 85 డాలర్స్ పైకి
వెళ్లి ఇప్పుడు కొద్దిగా కూల్ అయ్యే
బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ అరౌండ్ 82 డాలర్
సమీపంలో ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆపరేషన్
రోరింగ్ లయన్ ఈ పేరుతో ఇజ్రాయిల్ అమెరికా
మొదలుపెట్టినటువంటి మాలన కాండ ఇప్పుడు
ప్రపంచవ్యాప్తంగా అలముకుంది.
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రతి దేశం ఎంతో కొంత
ఐదర్ పార్టిసిపేట్ చేయాల్సిన పరిస్థితిలో
ఉంది లేదు
దెబ్బతినంటం అయితే అన్ని దేశాల వంతువు
ఇప్పుడు కొన్ని యూరోపియన్ దేశాలు మేము మీ
యుద్ధంలో పాల్గొనం అంటే ట్రంప్
బెదిరిస్తున్నాడు స్పెయిన్ లాంటి దేశాలను
మీతో మొత్తం ట్రేడ్ మేము కట్ చేసుకుంటాం
అని సో అటువంటి పరిస్థితి కనిపిస్తుంది
దుబాయ్, కతర్, రియాద్ ఇలాంటి దేశాలన్నీ
ఇంతకుముందు ఇవి యుద్ధానికి అంతగా అసలు
యుద్ధం అనే ప్రసక్తే ఉండేది కదా ఈ
దేశాల్లో అటువంటి దేశాలన్నీ ఇప్పుడు
యుద్ధంలో పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నాయి అక్కడ
ఉన్న ఆయా దేశాల్లో ఉన్న అమెరికన్ ఎంబసీలని
తగలబెట్టారు. కొన్ని ఈవెన్ పాకిస్తాన్ లో
కూడా అమెరికన్ ఎంబసీని మూసివేశారు. సో
ఇజ్రాయిల్ ఇప్పుడు లెబనాన్ లో ఇరాన్ తో
యుద్ధం చేస్తూనే లెబనాన్లు కూడా తన
మిలిటరీ దళాలను మొహరించి ఆ దేశాన్ని కూడా
కబలించే తన గుపెట్లోకి తీసుకునే ప్రయత్నం
చేస్తుంది. సో ఈ యుద్ధం ఎక్కువ రోజులు
జరగదు నాలుగైదు వారాలే అన్నారు కానీ
ఇప్పుడు ఇది ఈ చాలా ప్రొలాంగ్డ్
కాన్ఫ్లిక్ట్ గా మారే అవకాశాలు మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. సో వెస్ట్ ఏషియా పశ్చిమ
ఆసియా దేశాలన్నీ కూడా కొతకొత
ఉడికిపోతున్నాయి ఆ ఇజ్రాయిల్ అమెరికా
ఈ రెండు సంయుక్తంగా చేపట్టినటువంటి
దాడులతో ఇప్పుడు ఇరాన్ చెప్తుంది మా వద్ద
ఉన్న అధునాతన ఆయుధాలని ఇంకా మేము బయటకు
తీయలేదు
ఆ అంటూ సో మరోవైపు ఇరాన్ ఆ ఈ
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఈ ప్రాంతాన్ని
మూసివేసింది అంతకుముందు మేము మూయడం లేదు
అని ప్రకటించారు కానీ కానీ మూసివేశారు. ఆ
మూసివేయడంతో అక్కడ చాలా ఈ చమురు
ట్యాంకర్లు కావచ్చు చమురు నవకలు కావచ్చు
ఇరుక్కుపోయాయి.
సో ఇప్పుడు ట్రంప్ చెప్తున్నాడు ఎనర్జీ
ప్రైసెస్ పెరగనివ్వం మేము అంటే
ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీలు ఇప్పుడు చేతులు
ఎత్తేసాయి మేము మీరు గనుక చమురు ఈ
స్ట్రెిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ద్వారా
ప్రయాణించే చమురు నౌకలకు కావచ్చు వాహనాలకు
కావచ్చు మేము ఎటువంటి ఇన్సూరెన్స్ కూడా
కల్పించమని దాంతో ట్రంప్ ఏమంటున్నాడు లేదు
మేము ఇస్తాం ఇన్సూరెన్స్ ఫెసిలిటీ
అమెరికన్ డెవలప్మెంట్ ఫెసిలిటీ ఏదో ఉంది
యుఎస్డిఎఫ్ అనేదో ఆ యుఎస్డిఎఫ్ ద్వారా
ఇన్సూరెన్స్ ఫెసిలిటీ ఇస్తాం అలాగే ప్రతి
ఆ నౌక అంటే చమురు క్యారీ చేసేటువంటి
వాహనాల వెంట కూడా ఒక నావల్ షిప్ ని
పంపిస్తాడట యుద్ధ నౌక లాంటి వాటిని
పంపిస్తాడు ఆ నావల్ షిప్ దీని వెంట వెళ్తూ
ఒక ఎస్కార్ట్ లాగా నడుస్తుందట ఇవన్నీ
జరిగే విషయాలేనా అసలు
ఓవైపు ఇరాన్ నుంచి ఒక మిసైల్ వచ్చి చమర్
షిప్ మీద పడితే ఈ నేవల్ షిప్ ఏం చేస్తుంది
సో ఇదంతా కూడా బూటకం [గొంతు సవరించుకోవడం]
ఆ ఇన్సూరెన్స్ ఇస్తాము గ్యారెంటీ ఇస్తాము
ఇవన్నీ చెప్తున్నారు. ముందుగా అసలు దాడి
చేయనేలా మళ్ళీ నాలుగు కార్చుకొనేలా ఇవి
ఇది ట్రంప్ ధోరణి ఇప్పుడు ప్రపంచం అంతా
ఇరుక్కుపోయింది ఈ ట్రంప్ మొదలు
పెట్టినటువంటి మారణకాండకి సో ఈ నేపథ్యంలో
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఈక్విటీ మార్కెట్లు
అన్నీ కూడా ఆ నష్టాల్లో ఉన్నాయి. కొరియా ఆ
మార్కెట్ లో 10% సర్క్యూట్ టచ్ చేసింది
అంటే సర్క్యూట్ పడి ట్రేడింగ్
నిలిచిపోయింది సౌత్ కొరియాలో కాస్పీ 10%
సర్క్యూట్ టచ్ చేసి ట్రేడింగ్ మళ్ళీ
రెజూమ్ చేసి మళ్ళీ 10% కి వెళ్ళిపోయింది
అంటే కొరియన్ మార్కెట్ ఈ సంవత్సరంలో
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో వాళ్ళ ఇండెక్స్ డబుల్
అయింది 100% గెయిన్స్ వచ్చాయి ఈ సంవత్సరం
ఇప్పటిదాకా అంటే ఇది ఓన్లీ 2026 ఓన్లీ
రెండు నెలలే గడిచింది ఇప్పటికి ఇప్పటికీ
కూడా కోస్పి రెండు రోజుల్లో 10 12%
పడిపోయిన తర్వాత కూడా ఇంకా 26% లాభంలో
ఉంది కొరియన్ ఇండెక్స్ సో కొరియన్
ఇండెక్స్ ఇస్ ది బెస్ట్ పెర్ఫార్మింగ్
ఇండెక్స్ అని ఇప్పుడు మనం ఈ మధ్య మనం
మాట్లాడుకున్నాం. 2025లో అలాగే 2026 లో
కూడా అలాగే తైవాన్ లాంటి ఇండెక్స్
ఇప్పటికి ఇంకా 18% పెరిగే ఉంది ఈ నష్టాల
తర్వాత కూడా నికాయ ఆ [గురకలు] సెకండ్
బెస్ట్ పెర్ఫార్మింగ్ మార్కెట్ ఆఫ్టర్
సౌత్ కొరియా 9% లాభంతో ఉంది ఇప్పటికి
షాంగై 4% మన నిఫ్టీ ఈ ఏడాదిలో నిన్నటికీ
మైనస్5% లో ఉంది ఇవాళ మరొక 2% నష్టపోయే
అవకాశం కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
సూచిస్తుంది సుమారుగా
[గొంతు సవరించుకోవడం] 500 పాయింట్లకు పైగా
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
సో మనం ప్రపంచ మార్కెట్ల ర్యాలీలో అయితే
పార్టిసిపేట్ చేయలేదు కానీ ఫాల్ లో మాత్రం
చక్కగా పార్టిసిపేట్ చేస్తున్నాం. చూద్దాం
ఈరోజైనా ఎక్కడైనా ఒక ఒక సపోర్ట్
దొరుకుతుందా ఎందుకంటే మనం బడ్జెట్ రోజు
నిఫ్టీకి చూసినటువంటి లో ఏంటి ఫిబ్రవరి
ఫస్ట్ న 24571
మొన్న మండే రోజు 24603
అంటే ఒక 30 పాయింట్ల దూరంలోనే మండే లో
ఉంది. సో ఇవ్వాళ మనకు
[గొంతు సవరించుకోవడం]
24571
కింద నిఫ్టీ ఓపెన్ కాబోతుంది ఓపెనింగ్
ట్రేడ్ లో మరి ఆ లెవెల్ కంటే కింద ఓపెన్
అయిన తర్వాత ఎక్కడ సపోర్ట్ దొరుకుతుంది
అనేది చూడాలి. సో ఇప్పుడు కథ అంతా కూడా
మొన్నే అనుకున్నాం మనం స్ట్రెయిట్ ఆఫ్
హార్మోన్స్ నా మ్యాప్ కూడా ఆరోజు చూపించాం
ఈరోజు కూడా ఒకసారి డిస్ప్లే చేయాల్సింది
అక్కడ ఆ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ని
మూసివేయడంతో ఎందుకంటే ప్రపంచవ్యాప్తంగా
జరిగే చమురు వాణిజ్యంలో 20% ఆ మార్గం
ద్వారానే జరుగుతూ ఉంటుంది. మనకైతే 40 45%
చమురు మనకు ఆ మార్గం నుంచే రావాలి. అది ఏ
దేశాల నుంచి కొనుగోలు చేసినా కూడా సౌదీ
నుంచి [గొంతు సవరించుకోవడం] కొనుగోలు
చేసినా మరొక దేశం నుంచి కొనుగోలు చేసినా
కూడా ఆ మార్గం ద్వారానే మనకు ప్రయాణించాలి
ఆ మార్గం ద్వారానే వస్తూ ఉంటుంది. సో ఇది
ఆ ఇప్పుడు మనం చాలా ఇరకాటంలో పడ్డాం
ఎందుకంటే ఓవైపు బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్
పెరుగుతున్న కొద్దీ మనకు ఇంపోర్ట్ బిల్
పెరిగిపోతూ ఉంటుంది. సో ఇంపోర్ట్ బిల్
పెరిగితే మన ఎకానమీకి సంబంధించి ఒక
నెగిటివ్ అంటే మన గ్రోత్ రేట్ కి
సంబంధించి ఒక నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్
అవుతుంది.
ఇది మనం అందరం కూడా అర్థం చేసుకోవాల్సింది
ఎందుకంటే స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ ఫార్మ్ హౌస్ మనకు
మాత్రమే కాదు గ్లోబల్ షేర్ కూడా ఇప్పుడే
అనుకున్నట్లుగా మనకు ఈ మార్గం ద్వారా
క్రూడ్ 20% ఎల్ఎన్జ గ్లోబల్ ఎల్ఎన్జ 20% ఈ
మార్గం ద్వారానే రావాలి. ఆ జపాన్ కి అయితే
80% 70 ట 80% ఈ మార్గం ద్వారా వాళ్ళకి
సమరు వస్తుంది సౌత్ కొరియాకి 65 టు 70%
తైవాన్ కి 60% మనకు 45 టు 50% చైనా 40 ట
50% సో హైయెస్ట్ రిస్క్ మనకు కరెంట్
క్రైసిస్ లో కనిపిస్తుంది ఇంకా దీని
తర్వాత ఇంకా చాలా ఉన్నాయి స్ట్రేట్ ఆఫ్
మలాకా అని సోయేజ్ కెనాల్ పనామా కెనాల్ ఆ
ఇటువంటి కంట్రీస్ ఇటువంటి మార్గాలు
అన్నిటి ద్వారా ఈ కెనాల్స్ ద్వారా ఈ
చమురునిక క్యారీ చేసేటువంటి షిప్స్
ప్రయాణించాల్సి ఉంటుంది. ఇప్పుడు రష్యా
చెప్తుంది ఏమని మేము మీకు చౌక ఆయిల్ సప్లై
చేస్తాం మా దగ్గర మళ్ళీ కొనుక్కోండి వి
ఆర్ రెడీ టు సప్లై అని కాకపోతే మరి బాబా
ఏమంటాడు మీరు అక్కడ కొనుగోలు చేస్తే మళ్ళీ
మీతో ఈ ట్రేడ్ డీల్ క్యాన్సిల్ అంటాడు. సో
అటు ఇటు కానటువంటి పరిస్థితి చూద్దాం మన
ప్రభుత్వం ఏమైనా ట్రంప్ ని
ఒప్పించగలుగుతుందా మాకు ఇప్పుడు మరొక
శరణ్యం లేదు రష్యా నుంచి ఆయిల్ కొనుగోలు
చేస్తేనే మా సమురు బిల్ అదుపులో ఉంటుంది
మా ఎనర్జీ సెక్యూరిటీ ఆ మేము పొందగలుగుతాం
అనే ఒక వాదనతో ట్రంప్ ని ఏమైనా ఓపెన్
గలుగుతారా ఎందుకంటే ఇప్పుడు
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక పెద్ద
క్రైసిస్ అనేది వచ్చింది ప్రపంచానికి
ఎందుకంటే గోల్డ్ ఎప్పుడైతే మొన్న మనం
చూసాం 5400 డాలర్స్ కి వెళ్ళిన గోల్డ్
ఇప్పుడు 5100 డాలర్స్ కి వచ్చింది. రేపు
ఇంకా వీక్ అయింది అనుకోండి ఒకవేళ గోల్డ్
ఎందుకంటే సేఫ్ హావెన్స్ గోల్డ్ అండ్
సిల్వర్ అని అనుకుంటాం మనం కానీ గోల్డ్
సిల్వర్ కూడా నిన్న సెల్లింగ్ కి లోన్
అయ్యాయి. ఆ ఒకవేళ గనుక గోల్డ్ సపోర్ట్
తీసుకోలేక ఒక బ్రేక్ డౌన్ గనక జరిగితే
టెక్నికల్స్ టెక్నికల్స్ పరంగా
చూసినప్పుడు ఎందుకంటే ఈక్విటీస్ లో
సెల్లింగ్ వస్తుంది బాండ్స్ లో సెల్లింగ్
వస్తుంది మెటల్స్ లో సెల్లింగ్ డాలర్
ఒక్కటే పెరుగుతోంది అండ్ గోల్డ్ గనుక
సపోర్ట్ కోల్పోతే దెన్ మార్జిన్ కాల్స్
వస్తాయి సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ ఆ తమ
రిజర్వ్స్ తగ్గినట్టుగా ప్రకటించాల్సి
వస్తుంది. ఆ కోరిలేషన్స్ అంటాం మనం అవి
వన్ కి వెళ్ళిపోతాయి అండ్ ఏ రెజూమ్ లోకి
వస్తాం మనం క్యాష్ ఇస్ కింగ్ అనేటువంటి ఒక
రెజూమ్ లోకి వచ్చేస్తాం క్యాష్ ఉన్నవాడే
రాజు కాబట్టి ట్రై టు ప్రిజర్వ్ యువర్
క్యాష్ హడావిడిగా కొనొద్దండి ఎస్ మార్కెట్
లో బ్లడ్ బాత్ వచ్చినప్పుడు కొనాలి ఈ
థియరీ అంతా ఓకే కానీ ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
బ్లడ్ బాత్ మనం యుద్ధ సమయంలో వచ్చే బ్లడ్
బాత్ ఇది సో ఇక్కడ మనం అప్రమత్తంగా
ఉండాలి. సో ట్రై టు మెయింటైన్ యువర్
క్యాష్ లెవెల్స్
అమ్మేసి క్యాష్ చేసుకోమని చెప్పంగానే బట్
ట్రై టు ప్రిజర్వ్ యువర్ క్యాష్ ఇంకా ఇంకా
రాబోయే రోజుల్లో ఇంకా రైనీ డేస్ ఉన్నాయి
మనకు సో ఆ రైనీ డేస్ కి ఆ మనం సిద్ధంగా
ఉండాలి ఇంకా మంచి అవకాశాలు దొరికినప్పుడు
కొనుక్కోవాలి అని అనుకుంటే క్యాష్ చేతిలో
పెట్టుకోవాలి. సో ఎందుకంటే ఇవన్నీ కూడా
ఇంతకుముందు వెనిజులా ని వాళ్ళు ఆక్యుపై
చేసినప్పుడు అది చిన్న దేశం మనం
అనుకున్నాం మనం మండే రోజు కూడా ఇరాన్ ఈస్
ఏ న్యూక్లియర్ పవర్ వాళ్ళు ఇంకా పూర్తిగా
అనవసరం తయారు చేశారో లేదో మనకు తెలియదు
కానీ బట్ దే హావ్ 200 కేజస్ ఆఫ్ యురేనియం
ఎన్రిచడ్ యురేనియం వార్ హెడ్స్ తయారు
చేయడం ఒక్కటే వాళ్ళు ఇంకా చేయాల్సింది
అంతే క్యారియర్స్ అండ్ వార్ హెడ్స్
ఆల్రెడీ వాళ్ళు ఏదో ప్రయోగాలు
చేస్తున్నారు వార్తలు వచ్చాయి మరి ఇవన్నీ
[గొంతు సవరించుకోవడం] రాబోయే రోజుల్లో ఏ
విధంగా వాళ్ళు అంత ఈజీ లొంగిపోవడం లేదు
కమైనీ చనిపోయారు కదా మేము లొంగిపోతున్నాం
అంటూ వాళ్ళు ప్రకటించడం లేదు మేము యుద్ధం
చేస్తామ అనే చెప్తున్నారు. సో ఎక్కడికి
పరిస్థితులు దారితీస్తీస్తాయో తెలియదు
కాబట్టి వ హావ్ టు బి వెరీ కేర్ఫుల్ మీరు
కమిట్ చేయదలుచుకున్నటువంటి ఇన్వెస్ట్మెంట్
లో మే బీ 1/4
ఒక ఎవ్రీ 5 6% మొన్నం 300 పాయింట్స్
పడింది ఇవాళ 500 పాయింట్స్ కనిపిస్తుంది
800 పాయింట్స్ అంటే సుమారుగా 3% నష్టమైంది
మరొక 2% నష్టమైనప్పుడు ఇన్వెస్ట్ 1/4 ఆఫ్
యువర్ క్యాపిటల్ మీరు చేయదలుచుకున్న
అమౌంట్లో అలాగే మరొక 5% పడినప్పుడు అనదర్
1/4 అలా గనుక మీరు ట్రాన్చెస్ గా
ఇన్వెస్ట్ చేయగలిగితే అండ్ ఎక్కడ చేయాలి
డిఫెన్స్ లుక్స్ సేఫ్ నౌ డిఫెన్స్
స్టాక్స్ తర్వాత అప్స్ట్రీమ్ ఆయిల్
కంపెనీస్ లో కొంత అవకాశం కనిపిస్తుంది.
అలాగే డొమెస్టిక్ స్టోరీలో మనకు బ్యాంక్స్
ఫైనాన్షియల్స్ లో పిఎస్య బ్యాంక్స్ లో
స్ట్రెంత్ కనిపిస్తుంది. ఆ బట్ అవాయిడ్
ప్రెషస్ మెటల్స్ యస్ ఆఫ్ నౌ అండి. ఇప్పుడు
అప్పుడే కొనొద్దు సేఫ్ హెవెన్స్ అని మనం
అనుకున్నప్పటికీ కూడా అక్కడ కూడా ఎటువంటి
సెల్లింగ్ వస్తుందో నిన్న చూసాం మనం
కాబట్టి అవి కూడా అంత మనకు సేఫ్ గా
కనపడటంలేదు. ఆ దెన్ సమ్ ఆఫ్ ది మెటల్
స్టాక్స్ ఆ నాన్ ప్రెషర్స్ లో సమ్ ఆఫ్ ది
మెటల్ స్టాక్స్ ఇలా మనం కొన్ని సెక్టార్స్
గా విభజించుకొని అలాగే ఈ మధ్య వచ్చిన
ఎర్నింగ్స్ లో చక్కటి ఎర్నింగ్స్
ప్రకటించినటువంటి కంపెనీస్ అటువంటి వాటిని
కూడా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో
కొనుక్కోవడానికి అనుకూలమైనటువంటి సమయం బట్
చాలా చాలా స్లోగా తీసుకోవాలి నిర్ణయాలు
కుటుంబరావు గారు ఏమిటి చాలా ఆ మనం అందరం
చూసిన వాళ్ళమే ఈ అనేక రకాల యుద్ధాలను
చూసాం యుద్ధ సమయంలో మార్కెట్లు ఎలా
పడిపోతాయో కూడా తెలుసు ఎలా బౌన్స్ బ్యాక్
అవుతాయో కూడా చూసాం మనం సో ఎటువంటి సలహా
ఇస్తారు ఈ సమయంలో
మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు మొన్న కూడా
చెప్పడం జరిగింది వెయిట్ అండ్ వాచ్
ఆటిట్యూడ్ బెటర్ ఎందుకంటే బాటం ఎప్పుడు
ఫామ్ అవుతుంది అనేది మనకు తెలియదు. అండ్ ఈ
వార్ ఎట్లా ఎస్కలేట్ అవుతుంది దీని
రిపర్కషన్స్ ఎట్లా ఉంటాయి ఇంకా బ్రాడ్
బేస్డ్ గా అన్నమాట వరల్డ్ వార్త దిశగా
వెళ్తుందా లేదా ఏంటి అనేది కూడా ఇంకా టూ
అర్లియ స్టేజ్ అని చెప్పేసి అంటాను సరే
ఇనిషియల్లీ ఇప్పుడు ఇజ్రాయిల్ అమెరికా
నాయిస్ ఎక్కువ ఉంది మేము ఆల్రెడీ టాప్
లీడర్షిప్ ని అక్కడ చంపేసాము ఇరాన్ లో
ప్లస్ ఆల్ ఎయిర్ ఫోర్స్ నేవీ వీటన్నిటిని
కూడా క్రిపుల్ చేసేసామ అని చెప్తున్నారు.
కానీ మనం ఎకనామిక్ కాన్సిక్వెన్సెస్
చూస్తే గనుక డెఫినెట్లీ ఫార్ రీచింగ్
ఎకనామిక్ కాన్సిక్వెన్సెస్ ఉంటాయి.
ఎందుకంటే డైరెక్ట్ గా ఉంటాయి ఇండైరెక్ట్
గా ఉంటాయి. ఇన్ఫాక్ట్ నేను చూస్తాంది
భారతదేశానికి ఆయిల్ కంటే ఎక్కువ కూడా
అన్నమాట గ్యాస్ సప్లై ఎందుకంటే [గురకలు]
కతార్ నుంచి అక్కడి నుంచి మాక్సిమం
ఎల్ఎన్జ సప్లైస్ అన్నమాట మనకు వస్తా
ఉంటాయి కూడా ఇప్పుడు ఎల్ఎన్జి సప్లైస్
గనుక తగ్గితే చాలా వరకు గ్యాస్ డిపెండెంట్
కంపెనీస్ కూడా మనం డెవలప్ చేసుకున్నాం
ఓవర్ లాస్ట్ టూ డికేడ్స్ కాబట్టి అక్కడ రా
మెటీరియల్ కట్ అవుతుందా ఇటు ప్రొడక్షన్
కట్స్ వస్తాయా ఇవన్నీ కూడా చూడాలన్నమాట
టైం కి ఎల్ఎన్జి సప్లై లేకపోతే అండ్
అదేవిధంగా ఎనీవే క్రూడ్ ఇంపాక్ట్ అయితే
ఉండనే ఉంటుంది
సరే మినిస్టర్ గారు చెప్తున్నారు మనకి
ఇన్ని నెలలు స్టాక్ ఉంది ఇది అని చెప్పేసి
అని బట్ ఇదివరకు కూడా చూసాం ఇట్లా ఆయిల్
షాక్స్ వచ్చినప్పుడల్లా కూడా ప్రైసెస్
ఎట్లా పెరిగినాయి
ముందు గవర్నమెంట్ ఎషూరెన్స్ ఇచ్చినా కూడా
తర్వాత వారు ప్రొలాంగ్డ్ అయితే గనుక ఆ
తప్పని పరిస్థితిలో పెంచడం కూడా జరగటం మనం
చూసాం ఇదివరక కాబట్టి ఇట్స్ ఉండే మేటర్
ఆఫ్ టైం అని చెప్పేసి అని అంటాను. వారు
గనుక ఆగకపోతే మన దగ్గర దీని ఇంపాక్ట్ ఇంకా
వైట్ స్ప్రెడ్ గా ఉంటుంది మన ఎకానమీ పైన
అది రూల్ అవుట్ చేయలేమ అన్నమాట ఆల్రెడీ
యూరోపియన్ సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఇవన్నీ కూడా
కాషన్ చేసినయి అక్కడ కూడా కొత్త స్పైక్
ఉంటుంది ఇన్ఫ్లేషన్ అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ
లేటెస్ట్ కాన్ఫ్లిక్ట్ మిడిల్ ఈస్ట్ వల్ల
అని చెప్పేసిని అక్కడ చెప్పటం కాబట్టి మన
దగ్గర ఇన్ఫ్లేషన్ ట్రిజర్డ్ బై ఆయిల్
ప్రైసెస్ అండ్ వేరే సెలెక్ట్ గూడ్స్ తోటి
అన్నమాట ఎట్లా అవుతుంది అనేది కూడా మనం
చూడాల్సి వస్తుంది అయితే క్లియర్లీ
కాస్త కాస్త తొందర పడ్డారా ఇజ్రాయిల్
అమెరికా కూడా అండర్ ఎస్టిమేట్ చేశారా
ఇరాన్ని అనేది కూడా కొన్ని రిపోర్ట్స్
అయితే గనుక చెప్తున్నాయి. ఎందుకంటే ఒక్క
4 మిలియన్ డాలర్ మిసైల్ తోటి అన్నమాట
వచ్చే ఇన్కమింగ్
మిసైల్స్ ని ఆపటానికి అమెరికా వాడుతా ఉంటే
ఇటు ఇరాన్ వాడుతుంది ఓన్లీ 20,000 డాలర్
వర్త్ అన్నమాట డ్రోన్ టైప్ మిసైల్స్
అన్నమాట కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఎంతకాలం ఎవరి
దగ్గర ఫైర్ పవర్ లాస్ట్ అవుతుంది అనేది
కూడా చూడాల్సి వస్తుంది అదే ప్రొలాంగ్డ్
వార్ అయితే గనుక డెఫినెట్లీ
వరల్డ్ వైడ్ అన్నమాట దీని పైన ఇంపాక్ట్
ఉంటుంది ప్లస్ అమెరికాలో ఇప్పుడు ఎనీవే
మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ కూడా ఉన్నాయి
వాళ్ళకి ఈ వారు ఒక్కమే అక్కడ మిడ్ టర్మ్
ఎలక్షన్స్ కూడా డిక్టేట్ చేస్తాయి ట్రంప్
గారు అన్నమాట ఉరికి కూడా తేలిపోతుంది
అమెరికాలో అన్నమాట మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్
వరకు ఈ వారు కొనసాగి అప్పటివరకు [గురకలు]
గనుక వార్కి ఒక సొల్యూషన్ కూడా లేకపోతే
డెఫినెట్లీ [ఆశ్చర్యం] రిపబ్లికన్స్ మైట్
లూస్ వెరీ బ్యాడ్లీ కూడా అన్నమాట అది కూడా
చూడాల్సి వస్తుంది. కాబట్టి మల్టిపుల్
ఫాక్టర్స్ ప్లే చేస్తున్నాయి యస్ ఆఫ్ నో
అలాంటప్పుడు ఇక్కడ మనం ఏం చేయాలి
డెఫినెట్లీ నన్ను అడిగితే గనుక క్లారిటీ
వచ్చే వరకు వెయిట్ అండ్ వాచ్ లో ఉండాలి.
ఇన్ఫాక్ట్ మొన్న నాకు లాస్ట్ లో రికవరీ
ఏదైతే వచ్చిందో వన్ అవర్ లో ఇట్ వాస్
నాట్ హాపెనింగ్ అని చెప్పేసి అంటారు. ప్రీ
మార్కెట్ లో సోమవారం నాడు మనం చూసాం 800
ప్లస్ పాయింట్స్ అన్నమాట నిఫ్టీ ప్రీ
మార్కెట్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాం. సరే
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే ఆ రోజు అన్నమాట ఇక జస్ట్
అరౌండ్ 300 పాయింట్స్ నెగిటివ్ లో క్లోజ్
అయినా కూడా ఇన్ఫాక్ట్ 800 పాయింట్స్
నెగిటివ్ క్లోజ్ అయిఉంటే గనుక అసలు బాధ
ఉండేది ఇగ ఇప్పుడు ఏముంది ఒక అడుగు రికవరీ
అయినట్టయి ఇంట్రాడే అన్నమాట ఆ రోజున ఇవాళ
అనదర్ 550 పాయింట్స్ ఉంటుంది. సోమవారం
నాడు ప్రీ మార్కెట్ లో ఏదైతే ఉందో గనుక
అది రీటెస్ట్ చేస్తుంది ఇవాళ ఆ లో గనుక
బ్రేక్ అయింది అనుకోండి ఇప్పుడు ఆల్రెడీ
22000 రాడార్ పైకి వచ్చేసిందని
చార్టిస్ట్ులు చెప్పడం మొదలు పెట్టేసారు
ఎందుకంటే ఆల్రెడీ మార్కెట్స్ బేరిష్
టెర్రిటరీలో ఉన్నాయి అండ్ పైనుంచి 8% పైన
కూడా కరెక్ట్ అయిపోయింది కాబట్టి మార్కెట్
మే బి 22000 ఇస్ నాట్ వెరీ ఫార్ అని
చెప్పేసి కూడా చెప్పడం మనం చూస్తున్నాం.
సరే 22000 వస్తుందా రాదా ఇమ్మీడియట్ గా
సరే పడేటప్పుడేమో ఎక్కువ చెప్తారు
పెరిగేటప్పుడు కూడా ఎక్కువ చెప్తారు. ఆ
ఎక్కువ చెప్పడంతోటి అమ్మాలనుకున్నవాళ్ళు
అమ్మరు. పడేటప్పుడు ఎక్కువ చెప్పడంతోట
అన్నమాట కొనాలనుకున్నవాళ్ళు కూడా కొనరు
బట్ అపర్చునిటీస్ ఎప్పుడు వస్తాయి ఇట్లా
మార్కెట్స్ తగ్గినప్పుడే వస్తాయి. అయితే
ఎమ్మటపడి చేసి కొనాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు. ఏ సెక్టార్స్ బెనిఫిట్ అవుతాయి ఏ
సెక్టార్స్ బెనిఫిట్ కావు ఇండైరెక్ట్ గా
కూడా కొన్ని సెక్టార్స్ ఎట్లా బెనిఫిట్
అవుతాయి ఇన్నీ కూడా చూసుకొని దాన్ని బట్టి
బాటం ఫిషింగ్ అయితే సెలెక్ట్ కూడా
చేయొచ్చు ఎందుకంటే సరే అనదర్ టూ వీక్స్
అవుతుంది వారు అని అనుకుంటే కూడా ఆ తర్వాత
మళ్ళా ఫోర్త్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా
మొదలవుతాయి. ఈ వార్ ఇంపాక్ట్ వల్ల
ఫోర్కాస్ట్లు ఏంటనేది కూడా కంపెనీలు
చెప్పడం మొదలవుతుంది మార్చ్ ఎండింగ్
రిజల్ట్స్ లోన ఆ రిజల్ట్స్ తర్వాత అన్నమాట
ఆటోమేటిక్ గా డెఫినెట్లీ రికవరీ కూడా
కార్డ్స్ ఉంటుంది. సరే సెలెక్టివ్ గా
ఇప్పుడు ఏదో స్మాల్ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ అని
చెప్పేసి ఏదైతే అంటారో ఓవర్ ప్లే కూడా
అవుతుంది అక్కడ అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి.
ఎందుకంటే మన దగ్గర అంత డిఫెన్స్
ఎక్స్పోర్ట్స్ చేయగలిగినంత కెపాసిటీ మనకు
లేదు. మిడిల్ ఈస్ట్ కి గాని వేరే అదర్
కంట్రీస్ కి కూడా అని చెప్పేసి అయితే మనం
అర్థం చేసుకోవాలి వి ఆర్ స్టిల్ ఎట్ ది
లోవర్ ఎండ్ ఆఫ్ ది డిఫెన్స్ ఎక్స్పోర్ట్స్
అని చెప్పేసి అని అనాలి. కాబట్టి అవి
డెవలప్ అయవడానికి టైం పడతాయి ఈ లోపల యొక్క
నష్టాలు ఏమవుతాయి అనేది ఫస్ట్ చూసుకోవాలి
లైక్ ఎయిర్లైన్స్ దగ్గర నుంచి మొదలుపెట్టి
ఇండైరెక్ట్ గా రా మెటీరియల్ ప్రైసెస్
ఇంపాక్ట్ అయ్యాయి అండ్ అదేవిధంగా అన్నమాట
ఆ అదర్ స్టాక్స్ అన్నమాట తెలియకుండా
అన్నమాట మనకి ఇంపాక్ట్ అయ్యే సెక్టార్స్
చాలా ఉన్నాయి ఆల్రెడీ టెక్ ఏ విధంగా
యంత్రోపిక్ వీటన్నిటి మూలన ఎఫెక్ట్ అయిందో
ఒక మైల్ ర్ాలీ వచ్చిన మళ్ళా క్రిపుల్
అయ్యేది ఎట్లా ఉందో కూడా మనం చూడొచ్చు
ఆటోమొబైల్ సెక్టార్ ఇడై డైరెక్ట్ గా
ఇంపాక్ట్ కావచ్చు. ఎందుకంటే [గురకలు]
వన్స్ పెట్రోల్ డీజిల్ రేట్లు ఇవన్నీ కూడా
పెరుగుతా ఎనర్జీ క్రైసిస్ వస్తుందంటే
అవునన్నా కాదన్నా కాస్త ఆటో సేల్స్ కూడా
తగ్గే సూచనలు ఉంటాయి. పబ్లిక్ లో కన్సంషన్
కూడా కాస్త స్లో కావచ్చు ఎందుకంటే కాస్త
అప్రమత్తత ఏదైనా సరే కాస్త జాగరకత
పెరుగుతుంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఆ
ఇంపాక్ట్ ఇవన్నీ కూడా కాస్త ఓవర్ ఏ
పీరియడ్ ఆఫ్ టైం తెలుస్తాయి అన్నమాట.
అని అడిగితే మాత్రం మార్కెట్ లో కాషన్
అవసరం సైడ్ లైన్స్ లో ఉండి అబ్సర్వ్ చేయడం
బెటర్ డీప్ వాల్యూ ఉంది స్టాక్స్ లో
అనుకుంటేనే గనుక కొనాలన్నమాట అది కూడా
విత్ మినిమం వ్యూ ఆఫ్ వన్ ఇయర్ టు వన్
అండ్ హఫ ఇయర్ వ్యూ తోటే కొనాలి మొన్న వన్
హార్ట్ ఏంటంటే అనుకున్నంత అగ్రెసివ్
సెల్లింగ్ లేదు ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ది
ఎందుకంటే సోమవారం ఉన్నాడు ఎఫ్ఐ సమ్మింది
ఓన్లీ అరౌండ్ 3300 క్రోర్స్ డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ దాదాపు 8600 క్రోర్స్
ఉన్నారు
కాబట్టి అగ్రెసివ్ గా డొమెస్టిక్
ఇన్స్టిట్యూషన్ సపోర్ట్ అయితే లోవర్డ్
లెవెల్స్ ఉంటుంది కాదని అనలేం అండ్
డెఫినట్లీ డాలర్ స్ట్రెంత్ అగైన్స్ట్
సెవరల్ కరెన్సీస్ ఏదైతే చూపిస్తుందో
దానివల్ల బంగారం కూడా పెద్దగా
పెరగలేకపోయింది ఇనిషియల్లీ టూ త్రీ డేస్
పెరిగినా కూడా మళ్లా కరెక్ట్ అవ్వటం క్లోజ
టు 5000 డాలర్స్ పర్ రౌండ్స్ ట్రేడ్
అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. నేను
అనుకోవటం అన్లెస్ సెంట్రల్ బ్యాంక్స్ ఏదనా
భయాలతోటి బయింగ్ మొదలుపెట్టి [గురకలు]
తిరిగి డాలర్ గనుక కాస్త వీకెండ్ అవ్వటం
మొదలైతేనే గోల్డ్ పెరుగుతుంది కానీ బట్
అదర్వైస్ ఇదివరకు అనుకున్నంత
హైపర్ బోస్ బంగారం వెంట్లో రావు అని
చెప్పేసి అయితే అనుకుంటున్నాను. అండ్
డాలర్ ని కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయండి యస్
ఆఫ్ నౌ డాలర్ స్ట్రెంత్ అన్నమాట మార్కెట్
ని నడిపిస్తాంది అంటే అట్లీస్ట్ కమాోడిటీ
మార్కెట్స్ ని వీటన్నిటిని కూడా
నేనుఅన్నమాట
నడిపిస్తాను అని చెప్పేసి అని అర్థం
చేసుకోవాలి. అండ్ ఏదైతే సరే యుఎస్
ఎషూరెన్స్ ఇచ్చింది స్టేట్ ఆఫ్ హార్మోస్
లో అన్నమాట మేము ప్రొటెక్షన్ ఇస్తాం ఆయిల్
ట్యాంకర్స్ కి ఇప్పుడు అన్నీ చెప్పినా
కూడా నిన్న యుఎస్ మార్కెట్స్ చూసాం 1.200
పాయింట్స్ పడి ఎండ్ ఆఫ్ ది డే దాదాపు 200
పాయింట్స్ వరకే అన్నమాట కరెక్ట్ అవ్వటం
రికవర్ అవ్వడం చూపిస్తాం ఎండ్ ఆఫ్ ది డే
అరౌండ్ 400 పాయింట్స్ నెగిటివ్ గా క్లోజ్
అయినా తిరిగి ఫ్యూచర్స్ అయితే మాత్రం
నెగిటివ్ లోనే ఉన్నాయి. అండ్ ఇవాళ ఏషియన్
మార్కెట్స్ మార్నింగ్ అన్నీ కూడా చాలా
బ్యాడ్ గా ఉన్నాయి. దాదాపు 3% 4% దాకా
నిక్కీ పట్టడం చూసాం హాంగ్సేన్ ఇవన్నీ
కూడా 2% పైన పడటం చూసాం. కాబట్టి మన దగ్గర
కూడా ఇవాళ 2 టు 3% పడినా కూడా మార్కెట్స్
సర్ప్రైజ్ కావు
బట్ ఇట్ విల్ బి హైలీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ే
కాబట్టి వెయిట్ [గురకలు] అండ్ వాచ్ లుక్
ఫర్ అపర్చునిటీస్ అంటాను బాగా నిరాశ
పడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు.
[గురకలు]
డెఫినెట్లీ ఇలాంటి ఇవెంట్స్ వస్తా ఉంటాయి
చెప్పి రావు వార్స్ గాని ఇవన్నీ అండ్
ముందునుంచి నేను చెప్తున్నాను ఇదైతే నో
అన్నోన్ అండి ఈ వార్ వస్తుంది వస్తుంది
అని నెల నుంచి చెప్తానే ఉన్నారు. మరి
అప్పటినుంచి పోర్ట్ఫోలియోస్ హెడ్జ్
చేసుకోకుండా పుట్స్ తోటి ఇట్లా ఉంంటే గనుక
రెక్లెస్ గా ఉన్నట్టనే చెప్తాను కాబట్టి
డెఫినెట్లీ ఈ నోన్ అన్నోన్ పాస్ అయ్యే
వరకు అయితే మాత్రం వెయిట్ చేయాలి చూద్దాం
జస్ట్ మార్కెట్స్ మే రికవర్డ్ ఆఫ్టర్
మార్చ్ అని చెప్పేసి అంటాను అంటే
సిగ్నిఫికెంట్ రికవరీ
ఓకే
[గొంతు సవరించుకోవడం]
యుద్ధం ఇప్పుడు అప్పుడే ఆగేల లేదు
ఎందుకంటే ఇప్పుడు అనేక దేశాలు ఇన్వాల్వ్
అయినాయి ఇదేదో ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ యుఎస్ ఈ
మూడు దేశాల మధ్యన జరుగుతున్న యుద్ధం కాదు.
ఇప్పుడు ఇరాన్ ఏం చేస్తుంది దుబాయ్ మీద
సౌదీ మీద కతార్ మీద ఇలాంటి దేశాలన్నిటి
మీద యుద్ధం ప్రకటించిన ప్రకటించకుండానే
వాటి మీద అస్త్రాలు ప్రయోగిస్తుంది. సో
కాబట్టి యుద్ధం ఎప్పుడే ఆగేలా లేదు
ఎందుకంటే ఈ దేశాల్లో ఈ యుఎస్ వాళ్ళు వాళ్ళ
బేస్ పెట్టుకున్నారు అందుకని చేస్తుంది
అంతేగన ఊరికే ఏదో సరదాగానో వాళ్ళు అంటే
ద్వేషంతోనో చేస్తున్నది కాదు. యుఎస్
బేసెస్ ని [గొంతు సవరించుకోవడం]
నిర్మూలించాలి నాశనం చేయాలి అనే ఉద్దేశంతో
ఇరాన్ చేసినటువంటి దాడి ఇది. సో రాబోయే
రోజుల్లో ఇంకా అనేక పరిణామాలు మనం
చూస్తాం. ముఖ్యంగా అన్నిటికంటే
గమనించాల్సింది క్రూడ్ ప్రైస్ అండి.
క్రూడ్ ఏమాత్రం 100 డాలర్స్ దాటిందా ఇంకా
మన ఎకానమీ చాలా నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్స్ ని
చూడాల్సి వస్తుంది చాలా నెగిటివ్
కాన్సిక్వెన్సెస్ ని ఫేస్ చేయాల్సి
వస్తుంది. లెట్స్ హోప్ క్రూడ్ విల్ నాట్
క్రాస్ 900 డాలర్స్ ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం
బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతికర్త రామకృష్ణ
గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. మొన్న
మండే రోజు టాటా గ్రూప్ వ్యవస్థాపక
దినోత్సవం జరిగింది. సో జంషేడ్ జి టాటా
గారు ఆయన
టాటా గ్రూప్ ను ఆ నెలకొల్పినటువంటి
వ్యవస్థాపకులు సో ఆ రోజున ఆయన జయంతి రోజున
టాటా గ్రూప్ వ్యవస్థాపక దినోత్సవం
జరుపుకుంటూ ఉంటుంది. ఆ ఈ సందర్భంగా ఏం
చేస్తారంటే టాటా గ్రూప్ లీడర్స్ అందరూ
కూడా లీడర్షిప్ అంతా కూడా జంషేద్పూర్ లో
అక్కడ ఒక చక్కటి సెలబ్రేషన్స్ చేసుకుంటూ
ఉంటారు. ఆ టాటా స్టీల్ ప్రాంగణంలో ఉన్న
జంషేడ్ జి టాటా విగ్రహానికి గ్రూప్
సంస్థలు అందరూ అక్కడ చేరి సిబ్బంది అంతా
కూడా చేరి వారిని స్మరించుకుంటూ వారిని ఆ
[గొంతు సవరించుకోవడం] వారికి ఆ పూలమాలలు
సమర్పిస్తూ సో ఆ రోజునే వాళ్ళు సెలబ్రేట్
చేసుకుంటూ ఉంటారు. సో అక్కడ మనకు ఇవి
కనిపిస్తున్నాయి కొన్ని దృశ్యాలు వీటిని
డాక్టర్ వంశీ ఉప్పలపాటి మనకు రెగ్యులర్
ప్రేక్షకులైన ప్రతిరోజు మన ప్రోగ్రాం
చూస్తారు.
ప్రోగ్రాం ఎప్పుడైనా YouTube లో అప్లోడ్
కాకపోయినా వెంటనే నాకు రిమైండర్ వస్తూ
ఉంటుంది. సో వారికి కృతజ్ఞతలు ఎందుకంటే
టాటా గ్రూప్ ఇండియాని పారిశ్రామిక ప్రపంచ
పారిశ్రామిక చిత్రపటంలో అగ్రగామిగా
నిలబెట్టిన గ్రూప్స్ లో ముందు అంజలో
ఉంటుంది. సో అటువంటి ఒక గ్రూప్ మనకు టాటా
గ్రూప్ అనేది మనం అందరం కూడా
ఇష్టపడేటువంటి గ్రూప్ ఆ గ్రూప్ చెందిన
కంపెనీలు అన్నీ కూడా ఇన్వెస్టర్లకి వెల్త్
క్రియేట్ చేసి పెట్టాయి. ఎప్పుడైనా అడపాద
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేసినా కూడా లైక్ ఈ మధ్య
కొద్దిగా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి
అయినా కూడా గ్రూప్ చెందిన కంపెనీలు చక్కటి
పెర్ఫార్మెన్స్ తో మనందరికీ వెల్త్
క్రియేట్ చేసి పెట్టాయి కాబట్టి లెట్స్
ఆల్ కంగ్రాాచులేట్ టాటా గ్రూప్ అండ్ ఇట్స్
ఎంప్లాయీస్ ఏ వెరీ హ్యాపీ
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ
ఫౌండర్స్ డే సెలబ్రేషన్స్ థాంక్యూ వంశి
గారు ఫర్ షేరింగ్ దిస్ పిక్స్ ఓకే ఇక
క్రాంతి గారు ఏంటి ఎలా చూస్తున్నారు
ప్రస్తుతం జరుగుతున్నటువంటి ఈ యుద్ధ
వాతావరణంలో మార్కెట్ల ప్రయాణాన్ని ఏ
విధంగా చూస్తున్నారు ఏ విధంగా ఆ
ఊహిస్తున్నారు అంటే రాబోయే మేబీ ఫ్యూ
వీక్స్ మార్కెట్లు వోల్టైల్ గా ఉంటాయి
వీక్ గా ఉంటాయి ఆ కాకపోతే ఇది ఒక మంచి
అపర్చునిటీని కూడా ఇస్తూ ఉంటుంది నార్మల్
గా ఇన్వెస్టర్స్ కి లాంగ్ టర్మ్
ఇన్వెస్టర్స్ కి సో సో ట్రేడర్స్
పరిస్థితి ఏంటనేది మన రామకృష్ణ గారు
చెప్తారు ఇన్వెస్టర్లు ఏం చేయాలి ఈ సమయంలో
గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు వసంత్ గారు మనం
చూసినట్లయితే యూక్రైన్ అండ్ రష్యా వార్
స్టార్ట్ అయినప్పుడు కూడా ఓకే జస్ట్ ఒకఫై
10 డేస్ ఆర్ వన్ వీక్ వారు ఒక 15 డేస్ లో
అయిపోద్ది అనుకున్నాం కానీ ఏంటంటే ఇప్పుడు
ఫైవ్ ఇయర్స్ అవుతుంది ఇంకా నడుస్తానే
ఉంది. సో మార్కెట్ ఇనిషియల్ స్టేజి లో
కొంచెం ఆ ఫీర్ అనేది ఉంటుంది మార్కెట్లో
డెఫినెట్ గా మనం ఇజ్రాయిల్ మరియు రీసెంట్
గా రీసెంట్ గా అంటే 18 మంత్స్ బ్యాక్
గాజాలో ఏ రకంగా ఆ జియో పొలిటికల్
ఎస్కలేషన్స్ జరిగినప్పుడు కూడా క్రూడ్
ఆయిల్ మనకి 9500 డాలర్స్ దాకా వెళ్ళింది
అప్పుడు కూడా ప్రతి ఒక్కళ్ళ అప్రహెన్షన్
గా ఉండటం జరిగింది ఎందుకంటే ఆ టైంలో కూడా
ఈ గల్ఫ్ ఆఫ్ హర్మోస్ అండ్ అగైన్ ఆ
పర్షియన్ గల్ఫ్ అంతా డిస్రప్షన్ లోనే ఉంది
ఆ టైం లో కూడా ఈ అప్రహెన్షన్స్ అనేవి
ఉన్నాయి. సో మనం క్లోజ్ గా అబ్సర్వ్
చేయాలి నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ ఫ్యూ వీక్స్
కూడా కాదు వన్ వీక్ లోనే క్లారిటీ అనేది
వచ్చేస్తుంది. ఏ రకంగా గ్లోబల్ ఆయిల్
ప్రైసెస్ ఉండబోతున్నాయి అంతేకాకుండా ఈ
వార్ ఏ రకంగా దారి తీస్తుంది అనేది మనం
ఇంకా క్లారిటీ అనేది రావట్లేదు. ఇట్ ఈస్ ఏ
మల్టీ డైమెన్షనల్ వార్ ప్రస్తుతం అయితే
నడుస్తుంది. మిడిల్ ఈస్ట్ అంతా
డిస్టర్బెన్స్ లో ఉంది. కానీ ఏంటంటే ఈరోజు
మార్నింగ్ గనక చూస్తే మన షో స్టార్ట్ అయిన
తర్వాత కొంచెం క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కూల్
ఆఫ్ అయినాయి. ఏదైతే ఈ గల్ఫ్ నుంచి
వెళ్ళేటువంటి ఈ షిప్పింగ్ లైన్స్ ఉన్నాయో
వాటికి ఇన్షూరెన్స్ అమెరికన్ అమెరికన్
కంపెనీస్ నుంచి మేము ఎన్షూర్ చేస్తాం
అంతేకాకుండా ప్రతి షిప్ ని అమెరికన్ ఆర్మీ
ఎస్కార్ట్ చేస్తుంది అనేటువంటి న్యూస్
రావడంతో కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయింది. సో ఈ
గల్ఫ్ ఆఫ్ ఫార్మ్ హౌస్ లో నుంచి
డిస్టర్బెన్స్ ఏ రకంగా ఉంటుంది అనేది ఇంకా
జస్ట్ ఒక 28 అవర్స్ నుంచి ఒక 48 అవర్స్ 76
అవర్స్ లో మనకి క్లారిటీ వస్తుంది. సో
ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి వస్తుంది గారు
మనం లాస్ట్ఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్ గనుక ఈ
మార్కెట్ ట్రెండ్ గనుక చూసినట్లయితే ఎస్
అఫ్కోర్స్ నో డౌట్ అట్ ఆల్ వార్ న్యూస్
అనేది ఉంది ఇట్ ఇస్ నాట్ నాట్ ఏ ఈజీ థింగ్
టు ఇగ్నోర్ కానీ ఏంటంటే ఈ ఈ పెసిమిస్టిక్
పాయింట్స్ లో ఎవరైతే ఇన్వెస్ట్ చేశారో ఆ
ఇన్వెస్టర్స్ ఒక ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు
బెనిఫిట్ అయ్యారు. బాబు వారు వచ్చేసి
కొన్ని ఎగ్జాంపుల్స్ చెప్పండి ఆ టైంలో
ఇన్వెస్ట్ చేసి బెనిఫిట్ అయినటువంటి
కొన్ని స్టాక్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఏమనా
చెప్పగలరా
యా డెఫినెట్ గా వసంత్ గారు మనం యూక్రైన్
మరియు రష్యా వార్ స్టార్ట్ అయినప్పుడు
నిఫ్టీ 20,000 లెవెల్ కి బ్రేక్
అవ్వడానికి ఛాన్సెస్ ఉందని నిఫ్టీ 21,000
20,500
రేంజ్ లో మార్కెట్ అనేది కన్సాలిడేట్
అయింది. ఆ టైంలో ఈవెన్ ఐ డోంట్ వాంట్ టు
నేమ్ ఎనీ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ ఆల్సో
మనం చూస్తే గనుక ప్రతి స్టాక్ ఆ బాటం
నుంచి 30% ర్ాలీ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం.
సో ఇన్వెస్టర్స్ ఇక నేను చెప్పేది ఏంటంటే
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఇచ్చే సలహా ఏంటంటే
అమ్ముకొని వెళ్ళిపోవాలనుకునే ఇన్వెస్టర్స్
ఏవండీ వారు వచ్చేస్తుంది అమ్ముకొని
వెళ్ళిపోదాం అనుకునే ఇన్వెస్టర్స్ కొంచెం
జాగ్రత్తగా ఉండాలి అటువంటి డెసిషన్స్
కరెక్ట్ డెసిషన్స్ కాదు ఇటువంటి డిప్స్
వచ్చినప్పుడు లాంగ్ టర్మ్ లో టేక్ మనం ఆ
ఒక విషయం చూడాలి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఈ వారు
ఇదంతా స్టార్ట్ అయ్యిత్రీ ఫోర్ ఫైవ్
ఇయర్స్ అవుతుంది. బట్ మార్కెట్స్ నిఫ్టీ
గనుక చూస్తే ట్రెండ్ 20,000 నిఫ్టీ నుంచి
26,000 26,500 దాకా ఈ స్వింగ్ అనేది అవుతా
ఉంది. సో తెలియకుండానేత్రీ ఫోర్ ఇయర్స్
అయిపోయింది. సో ఇన్వెస్టర్స్ అట్లీస్ట్ ఈ
టైం లో ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు షార్ట్
టర్మ్ లో కొంచెం జాగ్రత్తగా ఉండాలి. లాంగ్
టర్మ్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్ ఇన్వెస్ట్మెంట్
హొరైజన్ ఉంది అంటే డెఫినెట్ గా ఇటువంటి
పెస్మిస్టిక్ పాయింట్స్ లో స్లోగా ఇన్ఫీట్
చేయడం అనేది మంచిది. ఏ స్టాక్స్ కొనాలంటే
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో పోర్ట్ఫోలియోస్
అది లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ గాని డిఫెన్స్
స్టాక్స్ గాని లేదా ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
స్టాక్స్ గాని ఇంక్లూడింగ్ హెల్త్ కేర్
స్టాక్స్ ఓకే ఇదంతా డొమెస్టిక్ ఓరియంటెడ్
స్టాక్స్ పెద్ద క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్
పైకి వెళ్ళినా లేకపోతే క్రూడ్ ఆయిల్
ప్రైసెస్ డౌన్ అయినా ఇన్సులేటెడ్ అయిన
సెక్టర్ నెక్స్ట్ గ్లోబల్ వరల్డ్ తో
సంబంధం లేని సెక్టార్ హెల్త్ కేర్
సెక్టార్ సో హెల్త్ కేర్ స్టాక్స్ కూడా
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి ఎప్పుడైతే ఈ
టారిఫ్స్ స్టార్ట్ అయినాయో హెల్త్ కేర్
స్టాక్స్ అంటే హాస్పిటల్ స్టాక్స్ అన్నీ
బాగా వెళ్ళినాయి సో హాస్పిటల్ చైన్స్ గాని
ఇంక్లూడింగ్ కొంచెం టైం హొరైజన్ ఉంటే గనుక
రిస్క్ మార్జిన్ ఆఫ్ సేఫ్టీ ఎక్కువ ఉన్న
స్టాక్స్ ఫార్మా స్టాక్స్ లో కూడా
ఇన్వెస్టర్స్ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ఈ టైంలో
స్లోగా యవరేజ్ చేసుకోవాలి. అగ్రెసివ్ గా
వెళ్ళడం మంచిది కాదు క్లారిటీ వచ్చిన
కొందికి ఇన్ఫ్యూజ్ చేయడం ఎక్కువ
పెంచుకోవాలి. ఈ టైం లో ఎస్ఐపీస్ ఆపడం కూడా
మంచిది కాదు ఎస్ఐపీస్ ని కంటిన్యూ
చేస్తానే స్టాక్ ఇన్వెస్టింగ్ కి
వచ్చినట్లయితే ఈ డిప్స్ లో ఒక 100 ఉన్నాయి
అంటే ₹ తో స్టార్ట్ చేయొచ్చు వస్తుంది
గారు ఒక డిప్ లో ఇన్ఫిట్ చేసుకుంటా
వెళ్ళొచ్చు కానీ ఏంటంటే ప్రతి రోజు
రిఫ్రెష్ చేసుకుంటా నాకు ఈరోజు లాభం
రావాలి ఎఫ్డి తో కంపేర్ చేసుకుంటా లేకపోతే
బెంచ్ మార్కింగ్ చేస్తూ ఉంటే గనుక ఈ
మార్కెట్స్ కుదరవు ఇటువంటి ఇటువంటి లో
లెవెల్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన ఇన్వెస్టర్స్ే
లాంగ్ టర్మ్ లో వెల్త్ క్రియేషన్ అనేది
జరుగుతుంది. ఏదో మార్కెట్ రైజింగ్ లో
ఉన్నప్పుడు వచ్చేసేసి నేను ఆ టై టాప్ లో
పెట్టి ఆ ఇంకా పైకి వెళ్ళాలని చూసేది అది
ఇన్వెస్టింగ్ కాదు దట్ ఇస్ కాల్డ్ యస్
మీగర్ స్పెక్యులేషన్ సో ఇన్వెస్టర్స్
అనేవాళ్ళు మార్కెట్ తో ఈ డౌన్ ట్రెండ్ లో
ఉంటారు యుద్ధాలు వచ్చినప్పుడు ఉంటారు
యుద్ధాలు లేనప్పుడు
సో మీరైతే ధైర్యం చెప్తున్నారు
చేయమంటున్నారు ఇన్వెస్ట్ చేయమంటున్నారు
డెఫినెట్ గా ఈ టైంలో నిర్భయంగా ఇన్వెస్ట్
చేయొచ్చు వసం గారు ఇంకోటి వస గారు ఒక్క
పాయింట్ తో ముగిస్తాను 2007 లో మన గ్లోబల్
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ 148 డాలర్ పర్
బ్యారల్ దాకా కూడా మనం చూసాం. ఇప్పుడు ఆ
రేంజ్ లేదు లాస్ట్ 10 15 ఇయర్స్ లో ఇండియా
బెనిఫిట్ అయింది ఒక రైజ్ అయిందంటే గ్లోబల్
క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ లాస్ట్ 15 ఇయర్స్
డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉండడంతోనే సో ఎనఫ్ ఆయిల్
ఉంది ఒకసారి ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ ఈ ఎస్కలేషన్స్
గనుక తగ్గితే గనుక క్రూడ్ ఆయిల్ అనేది
డౌన్ అవుతుంది డెఫినెట్ గా
ఓకే సో రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్
గుడ్ మార్నింగ్ కాదు ఇవాళ బ్యాడ్
మార్నింగ్ 500 పాయింట్లు నిఫ్టీ పడిపోతే
ఇంకేం గుడ్ మార్నింగ్ చెప్పండి. సో ఏంటి
ట్రేడర్స్ ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు?
ఆ అంటే ట్రేడర్స్ కి అంటే లాస్ట్ ఫ్యూ
మంత్స్ నుంచి మనకి ట్రేడర్స్ కి కొంచెం
కష్టకాలం అనే చెప్పుకోవాలి. ఇప్పుడు ఈజీ
అండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు క్లియర్ డైరెక్షన్
ట్రెండింగ్ మార్కెట్స్ లో ట్రేడర్స్ కి
ఈజీ అవుతుంది. మిగతా టైమ్స్ లో ఏంటంటే
కన్సాలిడేషన్ టైం లో ఒక రోజు పెరిగి, ఒక
రోజు తగ్గి ఇట్లాంటి సినారియోస్ లోనే
ట్రేడర్స్ కి ఇబ్బంది అవుతుంది. ఎందుకంటే
ఎప్పుడు స్టాప్ లాసెస్ హిట్ అవుతుంటాయి.
ఇలాంటి టైమ్స్లో ఉంటే మాత్రం క్లియర్ మనీ
వస్తుంది అది అందుకనే మనం మొన్న మండే కూడా
చెప్పడం జరిగింది మార్నింగ్ స్టార్టింగ్
లోనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయండి అది మీ
టెక్నికల్ సెటప్స్ బేస్ చేసుకొని స్టాప్
లాస్లు టార్గెట్స్ పెట్టుకోండి అంటే
మార్కెట్స్ అట్లాగే స్వింగ్స్ మనకి
వచ్చాయి చక్కటి స్వింగ్ విత ఇన్ 30 40
మినిట్స్ లోనే బాగా పెరగడం జరిగింది
మార్కెట్ మళ్ళీ అక్కడ నుంచి కొలాప్స్
అయిపోవడం జరిగింది. మళ్ళీ కొలాప్స్
అయిపోయి మళ్ళీ లాస్ట్ వన్ అవర్ లో మళ్ళీ
మంచి ర్ాలీ వచ్చింది. సో ఇవన్నీ ఏంటంటే
ట్రేడర్స్ కి బాగానే ఉంటుందండి సినారియో
కరెక్ట్ డైరెక్షన్ లో ఉన్నట్లయితే ఆ
ఇబ్బంది లేదు ఇన్వెస్టర్స్ పాయింట్ ఆఫ్
వ్యూ చూసినట్లయితే ఆ నిన్న జస్ట్ ఒక చిన్న
క్వరీ రన్ చేస్తే ఆల్మోస్ట్ ఇండియాలో 3000
స్టాక్స్ అండి 52 వీక్ లో దగ్గర గాని లేదా
52 వీక్ లో నుంచి 20% లోపలే ఉన్నాయి చాలా
స్టాక్స్ అంటే మెజారిటీ ఆఫ్ ద
పోర్ట్ఫోలియోస్
ఆ అంటే ఒక్కొక్క ఇన్వెస్టర్ దగ్గర ఒక 40
షేర్లు 50 షేర్లు ఉన్నట్లయితే దాదాపుగా 30
షేర్లు 52 వీక్ లో దగ్గర ఉన్నాయి. అంటే
ఈవెన్ డేటా గనక చూసినట్లయితే మొన్న మండే
రోజుకే ఆల్మోస్ట్ 900 స్టాక్స్ హిట్
అయినాయి 52 వీక్ లో కి అంటే బేరిష్
మార్కెట్ అనేది ఆల్రెడీ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో
కనిపిస్తుందండి. ఇక్కడ మనం ఇండెక్స్ ఏమో
చూస్తున్నాం ఇండెక్స్ ఇప్పుడు కేవలం మొన్న
మండే క్లోజింగ్ తీసుకుంటే కేవలం 6.6%
మాత్రమే మనం కోల్పోయాం ఆల్ టైమ్ హై నుంచి
కానీ ఇన్వెస్టర్స్ పోర్ట్ఫోలియోస్ టోటల్లీ
డిఫరెంట్ సినారియో చూపిస్తున్నాయి. సో అది
గమనించాలండి అంటే ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్స్
కోలుకుంటాయి అవి కోలుకుంటాయా లేదా ఇప్పుడు
మనము ఈ నెంబర్స్ అనలైస్ చేస్తుంటే ఎఫ్ఐస్
డిఐస్ నెంబర్స్ బాగుంటున్నాయి ఇప్పటికీ
కూడా నెట్ పాజిటివ్ గానే వాళ్ళు
కొంటున్నారు కానీ ఎక్కడ కొంటున్నారు అంటే
కేవలం ఇండెక్స్ స్టాక్స్ హై క్వాలిటీ
స్టాక్స్ లో కొంటున్నారు కానీ
ఇన్వెస్టర్స్ జనరల్ గా అలాంటి స్టాక్స్ లో
ఉండరండి అంటే కామన్ స్టాక్స్ లో ఉంటారు
వాళ్ళకి ఆ హీట్ అనేది తగులుతూ ఉంటుంది సో
కాబట్టి
ఇన్వెస్టర్స్ కి ఎలాంటి సలహా ఇవ్వాలో కూడా
ఇప్పుడు అంటే
ఎప్పుడు రెగ్యులర్ గా ఇచ్చే సలహాలు లేనండి
అంటే యువఎఫఐ నుంచి అందరూ చెప్తున్నాము
ఎప్పటికప్పుడు పోర్ట్ఫోలియోస్ రీషఫుల్
చేసుకోండి కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
మీరు ఎప్పటికప్పుడు సైజ్ చేస్తూనే ఉన్నారు
ఇన్వెస్టర్స్ కి పోర్ట్ఫోలియోస్ రీషఫుల్
చేసుకోండి క్వాలిటీ స్టాక్స్ పెట్టుకోండి
అని చెప్పేసి ఆ సో అలా చేసిన వాళ్ళకి
ఇబ్బంది లేదండి ఇంకా టెక్నికల్ పరంగా
వస్తే నిఫ్టీ ప్రస్తుతం మనం ఈరోజు ఆల్రెడీ
మనకి మార్కెట్ ఓపెన్ 476 పాయింట్స్
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తుంది అంటే 2% నెగటివ్
గా కనిపిస్తుంది. సో ఇప్పుడు అది ఒక
క్రూషియల్ సపోర్ట్ కిందనే చెప్పుకోవాలండి
ఎందుకంటే మనకి చూసినట్లయితే ఆ ఆల్మోస్ట్
మనకి లాస్ట్ మే లో ఆ ప్రాంతాల్లో ఆ గ్యాప్
ఏదైతే ఉందో ఆ గ్యాప్ ఫిల్ చేసుకొని ఆ మనకి
మార్కెట్స్
అక్కడికి వచ్చే అవకాశం ఉంది అది మనకి
సపోర్ట్ గా కనిపించే అవకాశం ఉందండి
నిఫ్టీలో కానీ ఇక్కడ సినారియో ఏమవుతుందంటే
సెన్సెక్స్ లో డిఫరెంట్ సినారియో
కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీ లో చూసినట్లయితే
క్లియర్ గా మనకి 24,150 200 ప్రాంతాలు
క్లియర్ సపోర్ట్ గా ఉన్నాయండి. కాకపోతే
వర్రీ థింగ్ ఏంటంటే దాని తర్వాత సపోర్ట్స్
అనేవి 22000 దగ్గర మాత్రమే ఉన్నాయి ఈ
మధ్యలో మార్కెట్స్ కి పెద్దగా టెక్నికల్
గా సపోర్ట్స్ అనేవి కనిపించడం లేదు అది
మనం కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలండి ఇన్వెస్ట్
ట్రేడర్స్ పర్టిక్యులర్ గా సో ఇన్ కేస్
మార్కెట్స్ గనుక 24150 24000
కోల్పోయినట్లయితే
కొంచెం స్పీడ్ గానే మార్కెట్స్ ఫాల్ అయ్యే
ఛాన్స్ ఉంది. బహుశా నేను అది జరగదేమో
అనుకుంటున్నాను 24000 దగ్గరే మార్కెట్స్
అరెస్ట్ అవుతాయి అరెస్ట్ అయి అక్కడ నుంచి
మళ్ళీ మన మార్కెట్స్
క్లియర్ బౌన్సెస్ తీసుకుంటే ఎనీ టైం
బౌన్స్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంటుంది. అది
చూడాలండి ఇంకా ఇండికేటర్స్ అవన్నీ చూస్తే
మిగతా మూవింగ్ యవరేజెస్ కానీ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ కానీ అన్నీ కూడా వీక్ గానే
చూపిస్తున్నాయి 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
కింద రావటం తర్వాత అన్ని మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఎస్డి గని
అన్నీ కూడా నెగటివ్ గానే ఉన్నాయి.
ఎక్సెప్ట్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత 100 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ ఇంకా హోల్డ్ చేస్తుంది
మొన్నటి రోజున మండే రోజున 50 డేస్ మూవింగ్
యవరేజ్ బ్రేక్ అయి కింద క్లోజ్ అవ్వడం
ఇవన్నీ కూడా
మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత అంటే రాలేటివ్
గా నిఫ్టీ సెన్సెస్ కంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
బెటర్ గా కండిషన్ లో ఉంది. ఇంకా లెవెల్స్
పరంగా చూసినట్లయితే లెవెల్స్ పరంగా చూసినా
లేకపోతే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినా
ఇలాంటి హై వోల్టాలిటీ డేస్ లో అవన్నీ కూడా
పెద్దగా పని చేయవు కాబట్టి ఎవరి టెక్నికల్
సెటప్ ప్రకారం వాళ్ళు ట్రేడ్ పోజిషన్స్
తీసుకోమని చెప్తారు.
వస్తుంది కదా
యా కుటుంబరా
మనం నెంబర్స్ అంటూ మాట్లాడుకుంటే గనుక
ఉక్రైన్ వారు ఇందాక మీరు కంపేర్ చేశారు
కాబట్టి ఉక్రైన్ వార్ టైం అప్పుడు
స్టార్ట్ అయినప్పుడు నిఫ్టీ 17000 కింద
ఉంది 17,000 కిందకి వెళ్ళింది.
అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అదే టైం
అప్పుడు క్రూడ్ క్రూడ్ దాదాపు 95 డాలర్స్
అయింది. అయితే క్రూడ్ 95 డాలర్స్
అయినప్పుడు బ్రెడ్ క్రూడ్ ఆ టైం అప్పుడు
రూపాయి అగైన్స్ట్ డాలర్ వాస్ ఓన్లీ 75
ఇప్పుడు డిఫరెన్స్ చూడండి రూపాయ అగైన్స్ట్
డాలర్ ఇస్ అరౌండ్ 91 ఆఫ్ 92 వేర్ [గురకలు]
స్బ్రెంట్ క్రూడ్ ఇస్ స్టిల్ అరౌండ్ 83 84
వేర్ స్ ఇండెక్స్ ఇంకా కూడా 24000 పై
చిలుక
కాబట్టి ఆర్వి స్టిల్ ఇన్ బుల్
టెర్రిటరీనా లేకపోతే కరెక్షన్ కి ఇంకా
స్కోప్ ఉందా అనేది నెంబర్స్ ని బట్టి
అర్థం చేసుకోండి
ఓకే సో ఇవాళయతే 92 పైన ఓపెన్ అయింది డాలర్
తో రూపాయి సో 92 పైనే ఇక స్థిరపడుతుందా
ఇప్పుడు ఇలాంటి పరిస్థితులు కొనసాగితే 92
పైన స్థిరపడే అవకాశం కూడా ఉంది. చూద్దాం
డాలర్ తో రూపాయ ఏ విధంగా ఉంటుంది అలాగే
నిఫ్టీ మరియు యూక్రైన్ వారే కాదు కోవిడ్
టైం లో చూసాం మనం ముఖ్యంగా ఫాల్ అనేది ఎంత
స్టీప్ ఫాల్ చూసామో అక్కడి నుంచి బౌన్స్
బ్యాక్ కూడా అంతే ఒక ఫెరోషియస్ బౌన్స్
బ్యాక్ కూడా చూసాం. సో అలాగే ఈసారి కూడా
బాగా పడిపోతే ఎంతమ గట్టిగా పడితే అంత
మంచిది.
ఊరికే 200 పాయింట్లు 300 పాయింట్లు
గట్టిగా పడాలి అప్పుడే ఆ బౌన్స్ బ్యాక్
టైం లో మనం లాభపడగలుగుతాం. అంటే ఆ టైంలో
కొంటే పోర్ట్ఫోలియో ఆల్రెడీ ఒక 30 40%
డిస్ట్రక్ట్ అయిన తర్వాత మనం
అది మొత్తం రికవర్ కావాలంటే కూడా కష్టం
అవుతుంది. కాబట్టి ఈ టైంలో సెలెక్ట్ చేసి
పెట్టుకోండి స్టాక్స్ సెలెక్ట్ చేయండి.
మిడ్ క్యాప్స్ కావచ్చు స్మాల్ క్యాప్స్
కావచ్చు లార్జ్ క్యాప్స్ కావచ్చు మనం
అనుకుంటాం లార్జ్ క్యాప్స్ ఆర్ ది
సేఫెస్ట్ బెట్స్ అని ఏమి కాదు అవి కూడా 40
50% డ్రా డౌన్స్ వచ్చిన సందర్భాలు అనేకం
మనకు ఉన్నాయి. కాబట్టి మంచి స్టాక్స్ ని
సెలెక్ట్ చేసుకోండి నెక్స్ట్ ర్యాలీలో
పార్టిసిపేట్ చేస్తాయి తప్పకుండా బ్రేక్
తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత ప్రీ ఓపెన్
అయితే మనకు 477 పాయింట్లు కోల్పోయింది
నిఫ్టీ చూద్దాం మార్కెట్ ఓపెనింగ్ తో
కలుద్దాం.
మార్కెట్లు అనుకున్నట్లుగానే నష్టాలతో
ప్రారంభమయ్యాయి. నిఫ్టీ ఈ సమయంలో మోర్ దన్
500 పాయింట్స్ నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతుంది.
24350
దగ్గర నిఫ్టీ ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1000 పాయింట్ల పైగా
నష్టంతో సెన్సెక్స్ అయితే 1700 పాయింట్ల
నష్టం ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. 78,520
పాయింట్ల దగ్గర సెన్సెక్స్ కనిపిస్తుంది.
ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 58,745
ఈ లెవెల్ దగ్గర ఉంది. ఆ బ్రెడ్త్ ఎలాగో
నెగిటివ్ గానే ఉంది 496 232525
స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి బిఎస్స లో సో
1:5 నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో ప్రతి పెరిగిన ఒక స్టాక్ కి ఐదు
స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి. అయితే తేజాస్
నెట్వర్క్స్ ఈ మార్కెట్ లో కాస్త ఈ మధ్య
అందరికీ కాస్త రిలీఫ్ ఇచ్చింది మన దగ్గర
ఎక్కువ మంది తేజాస్లో ఇరుకుపోయి ఉన్నారు.
ఆ వాళ్ళకి మాత్రం కొంత రిలీఫ్
కనిపిస్తుంది ఇవాళ కూడా 7% పెరిగింది
తేజాస్ నెట్వర్క్స్ గత మూడు నాలుగు
సెషన్స్ గా కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా బౌన్స్
బ్యాక్ అయింది 300 రూపాయలు ఒక దశలో ఇవాళ 5
24 సో అంటే ఆల్మోస్ట్ లో నుంచి డబుల్
అయినట్లే లెక్కనాట్కో ఫార్మా పెరిగింది
2.2% 2% జెన్ టెక్నాలజీస్ కోల్ ఇండియా
నాల్కోఇన్ఫోసిస్
చోలా ఫైనాన్స్ సోలార్ ఇండస్ట్రీస్ ఓఎజసి
ఆయిల్ ఇండియా కాన్ఫిన్ హోమ్స్ నవభారత్
వెంచర్స్ అబాట్ ఇండియా స్విగీ ఇలాంటి
కౌంటర్స్ లో ఓపెనింగ్ లో కొంత బయింగ్
కనిపిస్తుంది. నష్టపోయిన వాటిలో పెట్రోనట్
lg lnt రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా మదర్సన్సీ సెల్
స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ అపర్ ఇండస్ట్రీస్ Tata
Steel బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఇలాంటి
కౌంటర్స్ లో సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లైక్ జెన్ టెక్నాలజీ
లాంటి వాటిలో కొంత బయింగ్ అనేది
కనిపిస్తుంది.
రామకృష్ణ గారు ఏమైనా ట్రేడ్ చేయొచ్చా?
ట్రేడ్ అదే అండి అంటే వాళ్ళ బేసిక్ గా
ట్రేడర్ వాళ్ళ ట్రేడ్ సెటప్ ని బట్టి
ప్లాన్ చేసుకోవాలండి ఎందుకంటే మార్కెట్స్
చాలా వాలటైల్ గా ఉంటున్నాయి కాబట్టి
ప్రిసైస్ గా మనము చెప్పడం కష్టం అవుతుంది.
సో మార్కెట్స్ ఒక సపోర్ట్ పాయింట్ దగ్గర
ప్రస్తుతానికి అయితే ఉన్నాయండి ఈ రోజు
వరకు ఆ సపోర్ట్ పాయింట్స్ నుంచి కొంత
బౌన్స్ వచ్చి గ్యాప్ ఫిల్ చేస్తుందా
లేకపోతే ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ ని ఫాలో
అవుతుందా అనేది చూడాలి. సో స్ట్రిక్ట్
స్టాప్ లాస్ తో చేయదలుచుకుంటే ఈరోజు లో
స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకొని అంటే 24334
రికార్డ్ అయిందండి అంటే ఆల్మోస్ట్ ఒక 50
60 పాయింట్స్ ఉంది ఒక లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు ఇన్ కేస్ పోతే 50 60 పాయింట్స్ ఆ
లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేసి 100 పాయింట్స్
టార్గెట్ కోసం ట్రేడ్ చేయొచ్చు.
ఓకే
[గొంతు సవరించుకోవడం] రైట్ ఇక కొన్ని
మెయిల్స్ తీసుకుందాం.
ఆ
ఓకే మూల రంగస్వామి ఇరడ కొన్నారు ఆయన 165
రూపాయలో అలాగే తేజాస్ నెట్వర్క్స్ 825
రూపాయలో కొన్నారు. కుటుంబారు 825 వస్తుందా
ఇప్పుడు వస్తున్న బౌన్స్ బ్యాక్ చూస్తుంటే
కొద్దిగా ఆశలు రేకెత్తుతున్నాయి.
సో తేజాస్ 825 ఎప్పట్లోగా వచ్చే అవకాశం
ఉంది. అంతగా లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్
అప్పుడు అర్నింగ్స్ ట్రాన్స్క్రిప్ట్
చదివి ఆరోజు పార్టిసిపేట్ అయిన తర్వాత
కూడా నేను అన్నాను వర్స్ట్ అయిపోయింది
ఇట్స్ ఓన్లీ మటర్ ఆఫ్ టైం మటర్ ఆఫ్ టైం
అని ఇంకా వీళ్ళకి బిఎస్ఎl దగ్గర నుంచి
డబ్బులు రాకుండానే ఒక ఎనిసి డీల్ తోటే
ఇమ్మీడియట్ గా స్టాక్ 60 70% పెరిగిందంటే
గనుక లోస్ దగ్గర నుంచి ఆటోమేటికల్లీ ఆ
డీల్ ఎలాంటిది అది ఎంత ఇంపార్టెంట్ అనేది
అర్థమయింది. డెఫినెట్లీ వస్తుందా రాదా
ఇమ్మీడియట్ గా షార్ట్ టర్మ్ లో కాకపోయినా
దిస్ స్టాక్ విల్ డు ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్
అండి ఓవర్ లాంగ్ టర్మ్ డెఫినెట్లీ అనదర్
వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్ హోల్డ్ చేస్తే
మాత్రం ఈవెన్ 1000 రూపాయలో కొన్నవాళ్ళకి
కూడా ప్రాఫిట్స్ వస్తాయి అని చెప్పేసి
అంటారు.
1000 రూపాయల్లో కొన్నవాళ్ళు కూడా మళ్ళీ
ఆశలు పెట్టుకోవచ్చు తేజాస్ మీద చూద్దాం
పాపం రెండు మూడు సంవత్సరాలుగా ఇబ్బంది
పడుతున్నారు.
మళ్ళీ [గొంతు సవరించుకోవడం] మంచి రోజులు
తేజాస్ కి వచ్చినట్లుగానే కనిపిస్తుంది. ఆ
ఇది నిలబడి ఇది ఇంకా బాగా పెరగాలని
కోరుకున్నాం. ఈడా పరిస్థితి ఏంటి 165 లో
ఉన్నాయి 2000 షేర్లు
వీక్ కౌంటర్ అని చెప్తానే ఉన్నామండి
ఎందుకంటే ఎప్పుడైతే ఒరిజినల్ లిస్టింగ్
త్రీ ఇయర్స్ బ్యాక్ అట్లా ఉందని చూస్తా
ఉంటే గనుక మల్టీ బ్యాగర్ రిటర్న్స్
ఇచ్చింది అప్పుడు ఆ తర్వాత నుంచి
కంటిన్యూస్ గా చార్ట్ మీరు వన్ అండ్ హఫ
ఇయర్ నుంచి చూస్తే కూడా ఏడ అది లోవర్ టాప్
లోవర్ బాటం ఈవెన్ టెక్నికల్స్ పరంగా కూడా
స్టాక్ నన్ను అడిగితే గనుక ఇక్కడ కూడా
ర్ాలీస్ లో అమ్మాలే గనీ
[గొంతు సవరించుకోవడం] హోల్డ్ చేయాల్సిన
అవసరం అయితే లేదట
ఓకే
తర్వాత మెయిల్ ఎటర్నల్ గురించి సాయి మిత్ర
ఎటర్నల్ 290 రూపాయలో హోల్డ్ చేస్తున్నారు.
దీన్న ఏమన్నా యవరేజ్ చేయొచ్చా లేదు
ఎగ్జిట్ కావచ్చా క్రాంతి గారు ఎటర్నల్
పరిస్థితి ఏంటి? ఇప్పుడైతే యవరేజింగ్ ఏమ
వద్దని చెప్తాను వస గారు కొంచెం అంటే
మార్కెట్ ఇప్పుడు ఒక కరెక్షన్ ఫేజ్ లో
ఉంది కాబట్టి ఇటువంటి స్టాక్స్
మొన్నటిదాకా ఎటర్నల్ గాన చూసినట్లయితే
మార్కెట్ క్యాప్ 3 లాక్స్ క్రోర్స్
మార్కెట్ క్యాప్ మనం ఏంటంటే ఫ్యూచరిస్టిక్
గా థింక్ చేశమ అన్నమాట ఈ బిజినెస్ మోడల్
అన్నిటిని మొత్తం మార్కెట్ అంతా
అనలిస్ట్లు అందరూ దీన్ని ఫ్యూచరిస్టిక్ గా
థింక్ చేశారు. ఇప్పుడు మళ్ళీ రియాలిటీ
లోకి వస్తారు వాల్యేషన్స్ ఎట్లా ఉన్నాయో
మళ్ళీ చూస్తారు. సో అందువల్ల ఈ టైం లో
అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. యవరేజ్ ఇంకా అయితే వెళ్ళద్దుఅని
చెప్తాను వస్తుంది గారు బ్లింకెట్ ఈ
బిజినెస్ అంతా బాగానే ఉంది కానీ ఏంటంటే
ఇంకా ప్రాఫిటబిలిటీ కీ రెవెన్యూ
పారామీటర్స్ ఇంకా పెరగాలి. రెవెన్యూ టు
ప్రాఫిటబిలిటీ నెక్స్ట్ ప్రాఫిటబిలిటీ టు
మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్ చూస్తే కంపెనీ
యొక్క వాల్యేషన్స్ చాలా ఎక్కువ ఉన్నాయి
వసం గారు ఓ రకంగా చెప్పాలంటే సింపుల్ గా
చెప్పాలంటే ఆయిల్ ఇండియా ఓఎజసి వాటి యొక్క
మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్స్ కూడా అంత లేవు
కానీ ఎటర్నల్ ఫ్యూచరిస్టిక్ బిజినెస్
కాబట్టి 3 లాక్స్ క్రోర్స్ మార్కెట్
క్యాప్ కంపెనీ ఇచ్చింది. సో ఈ టైం లో
అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను.
రూపీ అయితే 92.14
4 ఆల్ టైం లో దగ్గర ఉంది డాలర్ తో రూపాయి
దీని ప్రభావం ఐటి ఇండెక్స్ మీద పాజిటివ్
గా ఉంది. ఐటి స్టాక్స్ లో కొంత లాభాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఇవాల్టి మార్నింగ్ అలాగే
రమేష్ రెడ్డి మెయిల్ పంపించారు సిడిఎస్ఎల్
స్కy గోల్డ్ ఇంకా జీనా సీకో ఈ స్టాక్స్ లో
ఇన్వెస్ట్ చేయాల అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు
ఇన్వెస్ట్ చేయడం మంచిదేనా
కుటుంబారు
నాట్ ఏ గ్రేట్ నాట్ ఏ గ్రేట్ ఛాయిస్ అంట
సిడిఎస్ఎల్
జినాసికో ఎప్పటికప్పుడు మంచి రిజల్ట్స్
అనౌన్స్ చేస్తుంది అందులో ఎటువంటి డౌట్
లేదు కాకపోతే మార్కెట్ వీక్ అయినప్పుడు ఏ
స్టాక్ అయినా పడిపోతుంది ఆ బట్ కేర్ఫుల్
గా ఉండాలి టెక్నికల్స్ అవి జాగ్రత్తగా
ఫాలో అవ్వండి సాంగ్ ఫ్రీ మూవర్స్ కొంటారట
ఈ టైంలో కొనుక్కోవచ్చా
ఈ టైంలో స్టాక్ సెలెక్షన్ వసంత గారు
ఫండమెంటల్స్ వాల్యేషన్స్ నెక్స్ట్ ఆ
కంపెనీ యొక్క అవుట్ లుక్ ఎట్లా ఉందో
చూసుకోవాలి ఈ టైం లో ఇటువంటి స్టాక్స్ ని
అవాయిడ్ చేసుకొని ఆ మళ్ళీ మార్కెట్ మళ్ళీ
ట్రాక్ లోకి వచ్చినప్పుడు ఇటువంటి
స్టాక్స్ చూడాలి వస్తుంది గారు ఈ మార్కెట్
కండిషన్స్ లో సాంగ్వి మూవర్స్ లాంటి
స్టాక్స్ ని కొంచెం అవాయిడ్ చేయడమే బెస్ట్
లక్ష్మీ రాజ్యం
ఆఎల్ఎంటి సాయి లైఫ్ సైన్సెస్
రసెల్ టాక్స్ ఈ మూడు కొంటారట
కొనుకోవచ్చు
లోగ డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది
గారు డిప్స్ ఇస్ ఉంది రసల్ టాక్స్ అయితే
700 లెవెల్ అయితే బ్రేక్ అవ్వలేదు ఏదనా
స్టాక్ 700 బ్రేక్ అయ్యి 650 50 ఆ రేంజ్
కి గనక వస్తే గనక స్లోగా ఒక ఎంట్రీ
పాయింట్ పెట్టుకొని స్లో గా ఎంటర్
అవ్వచ్చు వసం గారు ఎల్ఎంటి కూడా డిప్స్ లో
యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు ఎలాంటి మిడిల్
ఈస్ట్ తో బాగా ఎక్స్పోజర్ ఉంది అందుకనే
స్టాక్ ని హామర్ చేస్తున్నారు. తర్వాత
సుమిత్ అడుగుతున్నారు గుడ్ లక్ 20%
ప్రాఫిట్ తో హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఆ
తర్వాత బాలు ఫోర్జ్ కూడా ఈ ఫీల్డ్ ఈ
సెక్టార్ లోకి సెగ్మెంట్ లో ఎంటర్
అవుతుందట. కాబట్టి ఆ ఒకటేమో ఆల్రెడీ ఎంటర్
అయి ఉన్న సెగ్మెంట్ అని మీరే చెప్తున్నారు
ఎమినిషన్ ఓ ఓకే ఎమినిషన్ షెల్స్ లోకి
ఎంటర్ అవుతున్నారట గుడ్ లక్ అండ్ బాలు
ఫోర్జ్ క్రాంతి గారు ఏమిటి మీ వ్యూ ఈ
రెండిటిల మీద స్లో గా యాడ్ చేసుకోవాలి
వస్తుంది గారు ఇవి ఏంటంటే ఓవర్నైట్
ఇమ్మీడియట్ గా మనిఫెస్ట్ అంటే ఇమ్మీడియట్
గా ఆఆ
ఇమ్మీడియట్ గా ప్రాసెస్ లోకి ప్రొడక్షన్
స్టార్ట్ అయ్యేది కాదు దీస్ ఆర్ ఆల్
ప్రొపోజల్స్ అన్నమాట స్లోగా వస్తున్నాయి
కొంచెం డిప్స్ లో స్లోగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వస గారు
డీప్స్ లో యాడ్ చేసుకోండి ఓకే మార్కెట్లో
నష్టాలు కొనసాగుతున్నాయి 538 పాయింట్ల
నష్టంతో ఈ సమయంలో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్
[సంగీతం]