గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్డ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ ఏషియన్
మార్కెట్ లో మిక్స్డ్ ట్రెండ్
కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో
లాస్ట్ నైట్ యూఎస్ మార్కెట్స్ కూడా ఆ
నష్టాలతో ముగిసాయి. నాస్డాక్ 1.18%
నష్టమైంది.
SNP 500.5% నష్టంతో క్లోజ్ కావడం
చూస్తున్నాం. అలాగే గోల్డ్ సిల్వర్ మళ్ళీ
యుఎస్ ఈ ఇరాన్ మధ్య
న్యూక్లియర్ టాక్స్ వచ్చేవారం
జరగబోతున్నాయి. ఈ నేపథ్యంలో కొంత గోల్డ్
సిల్వర్ ప్రైసెస్ ఫామ్ అప్ కావడం
చూస్తున్నాం.
అలాగే లాస్ట్ నైట్ఎన్విడియా
స్టాక్ వాస్ డౌన్ 5అ/ఫ%
సో క్యూ4 నెంబర్స్ బానే వచ్చాయి
అయినప్పటికీ కూడా క్యూ4 నెంబర్స్
స్ట్రెంత్ సరిపోలేదు. ఎన్విడియాలో ప్రైస్
ను పైకి తీసుకువెళ్ళేంత స్ట్రాంగ్ గా
నెంబర్స్ సహాయం చేయలేకపోయాయి. కామెంటరీ
చాలా పాజిటివ్ గా వచ్చింది నెంబర్స్ బాగా
వచ్చాయి కామెంటరీ బాగుంది ఆఎన్విడియా
సఈఓఏఐ
క్ప్ సైకిల్ ఇంటాక్ట్ గా ఉందని అలాగే ఐటీ
కంపెనీస్
మరీ ముఖ్యంగా ఎంటర్ప్రైజ్ సాఫ్ట్వేర్
కంపెనీస్ పట్ల మార్కెట్లు మరీ నెగిటివ్ గా
ఉండడం అనేది కరెక్ట్ కాదు మార్కెట్లు
తప్పుగా అర్థం చేసుకుంటున్నాయి ఈ
పరిణామాల్ని అంటూ ఆయన కామెంట్ చేయడం కూడా
జరిగింది సో ఇది కొంతవరకు అప్లికేషన్
కంపెనీస్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ కి ఆ
ఉపయోగపడిందనే చెప్పాలి ఎందుకంటే ర్ాలీ
రికవరీ కొనసాగింది సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ లో
యusఎస్ లోఇన్ఫోసిస్ ఏడిఆర్ కూడా 3.2%
పెరిగింది విప్రోఏడిఆర్
2.2% పెరిగింది. ఇతర కంపెనీలు యక్సెంచర్
కాగ్నిజంట్ గ్లోబంట్ ఈపామ ఇవన్నీ కూడా
ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 5 టు 8% వరకు కూడా
పెరిగాయి. సో అన్వైండింగ్ బోత్ సైడ్స్
మనకు కనిపిస్తుంది అంటే ఏఐ స్టాక్స్
సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ ఇలా ఇప్పుడు రెండు
వర్గాలుగా మనం టెక్ స్టాక్స్ ని విభజించి
చూడాల్సినటువంటి పరిస్థితి వచ్చింది. ఆ
వీటిలో రివర్సల్ ట్రేడ్ చూస్తున్నాం
ఇప్పుడు అంటే ఏ స్టాక్స్ కొంత కరెక్ట్
కావడం లైక్ ఎన్విడి కావచ్చు అంటే సెమీ
కండక్టర్ కంపెనీస్ లైక్ ఎన్విడి కావచ్చు
లేదు ప్లాట్ఫామ్ కంపెనీస్ లైక్ Amazon ఆ
మెటా ఆల్ఫాబెట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో కొంత
డౌన్ సైడ్ లాస్ట్ టూ త్రీ సెషన్స్ లో
వస్తుంది. ఆన్ ది అదర్ సైడ్ బాగా బీట్
అండ్ డౌన్ స్టాక్స్ అయినటువంటి సాఫ్ట్వేర్
స్టాక్స్ లో రికవరీ అనేది మనం
చూస్తున్నాం. సో ఈ డిబేట్ ఇవాల్వ్ అవుతూనే
ఉంది.
ఇప్పుడు చూస్తున్న ర్ాలీస్ కావచ్చు సెల్
ఆఫ్స్ కావచ్చు మరికొంత కాలం అటు ఇటు అటు
ఇటుగా కొనసాగుతాయి. ఇక మన మార్కెట్స్
ఒకరోజు పైకి ఒకరోజు కిందకి ఒక పెయిన్ ఫుల్
దశను అనుభవిస్తున్నాయి ఇవాళ కూడా గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక 80 పాయింట్ల గ్యాప్
డౌన్ ఓపెనింగ్ను
ఆ ఇప్పుడే అంటున్నట్లు ఓ రోజు పెరుగుతుంది
ఒక రోజు తగ్గుతుంది. సో ఒక ఫాలో త్రూ
అనేది ఉండడం లేదు ఐదర్ సైడ్ ఇవాళ
పెరిగింది కదా రేపు కూడా పెరుగుతుందా అంటే
లేదు రేపు కిందకి వస్తుంది. ఇవాళ కిందకి
వచ్చింది కదా రేపు ఏమన్నా మళ్ళీ ఇంకా
కిందకి వస్తున్నా ఏమనా షార్ట్స్ కొట్టాలి
అంటే అక్కడ అది కూడా జరగడం లేదు సో
ముందుకి వెనక్కి ముందుకి వెనక్కి ఇలా జిగ్
జాగ్
మూవ్ అనేది మనకు ట్రేడింగ్ పరంగా
కనిపిస్తుంది. ఫిబ్రవరిలో ఎఫ్ఐఎస్
కొనుగోళ్ళ మూడ్లోకి వచ్చారు నిన్న అమ్మారు
3465
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని ఎఫ్ఐఎస్
అమ్మడం చూస్తున్నాం డిఐస్ 5000 క్రోర్స్
వర్త్ స్టాక్స్ ని కొన్నారు.
అయితే
సెలాన్ ర్యాలీస్ మూడ్ లోనే మార్కెట్లు
ఇప్పుడు కొనసాగుతున్నాయి. ఆ గత మూడు
రోజులుగా ఓపెనింగ్ బాగుంటుంది. ఓపెనింగ్
లో ఒక్కొక్క రోజు 100 120 పాయింట్లు కూడా
మొదటి 15 మినిట్స్ హాఫ్ అవర్ లో
జరుగుతోంది. కానీ ఆ తర్వాత నిలబడటం లేదు
సస్టైన్ కావడం లేదు. ఇండెక్స్ పరంగా
సెల్లింగ్ అవకాశం ఇస్తోంది నిఫ్టీ. సో
ఓపెనింగ్ లో టాప్ ఫామ్ చేస్తుంది. అక్కడ
నుంచి కిందకి వస్తుంది. అండ్ ఐటీ ఇప్పటికీ
కూడా వీకెస్ట్ కాంపోనెంట్. ఐటీ ర్యాలీ
కూడా ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుంది వచ్చినట్లే
వస్తుంది మళ్ళీ ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుంది
అందుకనే అయితే బ్యాంక్స్ మాత్రం
స్ట్రాంగర్ రోల్ ప్లే చేస్తున్నాయి
ప్రస్తుతానికి మార్కెట్స్ లో ఎఫ్ఐఎస్
నిన్న అమ్మిన మొత్తం చాలా పెద్ద మొత్తమే
అయితే డిఐఎస్ కొనటం కూడా ఒక మంచి
పరిణామంగా చూడొచ్చు అలాగే ఆ
బ్రెడ్త్ మాత్రం బాగుంది నిన్న కూడా మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్
ఆ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ
ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయినప్పటికి కూడా అంటే
ఎక్యూములేషన్ సెలెక్టివ్ గా మొత్తం ఓవరాల్
గా స్పేస్ లో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
అని కాదు సెలెక్టివ్ గా అక్యములేషన్ అనేది
మనకు కనిపిస్తుంది ఆ దశ కొనసాగుతుంది. సో
ఇవాళ Q3 జీడిపి నెంబర్స్ వస్తాయి 2022 23
బేస్ ఇయర్ గా జీడిపి నెంబర్స్ మొదటిసారిగా
వెలవడబోతున్నాయి. సో 7.6 టు 7.8% ఉండొచ్చు
Q3 జిడిపి గ్రోత్ అన్న ఒక అంచనా ఉంది
చూద్దాం ఆ నెంబర్స్ కూడా మార్కెట్ మీద
ప్రభావం చూపించేటువంటివి అలాగే ఇతర హై
ఫ్రీక్వెన్సీ డేటా ఏముంది ఆటో సేల్స్
నెంబర్స్ వస్తాయి. ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్
బాగానే వస్తాయి మోస్ట్లీ మనకు మండే కి ఒక
స్పష్టత వస్తుంది. ఏ ఏ కంపెనీలు ఎంతెంత
మేరకు అమ్మకాలు జరిపాయి ఫిబ్రవరి నెలలో
అనే అంశం సో దీని ప్రభావం కూడా ఉంటుంది.
అలాగే ఐటీ లో మాత్రం షార్ట్ కవరింగ్
ర్యాలీస్ వస్తూనే ఉంటాయి కానీ ఎక్కడికక్కడ
సెల్లింగ్ మూడే కనిపిస్తుంది సో గ్లోబల్
ఏఐ ట్రేడ్ ఇప్పటికీ కూడా ప్రధానమైనటువంటి
థీమ్ ఏంటి మార్కెట్ లో అంటే గ్లోబల్ఏఐ
ట్రేడ్ అనే చెప్పాలి. అండ్ సెక్టర్ వైస్
అప్రోచ్ కూడా ఇక్కడ అవసరంగా కనిపిస్తుంది.
ఎందుకంటే ఆ ఐటీ సరే పక్కన పెడదాం బట్
పిఎస్యు బ్యాంక్స్ లో మంచి అప్ ట్రెండ్
కొనసాగుతుంది. అలాగే ఆటో ఆటో సేల్స్
నెంబర్స్ అఫ్కోర్స్ వచ్చిన తర్వాత మనకి
ఇంకా మరింత స్పష్టం అవుతుంది బట్ ఆటో యస్
ఏ సెక్టర్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది.ఫార్మా చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది. నిన్న కూడా చూసాం మనం లారస్
లాబ్స్ లాంటి స్టాక్స్ ఈవెన్ నాట్కో కూడా
ఇప్పుడు దగ్గర దగ్గర వ000 రూపాయల దగ్గరకి
వచ్చేసింది చాలా రోజులుగా
విసిగించినటువంటి స్టాక్ అలాగే మెటల్స్ లో
మంచి ఆ కన్సాలిడేషన్
కొనసాగుతుందిఎన్బిఎఫ్cస్
ఎనర్జీ ఎనర్జీలో ట్రాన్స్మిషన్ అండ్
గ్రిడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో ఒక మంచి
మూవ్స్ వచ్చే అవకాశం మనకు కనిపిస్తుంది.
ఇవన్నీ ఆ అండ్ వీకర్ ప్లే ఏంటి అంటే ఐటి
అండ్ రియల్ ఎస్టేట్ సో ఈ రెండు ఇప్పుడు
ఇంటర్ రిలేటెడ్ కూడా ఒకవేళ ఐటి కొంత వీక్
అయితే రియల్ ఎస్టేట్ మీద చాలా నెగిటివ్
ఇంపాక్ట్ కనిపిస్తుంది కాబట్టి రియల్
ఎస్టేట్ లాస్ట్ ఆల్మోస్ట్ టూ త్రీ మంత్స్
గా చాలా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఇలా
మనం సెక్టార్ వైస్ అప్రోచ్ అండ్ విత ఇన్
ది సెక్టర్స్ బెస్ట్ ఎర్నింగ్స్ బెటర్
ఎర్నింగ్స్ ప్రకటించినటువంటి కంపెనీలని
మనం సెలెక్ట్ చేసుకోవాలి. ఇక నిన్న
మ్యూచువల్ ఫండ్ సంబంధించి సెబి కొన్ని
నిబంధనలు మార్చింది ఇప్పుడు ఈక్విటీ
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కూడా గోల్డ్ సిల్వర్
ఎక్స్పోజర్ తీసుకోవచ్చని అలాగే వాల్యూ
కాంట్రా ఈ రెండు అప్రోచెస్ తో రెండు
థీమ్స్ తో ఫండ్స్ లాంచ్ చేయొచ్చు అంటూ
అంటే ఇంతకుముందు కాంట్రా ఫండ్స్ కనుక ఆ
అనౌన్స్ చేస్తే ఒక ఫండ్ హౌస్ వాల్యూ ఫండ్
ని చేయడానికి లేదు. అలా ఇప్పుడు రెండిటికీ
అవకాశం కల్పించారు. అండ్ బాలెన్స్డ్
హైబ్రిడ్ అనే ఒక ఆ స్కీమ్ కూడా ఇందులో
ఈక్విటీ డెట్ కి 40 ట 60% దామాషాతో
బ్యాలెన్స్డ్ హైబ్రిడ్ ఫండ్స్ లాంచ్
చేయొచ్చుఅని చెప్పారు. అలాగే లైఫ్ సైకిల్
ఫండ్స్ అని కొత్తగా రాబోతున్నాయి. ఇవి ఆ
కొత్త అంటే వీటిలో కూడా మనకు ఈ గోల్డ్
సిల్వర్ ఈటఎఫ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. అలాగే
సొల్యూషన్ ఓరియంటెడ్ స్కీమ్స్ ఏవైతే ఉన్నా
అంటే ఇంతకుముందు చిల్డ్రన్
గిఫ్ట్ ఫండ్ అని రిటైర్మెంట్ ఫండ్ అని ఇలా
కొన్ని స్కీమ్స్ ఉండేవి ఇప్పుడు ఆ
స్కీమ్స్ ని తీసివేయమని చెప్పేసి సెబి
గైడ్లైన్స్ ఇచ్చింది. సో ఇవన్నీ మ్యూచువల్
ఫండ్ ఇండస్ట్రీ కి సంబంధించినటువంటి
కొన్ని కీలకమైన నిర్ణయాలు చూద్దాం రాబోయే
రోజుల్లో ఈ స్పేస్ నుంచి ఎటువంటి కొత్త
ఫండ్ ఆఫరింగ్స్ వస్తాయో చాలా
ఇంట్రెస్టింగ్ డెవలప్మెంట్ వాచ్
క్యానలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం.
కుటుంబరావు గారు ఆ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ే
కనిపిస్తుంది వీక్ ఓపెనింగ్ే అండ్ ఫ్రైడే
వీకెండ్ ఫాక్ట్ కూడా మనకు ఉండే అవకాశం
ఉంది. ఎలా ఊహిస్తున్నారు ఇవాల్టి
ట్రేడింగ్ ట్రెండ్
క్లియర్ కట్ గా వీక్నెస్ నిన్నే అర్థం
అయిపోయింది వసంత్ గారు ఎందుకంటే 25,500
క్రాస్ అవ్వలేకపోయింది నిన్న కూడా దానిపైన
నిలబడలేకపోయింది. సరే కాస్త స్టెబిలిటీ
కనిపించిన అన్నమాట ఏదో పాజిటివ్ గా
మాడెస్ట్ 10 15 పాయింట్స్ క్లోజ్ అయినా
కూడా డెఫినెట్లీ ఇట్ వాస్ నాట్
బుల్లిష్ ఎనఫ్ అని చెప్పేసి అని అంటారు
మార్కెట్ ఏదో టర్న్ అరౌండ్ ఇప్పుడు
సక్సెసివ్ డేస్ 25,500 కింద నిఫ్టీ క్లోజ్
అయింది కాబట్టి వ షుడ్ బి ప్రిపేర్డ్ అట్
సం పాయింట్ 25000 కూడా టెస్ట్ చేస్తుందా
అని చెప్పేసి అందులో అయితే డౌట్ లేదని
అంటారు. కాబట్టి అది జాగ్రత్తగా ఉండమంటాను
ఏదనా లార్జ్ మూవ్ డౌన్ సైడ్ కింద ఉంటే
గనుక ఆ డెఫినెట్లీ 25,500 అన్నమాట
ఇన్ఫ్లెక్షన్ పాయింట్ అయిపోతుంది. అది
క్రాస్ అవ్వనంతసేపు ఫ్రెష్ పొజిషన్స్
అన్నమాట అట్లీస్ట్ ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్
లో ఇండెక్స్ బేస్ స్టాక్స్ లో తీసుకోవడం
అనవసరం అని చెప్పేసి అని అంటాను. అయితే
సెన్సెక్స్ ప్యాక్ నుంచి మనం చూసాం
సెలెక్టివ్ గా ఈ మధ్య తగ్గినయి అన్నమాట
స్టాక్స్ అయి కాస్త పెరగడం భారత్
ఎలక్ట్రానిక్స్ సుసన్ ఫార్మా దాని
పోర్ట్స్ మారుతి మారుతఎటల్ ఇలాంటివి కానీ
జనరల్ స్పెక్ులేటివ్ ప్యాక్ ఏవైతే ఉన్నాయో
ఇండెక్స్ లో ఉండే స్టాక్స్ అన్నమాట
ట్రెంట్ ఎటర్మినల్ పవర్ గ్రిడ్హెf్c
బ్యాంక్ అల్ట్రాటెక్ క్రియేషన్ పెయింట్స్
ఎన్టీపిసి ఇవన్నీ కూడా వీక్ అవ్వటం చూసాం
కాస్త మోడెస్ట్ గా కాబట్టి మనం చూడాలి ఇన్
జనరల్ అన్నమాట మార్కెట్ ఇక్కడ నుంచి
ప్ాసేజ్ ఏం తీసుకుంటుంది దీనికి ఏమన్నా
కొత్త ట్రీజర్ ఉంటుందా లేదా యusఎస్ లో
కూడా చూసాం. ఈవెన్ఎన్విడియా బ్లాక్ బస్టర్
రిజల్ట్స్ అయినా కూడా స్టాక్ 5 టు 6% పడటం
అండ్ మోర్ ఓవర్ ఏ ఇంపాక్ట్ అక్కడ
ఎక్సెసివ్ గా ఉంటుంది అనటానికి అన్నమాట
బ్లాక్ షేర్ అన్నమాట ఎప్పుడైతే
సెవెన్త్ స్టాఫ్ దాదాపు 50% స్టాఫ్ ని
తీసేస్తున్నాము వాళ్ళ ఏ టూల్ గూస్ ఏయతే
ఉన్నాయో వాటితోటి ఎక్కువ ఎఫిషియంట్ గా
వచ్చేస్తుంది కంపెనీ అని చెప్పి ఇండికేషన్
నన్ను ఇచ్చారో ఆ హూస్టింగ్ ఆర్డర్లో
ఎంప్లాయిలకి ఇచ్చిన తర్వాత స్టాక్ 27%
పెరిగింది. దట్ ఇస్ ఆన్ ఇండికేషన్ ఫ్యూచర్
లో మార్కెట్స్ ఎఫిషియంట్ కంపెనీస్ కి
రివార్డ్ ఇస్తుంది కానీ ఏదో లగాడ్
కంపెనీస్ ఏదో క్యారీ చేద్దాం ఎంప్లాయీస్
ని ఇటు మోడర్నైజేషన్ అవ్వకుండా ఆర్ ఈఏఐ కి
అప్గ్రేడ్ కాకుండా ఉంటే గనుక డెఫినెట్లీ
వాటిని మార్కెట్ రివార్డ్ చేయదు పనిష్
చేస్తుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. బ్లాక్ ఇస్ ద బెస్ట్
ఎగ్జాంపుల్ అంటాం నిన్న అక్కడ అయిన
డెవలప్మెంట్ అన్నమాట. అయితే బ్లాక్ ఇది
ఒక్కటి పక్కన పెడితే కూడా యusఎస్ లో కూడా
చూసాం మనం ఇన్ జనరల్ అన్నమాట కాస్త వన్ డే
పెరిగితే వన్ డే తగ్గటం అట్లా టెక్
స్టాక్స్ లో కనిపిస్తాఉంది నాస్డాక్
అన్నమాట క్లియర్లీ ఎంత వీక్నెస్ నిన్న
డెవలప్ అయిందో చూసాం ఈవెన్ ఫ్యూచర్స్ కూడా
నాస్డాక్ వీక్ గా ఉండటం చూస్తున్నాం.
కాబట్టి ఏ విధంగా అక్కడ మార్కెట్స్ కూడా
ట్విస్ట్ అండ్ టర్న్స్ తీసుకుంటాయి అనేది
చూడాలి. యాంత్రోపిక్ లాంటిది అన్నమాట.
యusఎస్ డిఫెన్స్ కూడా పూర్తిగా ఇవ్వము
అన్నట్టు అన్నమాట. సాఫ్ట్వేర్ చెప్పడం
కూడా అన్నమాట. ఎందుకంటే ఇట్స్ ఆన్ వెరీ
కాంప్లెక్స్ సిచువేషన్ ఏ అప్లికేషన్స్
అన్నమాట ఎందుకంటే హ్యూమానిటీకే కాస్త
ఇంపాక్ట్ అయ్యే అప్లికేషన్స్ కాబట్టి ఈ
డెవలప్మెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయి అనేది మనం
చూడాల్సి వస్తుంది.
మన దగ్గర పర్టిక్యులర్ గాఎన్ఎస్సి ఇప్పుడు
ఏదైతే గనుక సేబి తీసుకున్న చేంజెస్ ఏవైతే
ఉన్నాయో ప్లస్ఎన్ఎస్సి కూడా అన్నమాట
ఎవరైతే ఎఫ్ఎంఓ ట్రేడ్ చేయాలనుకుంటున్నారో
వాళ్ళకి కాస్త మినిమం క్వాలిఫికేషన్
నాలెడ్జ్ ఉండాలని చెప్పడం ఇవన్నీ కూడా
చూస్తున్నాం వాల్యూమ్స్ ని కాస్త
తెలియకుండా ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి. ఈ
తెలియకుండా వాల్యూమ్స్ ఇంపాక్ట్ అయిన
తర్వాత వన్స్ లిక్విడిటీ సఫర్ అవ్వడం
మొదలైతే ఏ స్టాక్స్ అయితే గనుక ముందునుంచి
లిక్విడిటీ కాస్త వీక్ గా ఉందో ఆ స్టాక్స్
అన్నమాట స్లోగా స్లైడ్ అయ్యే సూచనలు కూడా
ఉన్నాయి. అండ్ ఇదివరకు కూడా రిపీటెడ్ గా
చెప్పాం మనం 52 వీక్ హైస్ లోస్ బిఎస్సి
ఇది అబ్సర్వ్ చేస్తే మనకు తెలిసిపోతుంది.
దాదాపు మార్కెట్ బుల్లిష్ ఉంటుందా ఆ
లేకపోతే ఇదిగా రికవర్ అవుతుందా అనటానికి
ఇప్పుడు కూడా అన్నమాట హైస్ వర్సెస్ లోస్
బిఎస్స లో చూస్తా ఉంటే డెఫినెట్లీ అన్నమాట
1:2 మినిమం ఉంటుంది అంటే హైస్ ఒక ఒక్క
పేజ్ ఉంటే గనుక 52 వీక్ లోస్ మినిమంట
టుత్రీ పేజెస్ ఉంటున్నాయి. అంటే ఇంకా
వీక్నెస్ కంటిన్యూ అవుతుంది అనటానికి ఆ
ఇండికేషన్ అన్నమాట. ఎప్పుడైతే 52 వీక్
హైస్ పెరుగుతాయో అప్పుడు కాస్త మార్కెట్
లో స్లోలీ కాన్ఫిడెన్స్ వస్తుంది బ్రాడర్
మార్కెట్ కూడా బెటర్ గా ఉంటుంది అని
చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి.
కాల్ ఆప్షన్స్ లో తిరిగి 26,000 దగ్గర
కాస్త ఆ స్ట్రాంగ్ వాల్యూమ్స్ బిల్డ్ అప్
అయినాయి గానీ డెఫినెట్లీ 25,500 పైన ఇవాళ
గాని లేకపోతే సోమవారం గాని క్లోజ్ అయ్యి
లార్జ్ వాల్యూమ్స్ కాకపోతే మాత్రం
డెఫినెట్లీ మార్కెట్ వీక్ మోడ్ లో ఉందని
అనుకోవచ్చు. పుట్ ఆప్షన్స్ హైయెస్ట్ 25000
దగ్గరే పైల్ప్ అయితేను అది కేర్ఫుల్ గా
చూడాలి ఇన్ఫాక్ట్ 25400 దగ్గర కూడా కాల్
ఆప్షన్స్ ఇది పుట్ ఆప్షన్స్ బాగా
పెరిగినయి. అంటే వన్స్ 25,400
కింద ఇవాళ ఓపెన్ అయ్యి అక్కడే సస్టైన్
అయితే గనుక సెల్లింగ్ ప్రెషర్ పెరగొచ్చు
అని కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట.
పిసిఆర్ఆ వీక్ గానే ఉంది0.88 88 దగ్గర
ఉంది. అన్లెస్ తిరిగి వన్ క్రాస్ అయితేనే
కాస్త కాస్త బలం వచ్చింది మార్కెట్ కి అని
చెప్పి అనుకోవచ్చు. విక్సార్ క్లియర్లీ
కాస్త ఫోర్త్ సక్సెసివ్ సెషన్ తగ్గినా
కూడా ఇంకా 12 పైన ఉంది 13 పైన కూడా ఉంది.
13.06 06 దగ్గర ఉంది. అన్లెస్ అన్నమాటఏ 12
దగ్గరకి అట్లా వస్తే కాస్త బుల్స్
కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చిందని అనుకోవచ్చు
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ మన్ కైండ్ యూనియన్
బ్యాంక్ ఓబరా రియాలిటీ 40స్ లో ఉన్నాయి
స్పెక్ులేటివ్ షార్ట్స్ ఎటర్నల్
సిడిఎస్ఎల్ అదాని ఎంటర్ప్రైజ్ సోల్మండలం
ఫైనాన్స్ అండ్ డెలివరీ కాస్త పెరిగినయి
అంటే గెయిల్ అపోలో హాస్పిటల్స్ బజాజ్
హోల్డింగ్స్ లోనూ అండ్హెచ్ఎఫ్సి
amసిఎన్హచ్పిసి లో రీసెంట్లీ రిజల్ట్
తర్వాతఎన్హచ్పిసి లో కొద్దిగా ప్రైస్
యాక్షన్ పెరుగుతుంది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్
చేయమంటాను స్టాక్ బాగా కరెక్ట్ అయి లో
ఉంది కాబట్టి బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం
ఓన్లీ సమ్మాన్ క్యాపిటల్ ఉంది. మార్కెట్
వీక్నెస్ రిఫ్లెక్ట్ చేస్తానే రూపాయ అయితే
మాత్రం ఎప్పుడు 91 క్రాస్ అవుదామా అని
ఉవితాంది.
నిన్న కూడా 90.91 91 దగ్గర ఉంది అట్ ఎనీ
టైం 91 పైన ఉండొచ్చు క్రాస్ అవ్వచ్చు అని
చెప్పేసి కూడా అనుకుంటుంది. ఇంకోటి
ఇండికేషన్ రూపాయి ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ కూడా
ఇంప్రూవ్ కాకపోవచ్చు అనటానికి వన్
బిగ్గెస్ట్ ఎగజాంపుల్
ఎన్ఆర్ఐ రిమిటెన్సెస్ క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ చూస్తే అన్నమాట 16%
తగ్గిపోవడం కూడా చూసాం ఇయర్లీ బేసిస్ లో
అంటే రూపా ఇంకా బలహీన పడుతుంది అని చెప్పి
కాన్ఫిడెంట్ గా ఎన్ఆర్ఐస్ కూడా ఉండి
డబ్బులు ఇండియాకి డిపాజిట్స్ పంపించట్లేదు
అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
కాబట్టి ఆ ఈక్వేషన్ కూడా మారాల్సి
వస్తుంది ఎందుకంటే ఎన్ఆర్ఐ డిపాజిట్స్ మన
ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ క అన్నమాట హ్యూజ్
కంట్రిబ్యూషన్ చేస్తాయి. అండ్ ఇన్ఫ్లోస్
16% పైన పడినయి అనింటే గనుక దట్టు 25 లో
25 ఇది 40% పెరిగి చాలా ఆందోళనకరమైన విషయం
అంటుంది ఎందుకంటే ఇదే గనుక కన్సిస్టెంట్
గా ఉంటే కచ్చితంగా నేను అనుకోవటం ఫారెక్స్
రిజర్వ్స్ కి కూడా కాస్త ప్రాబ్లం
ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి ఆల్ ఇన్ ఆల్ సరే
ఐటి పానిక్ ఎట్లానో కంటిన్యూ అవుతుంది.
ఐటి పానిక్ ఎన్ని రోజులు కంటిన్యూ
అవుతుంది అంటే మాత్రం చెప్పటం ఎవరికైనా
సరే కష్టమే అంటాను ఎందుకంటే రేపు మళ్ళ
ఇంకో కొత్త డెవలప్మెంట్ యంత్రోపిక్
కాకపోతే ఓపెన్ అయ్యి ఓపెన్ అయ్యి కాకపోతే
ఇంకొకళలోన అన్నమాట కొత్త టూల్ తోటి కొత్త
ఏఐ డెవలప్మెంట్ తోటి వచ్చారని అంటే మాత్రం
మళ్ళా తిరిగి మొదటిక వస్తాం తిరిగి పానిక్
కూడా సిచువేషన్ మొదలవుతుంది. కాబట్టి నేను
అనుకోవటం నాన్ ఐటి కంపెనీస్ే కాస్త బెటర్
గా కూడా మార్కెట్ లో ఉండేటట్టు లైక్ ఇందాక
మీరు చెప్పినట్టే బ్యాంక్ షుడ్ బి ఏ బెటర్
వికెట్ బట్ ఐటి కరాలరీగా ఉంది మన
హైదరాబాద్ గాని బెంగళూర్ గాని ఇలాంటి
ప్లేసెస్ లో మనం చూసాం రియాలిటీ డిమాండ్
అంతా కూడా ఐటి ఇండస్ట్రీ గ్రోత్ పైన ఉంది.
అలాంటివన్నీ మాత్రం డెఫినెట్లీ ఇంపాక్ట్
అవుతాయి కాబట్టి వితౌట్ రూలింగ్ అవుట్
అన్నమాట. ఆ సెక్టార్స్ లో కాస్త
జాగ్రత్తగా ఉండటం బెటర్. నిన్న కొద్దిగా
ఆటోమొబైల్ స్పేస్ లో కాస్త స్ట్రెంత్
వచ్చింది టాటా మోటార్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్
అవండి ఈషన్ మోటార్ ఇవన్నీ కూడా అది
కంటిన్యూ అవుతుందా లేదా అన్న చూడాలి వన్
ఆఫ్ ఇవెంట్ అనేది కూడా చూడాల్సి వస్తుంది.
కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ యస్ ఆఫ్ నౌ స్టే
ఇన్వెస్టర్డ్ అంట సెలెక్ట్ స్టాక్స్
ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్ టైం తేజస్ తెలుసు
మనందరికీ చాలా మంది స్టక్ అయింది. నిన్న
ఒక మేజర్ అనౌన్స్మెంట్ తోటి స్టాక్ దాదాపు
7 క్రోర్ ప్లస్ వాల్యూమ్ తోటి 20% ఈ చోట
కూడా చూశం.
మూవ్ కన్సిస్టెంట్ గా ఉంటుందా లేదా అంటే
మాత్రం అబ్సర్వ్ చేయాల్సి వస్తుంది. బట్
అరౌండ్ 3:30 దగ్గరే బాటం అవుట్ అయిపోయింది
అని అన్న క్యాలిక్ులేషన్ మాత్రం కరెక్ట్
అయినట్టయితే సూచనలు కనిపిస్తుంది. ఇక్కడి
నుంచి మే బి స్టాక్ కెన్ బి హయ్యర్
బాటమ్స్ ఫామ్ అప్ చేసుకుంటా కాస్త ట్రెండ్
అవ్వచ్చు మీడియం ట్రెండ్ కి అని చెప్పేసి
అనుకుంటా కొన్ని సెలెక్ట్ స్టాక్స్ లైక్
ఎయిర్పోర్ట్ రన్వేస్ ఇలాంటివి చేసే
ఇన్ఫ్రా స్టాక్స్ టార్మాట్ కూడా నిన్న
దాదాపు 20% పరగటం చూసాం లోకల్ స్టాక్స్ లో
కాస్త డెక్కన్ సిమెంట్ తోటి నిన్న
వాల్యూమ్స్ వచ్చాయి. ఎప్పుడో పాతికి
30,000 ట్రేడ్ అయ్యే స్టాక్ నిన్న దాదాపు
2 లక్షల పైన ట్రేడ్ అయ్యాయి అన్నమాట. 7%
దాకా పెరగటం కూడా మనం చూస్తున్నాం. బట్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్
సెలెక్టివ్ గా మార్కెట్ మూవ్ అవుతుంది
కాబట్టి చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాల్సి
వస్తుంది అని చెప్పేసి కూడా క్వశ్చన్
చేస్తుంది.
ఓకే ఇంకఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కి రంగం సిద్ధం
చేసుకుంటుంది 2.5 బిలియన్ డాలర్స్ ఐపిఓ
అంటే ఆల్మోస్ట్ అరౌండ్ 22000 క్రోర్స్
ఎంతో ఐపిఓ అవుతుంది ఇది ఇప్పుడు ఎన్ఎస్సి
ఐ బ్యాంక్స్ అంటే ఇన్వెస్ట్మెంట్
బ్యాంక్స్ ని ఇన్వైట్ చేస్తుంది ఆ ఇష్యూ ఏ
విధంగా చేయాలి ఏ ప్రీమియం తో చేయాలి ఎలా
చేయాలి ఈ విధి విధానాలు కరారు చేసేందుకు
రా షీల్డ్ అండ్ కో వీళ్ళు ఇండిపెండెంట్
అడ్వైజర్ గా ఎన్ఎస్సి నియమించింది వీళ్ళని
ఈ లిస్టింగ్ ప్రాసెస్ ను సూపర్వైజ్
చేసేందుకు చూద్దాం ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ
అవుతుందిఎన్ఎస్సి
మేబీ నెక్స్ట్ టూ మంత్స్ లో మనం ఎన్ఎస్
ఐపిఓ మార్కెట్ లోకి వచ్చే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. బ్రేక్ తీసుకున్నాం
బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కి
పునస్వాగతం. రామకృష్ణ గారు ఫ్రైడే ఈరోజు
ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి గుడ్ మార్నింగ్
మార్కెట్స్ అయితే సేమ్ కన్సాలిడేషన్
జరుగుతూఉందండి లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ నుంచి
మనకి మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ లో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి బిలో 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్
కింద ట్రేడ్ అవుతున్నాయి.
అట్లాగే వీక్ గా కనిపిస్తుందండి సెటప్
అంతా వీక్ గా కనిపిస్తుంది 20 డేస్
మూవింగ్ యవరేజ్ కింద ఉన్నంతసేపు
మార్కెట్స్ ఇంకా వీక్ గానే వీక్ ధోరణలోనే
వెళ్ళే అవకాశాలు ఉన్నాయి సెన్సెక్స్ కూడా
నిన్న సెటిల్మెంట్ ఉన్నప్పటికీ ఆ ఏమాత్రం
అంటే పైకి రాలేకపోయింది 200 డేస్ మూవింగ్
యవరేజెస్ కింద ఉంది. సో కాకపోతే లాస్ట్
ఫైవ్, సిక్స్ సెషన్స్ లో మనకి 25,400
అనేది ఒక సపోర్ట్ గా దొరికింది. ఈ సపోర్ట్
బహుశా ఈరోజు ఏమన్నా గ్యాప్ డౌన్ లో
కోల్పోతుందా అన్న భయం ఉంది. ఇన్ కేస్ అది
గనక కోల్పోయినట్లయితే మార్కెట్స్ మనకి
ఇమీడియట్ గా 200 డేస్ మూవింగ్ యావరేజ్
అయిన 25,340
ఆ ప్రాంతాలు కూడా కోల్పోయే ప్రమాదం ఉంది.
ఇన్ కేస్ అది గనక వీక్ గా క్లోజ్
అయినట్లయితే వీక్ గా ట్రేడ్ అయినట్లయితే
అది కూడా మనం కోల్పోయే ప్రమాదం ఉంటుంది.
అక్కడ నుంచి మనకి ఫర్దర్ గా సపోర్ట్స్
25,100
25,000 ఆ ప్రాంతాల్లోనే మనకి సపోర్ట్స్
ఉన్నాయి. కాబట్టి ఆ కొంచెం కాషియస్ గా
ట్రేడ్ చేయాల్సింది చేయాల్సిన అవసరం ఉంది
అట్లాగే మనకి వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ కూడా
ఉంటుంది. ఆ సో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ
వీక్ గానే ఉన్నాయి.ఆర్ఎస్ఐ ఆర్ఎస్ఐ కూడా
43 రేంజ్ లోనే లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి
ఉండటం అలాగే ఎంఐసి కూడా బిలో జీరో లైన్
ఉండటం ఇస్టోగ్రామ్స్ వీక్ గా కనిపించడం
ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్ లో కొంచెం
ఆందోళనకరణి కేవలం స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
కొన్ని మూమెంట్స్ మనకి కొన్ని బాటం్ అవుట్
అయిన స్టాక్స్ కొంత రికవరీస్ ఇట్లాంటివి
తప్పితే ఇండెక్స్ పరంగా చూస్తే పెద్ద
పెద్దగా మూమెంట్స్ మనకు కనిపించడం లేదు
లాక్ లస్టర్ ట్రేడింగ్ జరుగుతూంది లాస్ట్
టూ సెషన్స్ కూడా మనం చూస్తే ఒక రోజు 50
పాయింట్స్ పెరగటం ఒక రోజు 14 పాయింట్లు
పెరగటం రోజుంతా డల్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం
ఇవన్నీ మనం గమనిస్తున్నాం. కాబట్టి ఆ
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు కూడా క్లోజ్ గా
వచ్చేసాయి మళ్ళీ 25,500 కాల్ హైయెస్ట్
రేటింగ్ కనిపిస్తుంది 25,400 పుట్
హైయెస్ట్ రేటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో
అందువల్ల మార్కెట్ ఇంకా కన్సాలిడేషన్
అవుతుందా లేకోతే క్లియర్ గా ఒక బ్రేక్
డౌన్ అయ్యి ఒక డెసిషన్ అంటే ఒక కొత్త
ట్రెండ్స్ ఏమన్నా ఎమర్జ్ అవుతాయా ఒక పక్కన
మళ్ళీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ చూస్తే కొంచెం ఆశలు
కల్పిస్తూఉంది. నిన్న కూడా మనం చూస్తే
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంచెం స్ట్రాంగ్ గానే
ఉంది. రిలేటివ్ గా 144 పాయింట్లు బ్యాంక్
నిఫ్టీ పెరగడం ఒక ఒక షార్ప్ డోజీ లేదా
డ్రాగన్ ఫ్లై డోజీ కైండ్ ఆఫ్ డోజీ ఒకటి
ఫార్మేషన్ మనకు కనిపించింది అంటే బయర్స్
కి సెల్లర్స్ కి ఇండక్షన్
కనిపించినప్పటికి లాంగ్ వీక్ అనేది బాటం
లో ఉండడంతో కొంత బాటం ఫిషింగ్ జరుగుతుంది
అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో పర్టిక్యులర్ గా
ఏమాత్రం మార్కెట్ తగ్గినా గాని బ్యాంక్
నిఫ్టీ తగ్గినా గాని బయర్స్ వస్తున్నారు
అనేది ఇక్కడ మనకి అర్థంవుతుంది.
సో రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే 61,700
అండి రీసెంట్ స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో మనకి
ఆ స్వింగ్ హైయే మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
రెసిస్టెన్స్ గా ఉంటుంది. ఇన్ కేస్ అది
దాడితే ఆల్ టైమ్ హై మళ్ళీ నమోదు చేసే
అవకాశాలు ఉంటాయి. ఆ అలాగే సపోర్ట్స్ గనక
తీసుకున్నట్లయితే 60,600
అనేది మనకి సపోర్ట్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
కనిపిస్తుంది. సో మొమెంటం ఇండికేటర్స్
కొంచెం బెటర్ గా ఉన్నాయి. కన్సాలిడేషన్
విత్ పాజిటివ్ బయాస్ తోనే మన మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ అన్ని ఆర్ఎస్ఐ కూడా అరౌండ్ 60
ఉండటం ఎంఎస్సిడిది కొంచెం వీకెస్ట్ గా
కనిపిస్తున్నప్పటికీ ఇంకా జీరో లైన్ పైన
ఉండడం ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ కలిసి
వచ్చే అంశాలు. అట్లాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
పరంగా చూస్తే 62000 అనేది బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కాల్ సైడ్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అంటే
క్లియర్ గా పైకి ఎక్స్పాండ్ అవ్వడానికే
అపర్చునిటీ ఉన్నట్టుగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
ఈ కాల్ సెటప్ కనిపిస్తుంది. పుట్ సైడ్
చూస్తే 60,500 పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది సపోర్ట్స్ మనకి ఇందాక
అనుకున్నట్లు 60,600 గాని 60,500 గాని
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్ గా ఉండే
అవకాశం ఉంది. సో మొత్తం మీద మళ్ళీ ఎఫ్ఐస్
నిన్న కొంత సెల్లింగ్ చేయడం 3400 క్రోర్స్
అట్లాగే డిఐస్ కొంత కొనటం 5000 క్రోర్స్
దాకా కొనటం ఇవన్నీ కూడా మనకి మళ్ళీ పాత
స్టైల్ లోనే మనకి కనిపిస్తున్నాయి
నెంబర్స్ అన్నీ కూడా సోడిఎస్ నుంచి
సపోర్ట్ రెలెంట్లెస్ గా కనిపిస్తుంది.
కానీ ఎఫ్ఐస్ మూడ్స్ చాలా స్వింగ్ ఉందండి
అంటే కొన్ని సెషన్స్ అమ్మడం కొన్ని
సెషన్స్ కొనడం ఇలా ఉన్నారు క్లియర్
డెసిషన్ అనేది ఎఫ్ఐస్ నుంచి రావడం లేదు.
మిగతా ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా కంఫర్టబుల్
గా ఉన్నాయి పిసిఆర్ గాని లేకోతే ఇండియా
విక్స్ గాని కొంత కూల్ ఆఫ్ అవుతూ
కంఫర్టబుల్ కండిషన్ లోనే ఉంది. సో ఓవరాల్
గా ఈ వీకెండ్ ఫ్యాక్టర్ తో కొంత కాషియస్
గా ట్రేడ్ చేయమని చెప్తుంది.
ఓకే ఈరోజు విశాల్ మెగామార్ట్ ఈ కౌంటర్ లో
ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతోంది. 7,500
క్రోర్స్ ఆల్మోస్ట్ మోర్ దెన్ ఆ అరౌండ్
10% స్టేక్స్ సేల్ అనుకుంటాను ఇది. అండ్
10% డిస్కౌంట్ తో జరగబోతుంది ఇది మార్కెట్
ప్రైస్ కంటే 115 రూపాయ ఫ్లోర్ ప్రైస్
నిర్ణయించారు. చూద్దాం విషాల్ మెగామార్ట్
ఏ విధంగా ట్రేడ్ అవుతుంది ఈరోజు ఐఆర్ఎఫ్సి
ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ఫెయిల్ అయింది. కొనే వాళ్ళు
లేరు 2% స్టేక్ సేల్ కోసం వచ్చారు ఇంకో 2%
గ్రీన్ షో ఆప్షన్ పెట్టుకుంది ప్రభుత్వం
ఇండియన్ రైల్వే ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్ లో
ఏమాత్రం స్పందన లేదు సో చాలా పూర్
రెస్పాన్స్ వచ్చింది ఇది
గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఐఆర్ఎఫ్సి కి
సంబంధించి ఈ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో హలో
నమస్తే అండి అడగండి
సార్ నమస్తే సార్ నేను రామ్మోహన్ అండి
హైదరాబాద్ నుంచి
అడగండి
సార్ నా దగ్గర ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ ఉన్నాయి
సార్ 300 లో కొన్నాను.
ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
అవునండి ఇంకోటి విఆర్ష్ ఉందండి. విఆర్ష్
ఓకే
హచ్బిఎల్ అది మూడు ఉన్నాయి సర్
ఏదహచ్బిఎల్
అండి హైదరాబాద్ బ్యాటరీస్
హెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్
అవును సార్
ఆ ఏంటి ఇవన్నీ ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్నారా లాస్
లో ఉన్నారా
హెచ్బిఎల్ లాస్ లో ఉన్నాను
ఎల్ఎంటి లాస్ లో ఉన్నాను కదా వియాష్ కూడా
దగ్గరలో ఉన్నా ఇబ్బంది లేదు
విఆష్ కూడా కొన్న ప్రైస్ కి దగ్గరగా ఉంది
వియాష్ లో నిన్న మంచి మూవ్ చూసాం మనం ఒక
దశలో
అవును సార్ అదే
200
ఆ 40 రూపాయలు ఎంతో చూసాను నేను
అవునండి
సో కుటుంబ ఏంటి మూడు హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఎల్ఐసి హౌసింగ్ వియాష్ హెచ్బిఎల్
ఇంజనీరింగ్
ఎల్సి హౌసింగ్ డల్ కౌంటర్ అండి బట్ స్టెడీ
రిటర్న్స్ ఇచ్చే కౌంటర్ అన్నమాట అండ్
ఇట్స్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ కౌంటర్ ఏదో మల్టీ
బ్యాగర్ రిటర్న్స్ వస్తాయి అనియతే
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొద్దు అని అంటాను క్లియర్
గా కాబట్టి ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్ హై
డివిడెండ్ కోసం అంటే గనుక ఎల్ఐసి వసింగ్
ఈస్ ఓకే అంటాను.హెచ్బిఎల్ హెచ్బిఎల్ అయితే
నేను చెప్తానే ఉన్నాను ఎప్పుడైతే 1000
క్రాస్ అవ్వలేకపోయిందో థర్డ్ క్వార్టర్
రిజల్ట్ వచ్చిన తర్వాత ఇంకా అది లోవర్
టాప్ లోవర్ బాటం ట్రెండ్ అవుతుంది ఈవెన్
ఇఫ్ స్టాక్ కమ్స్ టు యస్ లో యస్ 500
సర్ప్రైస్ కమ ఎందుకంటే సెకండ్ క్వార్టర్
లో వచ్చిన బ్లాక్ బస్టర్ రిజల్ట్ రాదు
థర్డ్ క్వార్టర్ అనుకున్నాం రాలేదు కూడా
అండ్ ఫోర్త్ క్వార్టర్ కూడా రాదు అది
అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట కాబట్టి డెఫినెట్లీ
యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం ఆరో రాలీస్ లో అమ్మ
స్టాక్ అని ఉంటాయి. వియాస్ లో చర్ంగ్ చాలా
అవుతుందండి ఎందుకంటే మనం చూసాం సీక్వెంట్
సైంటిఫిక్ ఇదివరకే ఇప్పుడు పేరు కూడా మారి
మర్జర్స్ అయిన తర్వాత విఆర్ష అయిందన్నమాట
హోల్డ్ చేయమంటాను యస్ ఆఫ్ నో అయితే గనుక
ఫ్రెష్ గా కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు.
ఎల్టి ఫైనాన్స్ అండి అడిగింది ఆయన
ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ నాట్ ఎల్ఐసి ఫైనాన్స్
ఓకే ఓకే ఎల్ఎంటి ఫైనాన్స్ ఎలా ఉంది
ఎల్టి ఫైనాన్స్ అయితే అమ్మని చెప్పేసి అని
అంటానండి రాలీ స్టే ఉంది గివెన్ టైం
అమ్మేసేయమంటా ఎందుకంటే వాళ్ళది లాస్ట్ టూ
క్వార్టర్స్ లో బిజినెస్ బాగా పెరగటానికి
కూడా గోల్డ్ ఎండింగ్ బిజినెస్ బాగా
పెరిగింది. ఇప్పుడు అది తగ్గుతుందన్నమాట
అందుకని చెప్పేసి మోర్ ఓవర్ ఎక్కువగా
సబర్బ్స్ లో టైర్ ట టౌన్స్ లోన ఎల్టి
ఫైనాన్స్ ఉందన్నమాట నన్ను అడిగితే ఆల్రెడీ
స్టాక్ కూడా బాగా రన్ అప్ అయింది కాబట్టి
ఇక్కడ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవడం బెటర్
ప్రాఫిట్ లో లేకపోయినా కూడా ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అయిపోవడం బెటర్
ఓకే
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సార్ నమస్కారం సార్
నమస్తే అడగండి.
సార్ నేను డేటా సెంటర్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్
చేయాలి అనుకుంటే ఒక ఐదు స్టాక్స్
అనుకున్నాను సార్ ఈ ఐదిట్లో మీరు వచ్చేసి
రెండు సెలెక్షన్ చేసి చెప్తే ఒక టికెట్
వరకు ఉంచుకోగలుగుతాం సార్
నెట్వబ్ ఒకటి
ఉమ్
ఈటిఈ నెట్వర్క్ ఒకటి కేఆర్ఎన్ హీట్
ఎక్స్చేంజ్ ఒకటి
ఉమ్
ఓరియన్ టెక్నాలజీ ఒకటి స్టెరడ లైట్ లైఫ్
సార్ స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీ సారీ ఈ ఐదు
సార్ కేబుల్స్ లో వచ్చేసి పాలిీకాప్ కెఈఏ
ఆర్ఆర్ కేబుల్ సార్ వీటిల్లో ఏదైనా ఒక టూ
త్రీ స్టార్ ఒక టికెట్ వరకు ఉంచుకుంటారు.
గతంలో మీరు చెప్పిన చాలా ఉంచుకున్నారు
సార్ మంచి అయితేనే వచ్చింది.
ఒక్కోదానికి ఒకదానికి సంబంధం లేదు వీటిలో
ఇది ఇది తీసుకోండి ఇది వద్దు అనటానికి
లేదు ఒక్కొక్కటి ఒక్కొక్క విత ఇన్ ది డేటా
సెంటర్ థీమ్
ఒక్కొక కంపెనీకి ప్రత్యేకత ఒకోలా ఉంది
కాబట్టి వీటిని కంపారిజన్ చేయకూడదు
కేఆర్ఎన్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్స్ ని నెట్ వెబ్
ని ఎలా కంపేర్ చేస్తాం కేఆర్ఎన్ హీట్
ఎక్స్చేంజర్స్ అనేది కూలింగ్ సిస్టమ్స్
తయారు చేసే కంపెనీ. అలాగే నెట్వెబ్ ఈస్ ఏ
సర్వర్స్ హై పెర్ఫార్మెన్స్ కంప్యూటింగ్
సొల్యూషన్స్ అందించే కంపెనీ కాబట్టి
కంపేర్ చేయకూడదు వీటిని. సరే కుటుంబరావారు
మీ సలహ ఏంటి?
అంటే స్లైట్లీ డిఫికల్ట్ అండి ఛాయిస్
అన్ని పెట్టినప్పుడు అన్నమాట ఎందుకంటే ఆయన
ఏది ఈజీగా అర్థం చేసుకోగలరు డెవలప్మెంట్స్
ఈజీగా ఫాలో అవ్వగలరు అంటే ఆ స్టాక్ ని
కొనమంటారు. లైక్ సపోజ ఈటీవ ఉంది వాళ్ళకి
ఎన్విడియా టైప్ గాని వీటితోటి ఉన్న
దీనితోటి అన్నమాట ఈజీగా అర్థం చేసుకోగలరా
డెవలప్మెంట్స్ ఎప్పటికప్పుడు ఏదన్నా అనేది
హార్డ్వేర్ డెవలప్మెంట్స్ లో అన్నది
అప్పుడు ఆ స్టాక్ కొనాలి లేదంటే గనుక లైక్
దే ఆర్ అండ్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్ ఉంది. ఆల్
డేటా సెంటర్స్ కి అన్నమాట ఎక్కువగా
అన్నమాట ఈ కూలింగ్ సిస్టమ్స్ ఇవన్నీ కూడా
కావాలి కాబట్టి అండ్ నీష సెగ్మెంట్ లో
ఉన్న కేఆర్ఎన్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్ అండ్
రెఫ్రిజరేషన్ అన్నమాట దాన్ని క్యాటర్
చేస్తుంది కాబట్టి స్టాక్ ఇప్పుడు హైప్ లో
కూడా ఉంది ఇన్ఫాక్ట్ 52 వీక్ హై దగ్గర
కూడా ఉంది. కాబట్టి అది టోటల్లీ డిఫరెంట్
సెగ్మెంట్ అదే స్టెరిలైట్ టెక్నాలజీస్
మళ్ళ వేరే సెగ్మెంట్ ఈయన అబ్సర్వ్ చేసిన
స్టాక్స్ కాస్త సెలెక్షన్ కేర్ఫుల్ గానే
చేశారు. అయితే దాదాపు నాలుగు స్టాక్స్
అందులో 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి.
యూజువల్లీ నేను మామూలుగా మార్కెట్ ఇంత
అన్సర్టైన్ గా ఉన్నప్పుడు ఏ స్టాక్ లో
మొమెంటం ఉంది 52 వీక్ హై దగ్గరలో ఉందంటే ఆ
స్టాక్ కి పిక్ప్ చేస్తాను ఎందుకంటే ఇంకా
మోర్ ట్రెండ్ కావచ్చు మార్కెట్ స్టెబిలిటీ
వచ్చినప్పుడు అన్నమాట మే బీ డార్క్ హార్స్
బెట్టిగా స్టెలైట్ టెక్ చెప్తాను అర్థం
చేసుకోవడం ఈజీగా ఉన్న కౌంటర్ ని బట్టి
కేడ్ అండ్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్ అంటాను.
లేదంటే గనుక కాస్త కోర్ టోటల్లీ దీనికి
వెళ్తాను అంటే గనుక ఈ అంటాను.
ఓకే మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ సార్
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
సార్ శేఖర్ ఫ్రం బెంగళూర్ సార్
అడగండి
సార్ ఎప్పుడు 2018 లో పెట్టారు సో వర్క్
షాప్ బెంగళూరులో తర్వాత మళ్ళీ ఇంతవరకు
మీరు బెంగళూరు వైపు చూడట్లేదు సార్
అవునండి కరెక్ట్
ఓకే సార్ ఐ హావ్ సార్ 10 లాక్స్
పోర్ట్ఫోలియో ఉంది సార్ సో బట్ ఐ హావ్
ఓవరాల్ 20% ప్రాఫిట్ లోనే ఉన్నాను సార్
చెప్తాను
వెరీ గుడ్
బట్ రీసెంట్ పాల్ లో హెరిటేజ్ ఒకటి 18%
లాస్ తో ఉన్నాను సార్.
హహ్
అండ్ ఐ వాంట్ టు ఐ మీన్ ఇన్వెస్ట్ అనదర్ 2
లాక్స్ మోర్ సో ఆఎస్బిఐ
స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఎల్ అంటి
ఈ రెండిటికీ ఎంట్రీ ప్రైసెస్ చెప్పండి
సార్
ఎస్బిi ఎల్ఎంటి కి ఎంట్రీ ప్రైస్
చెప్పాలి.
ఆ హెరిటేజ్ 18% లాస్ డౌన్ అది చెప్పండి
సార్.
రామకృష్ణ గారు ఎస్బిఐ కి ఎల్ అంటి కి
ఎంట్రీ లెవెల్స్ చెప్పండి.
సోఎస్బిఐ అయితే స్టడీగా పెరుగుతుందండి మనం
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి చూస్తున్నాం
టెక్నికల్ గా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తుంది. కొంత పోర్షన్ ఇక్కడ యాడ్
చేసుకోవచ్చుండి ఒక ఒక 25% పోర్షన్ యాడ్
చేసుకోవచ్చు అట్లాగే ఏదైనా పుల్ బ్యాక్
వస్తే 1150 ఆ ప్రాంతాల్లో ఒక 25% మళ్ళీ
అలా పెరుగుతుంటే ఇంకో 25% 1250 అలా
దాడుతుంటే మళ్ళీ బ్యాలెన్స్ అమౌంట్స్ యాడ్
చేసుకోవచ్చుండి సో ఆల్ అరౌండ్ అంటే
ఎక్కడైనా గన ఏ ప్రైస్ పాయింట్స్ అయినా గన
కంఫర్టబుల్ గానే ఉంది అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్
పాటు హోల్డ్ చేయగలిగితే ఈ స్టాక్ లో
మోడరేట్ టు గుడ్ రిటర్న్స్ వచ్చే ఛాన్స్
ఉందండి. అట్లాగే lnt గనక చూస్తే ప్రస్తుతం
4288 దగ్గర ఈ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి
రీసెంట్ గా ఒక బిగ్ క్యాండిల్ తో ఒక పుల్
బ్యాక్ వచ్చింది. మే బీ ఈ పుల్ బ్యాక్
కరెక్ట్ సపోర్ట్స్ అయితే మనకి 4200
ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్స్ ఉన్నాయండి అంటే ఒక
2% కింద ప్రస్తుత ప్రైస్ కంటే ఒక 2% కింద
ఉన్నాయి ఆ ప్రైస్ దగ్గర స్టార్ట్
చేయొచ్చండి బయింగ్
గారు హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ పరిస్థితి ఏంటి?
ఎక్కుమలేట్ చేయమంటారండి స్టాక్ ఇప్పుడు
ఏదైతే కరెక్షన్ వచ్చిందో ఇట్ ఇస్ గివింగ్
ఏ గుడ్ అపర్చునిటీ టు బై అని కూడా అంటారు.
కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు ఆల్ డైరీ ఒక
హెరిటేజ్ అనే కాదండి ఆల్ డైరీ ఇండస్ట్రీ
స్టాక్స్ ఏంటంటే మిల్క్ ప్రొక్యూర్మెంట్
ప్రైసెస్ వీటన్నిటి బేస్ే కాకుండా ఇటు ఈ
ట్రేడ్ డీల్స్ పైన కూడా డిపెండ్ అయి
ఉండింది అన్నమాట ఎందుకంటే న్యూజిలాండ్
నుంచి గాని యుఎస్ నుంచి గాని ఇవన్నీ కూడా
ఈయుడి తోటి గాని ఇంపోర్ట్స్ ఏమన్నా
పెరుగుతాయా లేదా ఈ ఫియర్స్ అన్నీ కూడా
ఉన్నాయి ఉండినయి అన్నమాట ఇప్పుడు అయన్నీ
కూడా పోయినయి కాబట్టి ఇప్పుడు ఎఫిషియంట్
గా లోడ్ డెట్ ఉన్న కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
డైరీ కంపెనీస్ పెరుగుతాయి. హెరిటేజ్ ఇస్
వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ బెట్ టు బై అంటాను కరెంట్
లెవెల్స్ కూడా స్టాక్ కరెక్ట్ అయ్యి 320
టు 350 మధ్యలో ఎక్కుమలేట్ అవుతుంది బై
అంటాం.
ఓకే
చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
కాల్ స్మైల్స్ ప్రక్రియ కొనసాగిద్దాం.
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ సూచించింది నెగిటివ్ గా
మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయని మరికొద్ది
సేపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి. ఒక
కాలర్ ని తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
సార్ నా పేరు రాజు సార్ నేను హైదరాబాద్
నుంచి మాట్లాడుతున్నాను.
అడగండి.
సర్ ఇది బాలాజీ అమ లిమిటెడ్ ఒకటి శ్రీ
రేణుక షుగర్స్ లిమిటెడ్ ట్రైడంట్ లిమిటెడ్
ఇవి 50% లాస్ లో నడుస్తున్నాయి సర్ హోల్డ్
చేయొచ్చా లేకుంటే సేల్ చేయొచ్చా
రేణుక షుగర్స్ బాలాజీ అమైన్స్ ఆ
ఆ అమైన్స్ లిమిటెడ్
బాలాజీ అమైన్స్ అండ్ ట్రైడెంట్ ఈ మూడు
లాస్ లో ఉన్నారు కుటుంబరావారు హోల్డ్
చేయొచ్చా
ట్రైడంట్ గొప్ప స్టాక్ కాదండి రిపీటెడ్ గా
కూడా మనం చెప్పామన్నమాట కాబట్టి ఈ మధ్య
టెక్స్టైల్ స్పేస్ లో ఎస్పెషల్లీ యుఎస్
దీని తర్వాత తవాత కాస్త యక్టివ్ గా ఉన్నా
కూడా ఎక్కువ డిస్ట్రిబ్యూషన్ ఎక్కువ
కనిపిస్తుంది స్టాక్ అది కూడా అబ్సర్వ్
చేయాలన్నమాట అండ్ బాలాజీ అమైన్స్ కూడా
అన్నమాట లోవర్ లెవెల్స్ లోనే ట్రేడ్
అవుతుంది 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది ఇన్ఫాక్ట్
లాస్ట్ రిజల్ట్ ఫ్లాట్ గా ఉండిందన్నమాట
అన్లెస్ సం చేంజెస్ అమైన్ ప్రైసెస్ పెరిగి
ఇన్నీ కూడా ఉంటేనే స్టాక్ జంప్ అవుతుంది
కానీ బట్ అదర్వైస్ ఫ్లాట్ గా ఉండే సూచనలు
అయితే ఉన్నాయి ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ రేణుక
ఓన్లీ డార్క్ హార్స్ బెట్ అంటానండి అంతే
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ ఓపెన్ అయ్యి 60
పాయింట్ల నష్టం కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ లో
సెన్సెక్స్ 215 పాయింట్లు కోల్పోయింది
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 250 పాయింట్ల నష్టంతో
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో కనిపిస్తుంది. సో వీక్
ఓపెనింగ్ ఊహించినట్లుగా అనేది జరిగింది. ఆ
ఓకే
ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ వీక్ గా కనిపిస్తుంది.
అరౌండ్ 260 పాయింట్స్ లాస్ అనేది బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది. అండ్ బ్రెడ్త్
చూస్తే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో 640
683 బిఎస్సి లో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో ఇదిఎన్ఎస్సి లో 748 స్టాక్స్
లాభాలతో 816 స్టాక్స్ నష్టాలతో
కనిపిస్తున్నాయి. నిఫ్టీ లూజర్స్ లోమారు
సుజకరిలయన్స్ బజాజ్ ఫిన్సర్
ఇలాంటి కౌంటర్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి.
మిడ్కాప్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండిసెస్ లో కూడా
నష్టాలే కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంకింగ్
లూజర్స్ లోఎస్ బ్యాంక్ పిఎన్బి కోటక్
మహింద్ర బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కేవలం ఒక
ఎనిమిది స్టాక్స్ మాత్రమే పాజిటివ్ గా
గ్రీన్ గా ఓపెన్ అయ్యాయి. మిగతా వాటిలో
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి ఎలాంటి ఫైనాన్స్
ఎవరో అడిగారు 4.5% డౌన్ బంధన్ బ్యాంక్
డౌన్ పూనావల ఫిన్ కార్బహెf్c amసి ఇవన్నీ
కూడా మిడ్క్యాప్ లూజర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి. ఇతర ఆ గైనర్స్ ఏమున్నాయి
ఆ
ఓకే తేజాస్ నెట్వర్క్స్ ఈరోజు కూడా
పెరిగింది నిన్న సుమారుగా 17% పెరిగిన
స్టాక్ ఇది ఇవాళ 7% పెరిగింది దగ్గర
దగ్గరగా ₹400 వచ్చేసింది తేజస్
నెట్వర్క్స్ ఆ నిన్న వచ్చిన వార్త తర్వాత
అలాగేఎంసిస్ఇన్ఫోసిస్
కోఫోర్జ్ ఐట స్టాక్స్ లో ఇవాళ కొనుగోళ్ళు
కనిపిస్తున్నాయి.డిక్స్న్ డిక్న్
టెక్నాలజీస్ టెక్ మహింద్ర నెట్వెబ్ కజరియా
సిరమిక్స్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్
రెక్టిఫయర్స్ టataఎక్సిటెక్ మహీంద్ర అపార్
ఇండస్ట్రీస్ క్వాలిటీ వాల్స్ ఇన్ఫో ఎడ్జ్
టాటాata
టెక్నాలజీస్ ఇలాగ గైనర్స్ లిస్ట్
కనిపిస్తుంది. నష్టపోయిన స్టాక్స్ లో
విశాల్ మెగామార్ట్ బ్లాక్ డీల్ జరిగింది.
6 1/2% డౌన్ ఆల్మోస్ట్ lnt ఫైనాన్స్ బంధన్
బ్యాంక్ కోరమండల్లి ఇంటర్నేషనల్ hyundai
మోటార్స్ ఐఆర్సిటిసి ఆదిత్య బిర్ల క్పిటల్
హోమ్ ఫస్ట్ ఫైనాన్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి.
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ మళ్ళీ సపోర్ట్స్ దగ్గరే
ట్రేడ్ అవుతుందండి 25,400 ఆ ప్రాంతాల్లో
ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాము. సో ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ గనుక నెక్స్ట్ 15
మినిట్స్ తర్వాత కూడా ఇంకా ఈ కన్సిస్టెంట్
గా అంటే మార్కెట్స్ డెసిసివ్ గా కిందకి
వెళ్తున్నట్లయితే
ఈ ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో 25,400 390 ఆ
ప్రాంతాల్లో షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చు కాకపోతే వాళ్ళ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్
లాస్ ఒకటి మెయింటైన్ చేయమని చెప్తాను. సో
డే హై అనేది స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని
షార్ట్ అటెంప్ట్ బిలో 25,400 చేయొచ్చు.
ఓకే
యస్ ఆఫ్ నౌ నిఫ్టీలోఫైవ్ టెక్ మేజర్స్ే
పాజిటివ్ లో ఉన్నాయండి నిఫ్టీలో ఇంకా వేరే
ఏ స్టాక్ లేదు. ఇన్ఫోసిస్ టెక్ మహింద్ర
హచ్సిఎల్ టెక్ టిసిఎస్ విప్ ఇయే పాజిటివ్
గా ఉంది.
ఓకే టెక్ స్టాక్స్ లోనే కొంత కొనుగోలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఇతర సెక్టార్స్
బ్యాంకింగ్ కావచ్చు ఇతరతర స్టాక్స్
అన్నిటిలో కూడా సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది.
విశాల్ మెగామార్ట్ లో 14 ఆల్మోస్ట్ 15%
ఈక్విటీ చేతులు మారింది. 7915
కోట్ల రూపాయల భారీ డీల్ ఇది ఎవరు కొన్నారు
ఫండ్స్ ఏమన్నా కొన్నాయా మ్యూచువల్ ఫండ్స్
లాంటివి తెలియదు. సో మండే రోజు మనకు
తెలుస్తుంది ఏ అంటే ఎఫ్ఐఐడిస్ లో ఏమైనా
బయర్స్ ఉంటే అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఈ
స్టాక్ ఇవాళ 5% డౌన్ ఆ₹235
దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుంది.
వసంత్ గారు
యా కుటుంబ
లాస్ట్ టైం విషాల్లో ఇట్లానే పెద్ద డీల్
అయినప్పుడు అన్నమాట బిలో 100 దగ్గర నుంచి
స్టార్ట్ అయ్యి స్టాక్ ఆన్ దివే 150 వరకు
నెక్స్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో వెళ్ళటం చూసాం.
మేబీ ఈసారి కూడా అలాంటి డ్రామా ఏమన్నా
అవుతుందా అనేది చూడాలి ఎందుకంటే ఇట్స్ ఏ
హై పిఈ స్టాక్ అండ్ ఈ పిఈ లో కూడా ఈ
ప్లేస్మెంట్ చేయగలిగారు సక్సెస్ఫుల్ గా
అంటే మాత్రం డెఫినెట్లీ వండర్ఫుల్ అని
చెప్పేసి అనాలి మేబీ కాబట్టి
ఒక స్పెచులేటివ్ బెట్ కింద ఏ స్టాప్ లాస్
110 పెట్టుకొని బై చేసిన రిటర్న్స్
రావచ్చు.
ఎందుకంటే భారీ డీల్ ఇది 8000 కోట్ల రూపాయల
బ్లాక్ డీల్ ఇది. సో విషాల్ మెగామార్ట్
మేబీ లాస్ట్ టైం లాగానే పెరుగుతుందా
బ్లాక్ డీల్ తర్వాత చూద్దాం. బ్రెడ్త్
అయితే నెగిటివ్ గా వచ్చేసింది
849 1375 అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో ఐటి
ఇండెక్స్ ఇస్ టాప్ గెయినర్ విత్ 1.6%
గెయిన్స్ లక్ష్మణాచారి మెయిల్ పంపించారు
జేకే ఎంటర్ప్రైజెస్ 38% లాస్ లో ఉన్నారు.
యవరేజ్ చేయొచ్చా లేదు ఉన్నవి హోల్డ్
చేయొచ్చా
కుటుంబ జేకే ఎంటర్ప్రైజెస్
ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయమంటారండి మధ్యలో కాస్త
ఏంటంటే చాలా నాయిస్ క్రియేట్ చేశారు
డిఫెన్స్ కంపెనీ అవుతుంది ఎక్కువగా దాని
ఆర్డర్స్ కూడా వస్తున్నాయి ఇదని చెప్పి
అన్నమాట కానీ రిజల్ట్స్ జస్టిఫై చేయలా
కాబట్టి రిజల్ట్స్ వచ్చే వరకు మాత్రం
ఓన్లీ బై నాయిస్ అన్నమాట ఈ స్టాక్ ఈ
వాల్యేషన్ ఉంటుంది కానీ బట్ అదర్ వైస్ 100
పిఈ స్టాక్ విత్ నెగ్లిజబుల్ ప్రాఫిట్స్
కాబట్టి వాల్యూషన్ అయితే స్టీప్ గా ఉంది
ఎస్ ఆఫ్ లో హోల్డ్ చేయమంటాను అంతే
నెక్స్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్ ఉంది.
ఓకే పవర్ మెక్ రామారావు అడుగుతున్నారు
పవర్ మెక్ ప్రాజెక్ట్ ఇది ఇందులో కొందాం
అనుకుంటున్నారు వాల్యేషన్స్ అట్రాక్టివ్
గా ఉన్నాయట కరెంట్ ప్రైస్ లో రిజల్ట్స్
కూడా డిసెంబర్ లో బాగా వచ్చాయి.
కొనుక్కోవచ్చా పవర్ మెక్
పై నుంచి కరెక్ట్ అయ్యి ఇప్పుడు
అట్రాక్టివ్ గా కనిపిస్తుందండి డెఫినెట్లీ
స్లోలీ బై చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను.
ఓకే ఆ
పవన్ అడుగుతున్నారు హెచ్సిసి అండ్
కొన్నారట 20 రూపాయలో ఈ ప్యాక్ కొన్నారు
298 లో ఇంకోటిది మాలు పేపర్ 38 లో ఎగ్జిట్
కావచ్చా ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఈ బ్యాక్ అయితే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసి అంటానండి అందులో డౌట్
లేదు ఎందుకంటే ఎక్స్పెక్టేషన్స్ కనుగు
అయితే స్టాక్ పని చేయలేదు ఆన్ అండ్ ఆఫ్
వాల్యూమ్స్ అయితే బాగా వస్తాయి. ఎందుకంటే
స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్ కాస్త ట్రేడర్
ఫేవరెట్ కాబట్టి అంతకంటే ఏం లేదు మాల్
పేపర్ అవైడబుల్ అండి ఎందుకంటే లాస్
మేకింగ్ కంపెనీ పేపర్ లో ఇఫ్ ఎట్ ఆల్
పేపర్ ఇండస్ట్రీలో ఉండాలి అనింటే పెద్ద
కంపెనీలోనే ఉండాలి ఏటిఎన్పిఎల్లో జేకేనో
అట్టలో అన్నమాట ఎగ్జిట్ అయిపోమంటాను అంద
మూడు కూడా వీక్ స్టాక్స్ే ఇవి ర్యాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ కాదగినవి దుర్గాప్రసాద్ పాలీకాబ్
నెట్ వెబ్ ఎయిర్టెల్ కామెంట్స్ ఇవన్నీ
కూడా ఆ కొందాం అనుకుంటున్నారు
కొనుక్కోవచ్చా
స్టాక్ సెలెక్షన్ అయితే బాగుందండి కాబట్టి
బ్రాంచెస్ లో కొంచెం కొంచెం స్టార్ట్
చేయమంటాను.
ఓకే ఆ కిమ్స్ హాస్పిటల్ గురించి
అడుగుతున్నారు సురేష్ చెన్నై నుంచి కిమ్స్
ఇప్పుడు ఇప్పుడిప్పుడే పెరుగుతోంది 1300
షేర్లు ఆల్రెడీ ఉన్నాయి 6న్నర శాతం లాభంతో
ఉన్నారు. ఆ ఎగ్జిట్ కావచ్చా లేదు ఏమనా
స్టాప్ లాస్ తో హోల్డ్ చేయొచ్చా
హోల్డ్ చేయమంటానండి ఆల్ హాస్పిటల్
స్టాక్స్ బెటర్ ఫుటింగ్ పైన ఉంటాయి అని
చెప్పేసి అంటాను ఎఫ్ఐస్ అడప తడప కొంటున్న
వన్ సెక్టార్ ఏదంటే హాస్పిటల్స్ ఇన్ఫాక్ట్
ఇండియా మొత్తం కూడా మనం చూస్తే లార్జ్
మేజర్ హాస్పిటల్స్ చాలా వరకు ఇప్పుడు
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ చేతుల్లోకి
వెళ్ళిపోతున్నాయి ఎఫ్ఐస్ గాని పిఈ
ప్లేయర్స్ చేతుల్లోకి గాని డెఫినెట్లీ
హోల్డ్ అంట కిమ్స్
ఓకే ఆ తర్వాత రమేష్ పిల్లల
కోసం భవిష్యత్తు కోసం 5 లక్షల రూపాయలు
ఇన్వెస్ట్ చేస్తారు 78 ఇయర్స్ కోసం
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ సూచించండి. ఫ్లక్ీ
క్యాప్ స్కీమ్స్ అండ్ మీకు టై టైం హరైజన్
ఎక్కువగా ఉంది కాబట్టి మంచి పెర్ఫార్మింగ్
స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ వీటిలో ఇన్వెస్ట్
చేయండి. ఆ కొంచెం రిస్క్ ఉన్నప్పటికీ కూడా
బట్ వన్ టూ ఇయర్స్ అయితే రిస్క్
అనుకోవచ్చు బట్ 7 8 ఇయర్స్ లో స్మాల్
క్ాప్ మెనీ ఆఫ్ ది స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్
హవ్ గివెన్ 15 ట 20% రిటర్న్ అండి. సో
తప్పనిసరిగా ఇప్పుడు బాగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నవి లైక్ బంధన్ స్మాల్ క్యాప్
కావచ్చు నిపాన్ స్మాల్ క్యాప్ కావచ్చు
ఇటువంటి వాటిలో ఇన్వెస్ట్ చేయండి ఆర్
ఇన్వెస్కో
స్మాల్ క్యాప్ అలాగే ఫ్లక్సీ క్యాప్స్
లోహెచ్ఎఫ్c ఫ్లక్ీ క్యాప్ కన్సిస్టెంట్
పెర్ఫార్మర్స్ పరాగ్ పారిక్ ఫ్లక్ీ క్యాప్
ఇటువంటి వాటిలో ఇన్వెస్ట్ చేయండి. ఆ
ఇప్పుడు బహుశా ఇకపై ఈక్విటీ ఫండ్స్ కూడా ఈ
ప్రెషస్ మెటల్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసే ఆ
వెసులుబాటు కల్పిస్తుంది కాబట్టి సేవి
రాబోయే రోజుల్లో వీళ్ళు మరికొంత బెటర్ గా
కూడా పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. నరేష్ కుమార్ఎన్హచ్పిసి
ఉన్నాయట 100 రూపాయలో ఐఆర్ఎఫ్సి 175
రూపాయలో ఉన్నాయి.
ఏం చేయాలి?
డివిడెండ్ ఎంజాయ్ చేస్తా ఉండాలండి ఆ
రేట్లు రావడానికి చాలా టైం పడుతుంది.
ఈ రేట్లు ఇప్పట్లో వస్తాయి ఐఆర్ఎఫ్సి 175
రూపాయలు ఎప్పటికో రావాలి. రాజేంద్ర
బెంగళూరు నుంచి ఆయన సైంట్ డిఎల్ఎం 40%
లాస్ లో ఉన్నారట. ఈఎంఎస్
అంటే ఎలక్ట్రానిక్ మార్ట 40% లాస్ లో
ఉన్నారు మాప్ మై ఇండియా కూడా 40% లాస్ లో
ఉన్నారు. ఏం చేయాలి ఇవి దీనినుంచి ఉద్యవన్
స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ హోల్డ్ షిఫ్ట్
అవ్వచ్చా
అంటే సైంట్ హైప్ నుంచి ఇప్పుడు రియాలిటీకి
వచ్చిందండి నన్ను అడిగితే గనుక సైన్
డిఎల్ఎం యస్ ఆఫ్ లో హోల్డ్ చేయమని
చెప్పేసి అని అంటాను. ఎందుకంటే టాప్ లైన్
స్టెబిలైజ్ అవుతుంది సరే లాస్ట్ రిజల్ట్
స్లైట్లీ డిస్పాయింట్మెంట్ ఉండే ఇప్పుడు
52 వీక్ లోకి వచ్చిందిని నీసి సెగ్మెంట్
లో ఉంది కాబట్టి ఐ వుడ్ హోల్డ్ ఆన్ టు
సైన్ డిఎల్ఎం
ఓకే
ఆ 50 మార్కెట్స్ అయితే నిఫ్టీ నష్టాల్లో
కొనసాగుతుంది కొంత బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కొద్దిగా రికవరీ అయ్యే ప్రయత్నం
చేస్తుంది. క్యాప్స్టన్ ఈ షేర్ ఇవాళ 415
రూపాయలు
మంచి మూవ్ అయితే కనిపిస్తుంది ఇందులో
వాల్యూమ్స్ తక్కువగా జరుగుతున్నాయి బట్
స్టిల్
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్