గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఎక్కువగా లాభాల్లోనే ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా మూడు మార్కెట్లు కాస్పీ అంటే కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్పీ తైవానిస్ ఇండెక్స్ అలాగే జపనీస్ ఇండెక్స్ నికాయ ఈ మూడు కూడా లాభాల్లోనే ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ప్రస్తుతానికి బట్ హాంగ్సంగ్ లాంటి ఇండిసెస్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ ను సుమారుగా ఒక 100 పాయింట్ల వరకు ఆ వీక్ ఓపెనింగ్ ఉండే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. సో లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ భారీగా పతనమయ్యాయి. ఫెడ్ పాలసీ వచ్చింది కెవిన్ వార్ష్ మొట్టమొదటి ఫెడ్ చైర్ పర్సన్ గా మొట్టమొదటి ఫెడ్ మీటింగ్ నిర్వహించారు. అందులో పాజ్ అంటే రేట్ డిెసిషన్ యధాతదంగా ఉంచడం జరిగింది. నో చేంజెస్ ఇన్ ది ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ఇన్ యusఎస్ఏ కాకపోతే ఆయన పాలసీ అనౌన్స్ చేస్తున్న సమయంలో మార్కెట్లు బాగానే ఉన్నాయి. ఆ తర్వాత ప్రెస్ మీట్ సమయంలో మార్కెట్లు పడిపోయాయి. కారణం ఏంటంటే ఆయన చాలా హాకిష్ గా మాట్లాడారు. డొనాల్డ్ ట్రంప్ స్వయాన ఏరికోరి నియమించుకున్న వ్యక్తి సో ట్రంప్ ఏం ఎక్స్పెక్ట్ చేశారు ఈయన రాగానే కెవిన్ మార్ష రాగానే వడ్డీ రేట్లు తగ్గిస్తారు అని కానీ ఆయన సీట్లోకి వచ్చిన తర్వాత ఇంక నా డ్యూటీ నేను చేస్తాను అని ఆ అంతకుముందు జర్మం పావెల్ ఏ విధంగా అయితే వ్యవహరించారో అదే బాణీలో ఆయన కూడా మాట్లాడడం జరిగింది. ఇన్ఫ్లేషన్ టార్గెట్ 2% అది మా లాంగ్ టర్మ్ టార్గెట్ అలాగే ఆ ఇన్ఫ్లేషన్ తగ్గేంత వరకు కూడా మేము ఆ ఫైట్ చేస్తాం. ఆ వడ్డీ రేట్లు మేబీ నెక్స్ట్ మీటింగ్లో సెప్టెంబర్ మీటింగ్ లో అంటే ఆయన చెప్పలేదు కానీ ఆ ధ్వనించింది. వడ్డీ రేట్లు పెరిగినా పెరగొచ్చు అనే ఒక అర్థం సో ఇవన్నీ కలిపి మొత్తం మీద అక్కడ బాండ్ యల్స్ మళ్ళీ 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ మొన్న కూడా మాట్లాడుకున్నాం మనం 4.7% కి వచ్చేసాయి. 4.7% కి బాండ్ యల్స్ రావటం 10 ఇయర్ వి యుఎస్ ఎకానమీకి ఒక నెగిటివ్ అంశం అందుకని ఆ మార్కెట్ లో అటువంటి ఒక కలవరం కనిపించింది. అలాగే 30 ఇయర్ పాండిల్స్ అయితే 5.21% కి వచ్చాయి. 2007 తర్వాత ఇంత హైయెస్ట్ స్థాయికి రావడం మొదటిసారి సో గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ సమయంలో 5.2% 2% వచ్చింది సో ఇప్పుడు మళ్ళీ అదే లెవెల్ వచ్చింది. సో మొత్తం మీద బాండ్ యల్స్ ఇలాగ పెరగటం ఆ మరోవైపు వెస్టేషన్ క్రైసిస్ కొంత ఇంకా అన్సెట్ అంటే అలాగే ఉండడం పైగా నిన్న యుఎస్ కి చెందినటువంటి ఈజిప్ట్ లో ఉన్నటువంటి ఒక గ్యాస్ స్టోరీస్ ట్యాంకర్ మీద ఇరాన్ డ్రోన్ తో దాడి చేసింది. సో దీంతో ఆ మార్కెట్లో మళ్ళీ వెస్టేషన్ క్రైసిస్ పుంజుకుంటుంది అనే ఒక కలవరం కనిపించింది యుఎస్ మార్కెట్స్ లో డౌజోన్స్ 1100 పాయింట్స్ నష్టపోయింది snp 500 1.5% nస్డక్ 1.7% నష్టంతో క్లోజ్ అయింది. కాకపోతే అక్కడ చీప్ స్టాక్స్ లో ఎలాగో సెల్లింగ్ జరిగిందిఎన్వడియ కావచ్చు amండిఇటెల్ 5% డౌన్ amడి 5% డౌన్ మైక్రాన్ 10% డౌన్ కానీ ట్రెడిషనల్ సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా పెరిగాయి ఎందుకంటే కాగ్నిజంట్ రిజల్ట్స్ ప్రోత్సాహకరంగా వెలువడ్డాయి. కాగ్నిజెంట్ రిజల్ట్స్ గైడెన్స్ కూడా బాగుంది. దాంతో కాగ్నిజెంట్ 11% పెరిగింది. యక్సెంచర్ 5% ఈపామ 6 1/2% గ్లోబంట్ మరొక సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ అక్కడ 8.6% 6% ఇలా పెరిగాయి. సో ప్రతిరోజుఏఐ ఇస్ డౌన్ అండ్ సాఫ్ట్వేర్ ఇస్ అప్ ఇలాగ యusఎస్ లో ఆ స్టాక్స్ బిహేవియర్ కనిపిస్తుంది. అమెరికన్ కంపెనీల బాటలోనే మన కంపెనీల షేర్లు కూడా ప్రయాణిస్తున్నాయి ఇప్పుడు సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీల షేర్లు లాస్ట్ వన్ మంత్ లో గనక మనం చూస్తే ఈ నెలలోఐట ఇండెక్స్ ఈస్ అప్ 18%హెచ్సిఎల్ టెక్ 25% పెరిగింది.టిసిఎస్ 20% పెరిగింది. మనం గత కొద్ది రోజులుగా మనం కూడా బాణ మార్చేసాం. అంతకుముందు ఐట ఐటి ని తిట్టిన వాళ్ళు ఎందుకంటే ఫండమెంటల్ గా ఇప్పటికి కూడా ఐటి కంపెనీల్లో ఎటువంటి మార్పు లేదు. కాకపోతే ఎప్పుడైతే హెచ్సిఎల్ టెక్ సర్వంలో నేను ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నాను అంటూ అతి పెద్ద ఇన్వెస్ట్మెంట్ ని ప్రకటించిందో అక్కడి నుంచి ఐటి కంపెనీల పట్ల మన వ్యూ మారింది. సో ఎస్ఎల్ టెక్ లాస్ట్ వన్ మంత్ లో 25% పెరగటానికి ఆ ఇంటెన్షన్ ఏదైతే ఆ కంపెనీ కనపరిచిందో అంటే నేను మేము కూడా ఏఐ లో ఏదో చేయబోతున్నాం అండ్ సర్వం లాంటి 22 కాన్వర్సేషన్ సర్వం లాంటి కంపెనీస్ లో ఈ మనం మాట్లాడేదాన్ని మొబైల్స్ తీసుకొని ఏదో అవేవో ఆడియో వస్తూ ఉంటుంది అప్పుడప్పుడు అది జరిగింది ఇప్పుడు క్షమించండి. సో ఎప్పుడైతే హెల్ టెక్ సర్వంలో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నాం ఒక స్టార్టప్ ఏఐ స్టార్టప్ లో అంటూ అనౌన్స్ చేసిందో అక్కడ నుంచి ఐటి కంపెనీల పట్ల అలాగే రిజల్ట్స్ తర్వాత కూడాసిఎస్ ముఖ్యంగా రిజల్ట్స్ తర్వాత వాళ్ళు ఇచ్చిన కామెంటరీ బులిష్ గా ఉండడం ఇవన్నీ కూడా మనకు ఒక ఐటీ పట్ల వ్యూ మార్చుకోవడానికి మార్కెట్ వ్యూ మారడానికి కారణంగా చెప్పొచ్చు. ఎందుకంటే ఇప్పుడు అనుకున్నట్లుగా ఫండమెంటల్ గా పెద్దగా ఏమి మార్పు లేదు. ఇంకా రాబోయే క్వార్టర్స్ లో ఏ విధంగా రిజల్ట్స్ ఉంటాయో ఆల్రెడీ గైడెన్స్ లో చాలా కంపెనీలు తగ్గించాయి కూడా ఇక్కడ కానీ ఒక ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితిలో ఉంది అండర్ ఓనర్షిప్ ఉంది అండ్ వాల్యేషన్ కంఫర్ట్ అంటారా ఎప్పుడూ ఉంది వన్ ఇయర్ నుంచి వాల్యేషన్ కంఫర్ట్ ఉంది కానీ ఇప్పుడు ఎందుకు ఆ పరిస్థితి ఇలా వచ్చిందంటే చాలా మంది షార్ట్స్ పొజిషన్స్ బిల్డ్ చేసుకున్నారు ఐటీలో అండర్ ఓనర్షిప్ తో పాటు ఆ షార్ట్ కవరింగ్ జరిగింది లాస్ట్ వన్ మంత్ గా ఆ అండ్ ఫ్రెష్ బయింగ్ కూడా కొంత ఎమర్జ్ కావడం చూసాం ఆన్ ది అదర్ సైడ్ బ్యాంక్ బాంస్ చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి మన దగ్గర బ్యాంక్ ఇండెక్స్ నిఫ్టీ బ్యాంక్ ఈస్ డౌన్ 6% ఈ నెలలో ఐట ఇండెక్స్ 18% పెరిగింది. ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ ఇండెక్స్ అయితే ఇంకా దారుణం 1.3% డౌన్ ముఖ్యంగా బ్యాంక్ చాలా అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. నిన్న పెరిగింది కానీ అది నిలబడుతుందో లేదో డౌట్ ఫుల్ే కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఇంకా బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో మనక ఉత్తేజం రావాలంటే టైం పడుతుంది. ఆ ఈ మార్నింగ్ అయితే రెండు రోజుల్లో 16% పడిపోయింది కాస్పీ ఇవాళ 2.3% 3% పెరిగి కనిపిస్తుంది. సో మే బీ చూద్దాం ఈరోజు మన ఐటీ స్టాక్స్ ఏ విధంగా బిహేవ్ చేస్తాయి ఎందుకంటే కొరియా తైవాన్ ఇవన్నీ పడుతుంటే మన కంపెనీలు పెరుగుతున్నాయి. మరి ఆ ఇవాళ ఎలా బిహేవ్ చేస్తాయో చూద్దాం. ఓవరాల్ గా ఆ ట్రంప్ అయితే చాలా ఇటు వెళ్ళలేని పరిస్థితిలో పడిపోయాడు. పిరకాటంలో పడ్డాడు. ఇటు ఇరాన్ ఎంత మాత్రం తగ్గేది లేదు అంటుంది. సో తప్పట అడుగు వేశడు అంతే సో ఇప్పుడు ఎలా పరిష్కరించాలి ఈ సమస్య తల పట్టుకొని కూర్చున్న పరిస్థితి ట్రంప్ ది ఎనీవే మన మార్కెట్స్ అయితే ఈరోజు చిన్న నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి. ఇవాళ కుటుంబ వారి గారితో మాట్లాడే ముందు ఆ ఒక ఆ ప్రత్యేక అతిథి మనతో జాయిన్ అవుతున్నారు. ఆ డెకన్ గోల్డ్ మైన్స్ ఈ కంపెనీ పేరు మీరు వినే ఉంటారు. ఆ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది సో డెకన్ గోల్డ్ అనేది ఇప్పుడు ఈ మధ్య బాగా ప్రచారంలో ఒక పాపులారిటీ వచ్చినటువంటి పేరు ఈ ఎందుకు అంటే జొన్నగిరి లో ఎప్పుడైతే ఈ గోల్డ్ మైనింగ్ యాక్టివిటీ మొన్న ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు గారు వెళ్లి అక్కడ గోల్డ్ ప్రొడ్యూసర్ గా ఉన్నటువంటి డెకన్ గోల్డ్ మైన్ గనుల్ని ప్రారంభించడం అక్కడి నుంచి జొన్నగిరి పేరునే స్వర్ణగిరిగా మార్చడం ఇవన్నీ మనం గమనించాం సో ఆ ఆపరేషన్స్ అన్నీ కూడా నిర్వహిస్తుంది. డెకన్ గోల్డ్ మైన్స్ సో డెకన్ గోల్డ్ మైన్స్ ఇప్పుడు తాజాగా ఆ ఒక టైప్ చేసుకుంది హైదరాబాద్ కి చెందినటువంటి ఎక్స్ట్రా గ్లోబల్ రిసోర్సెస్ దీంతో ఒక స్ట్రాటజిక్ అలయన్స్ ఒక వ్యూహాత్మకమైనటువంటి ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది ఆ ఇక్కడ డిస్క్లైమర్ ఏంటి అంటేఫ గ్రూప్ కి అనుబంధమైనటువంటి సంస్థ ఇది ఎక్స్ట్రా గ్లోబల్ రిసోర్సెస్ అనేది దీన్ని ప్రమోటర్ వచ్చేసి టీవీ5 మేనేజింగ్ డైరెక్టరే రవీంద్రనాథ్ గారు సో ఎక్స్ట్రా తో డెకన్ గోల్డ్ ఒప్పందం ఏమిటి ఈ ఒప్పందం ప్రత్యేకతలు ఏంటి ఈ అంశాలన్నీ మాట్లాడేందుకు మనతో హనుమ ప్రసాద్ గారు ఎండి అండ్ సఈఓ డెకన్ గోల్డ్ మన్స్ మనతో ఉన్నారు. ఆ హనుమ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి. గుడ్ మార్నింగ్ అండి థాంక్యూ థాంక్స్ ఫర్ హావింగ్ మన్ ది షో థాంక్యూ సార్ థాంక్స్ ఫర్ జాయినింగ్ అస్ దిస్ మార్నింగ్ ఫ్రమ్ బెంగళూర్ బెంగళూర్లో ఉంటారు. సో సో ఏంటి సార్ డెకన్ గోల్డ్ మైన్స్ అలాగే మన ఎక్స్ట్రా గ్లోబల్ రిసోర్సెస్ ఈ టై అప్ ఏంటి వాట్ ఇస్ ది పర్పస్ ఆఫ్ దిస్ టై అప్ ఆ నేను ఒక్క నిమిషం తీసుకుంటాను యాక్చువల్లీ మా డెక్కన్ గోల్డ్ మైన్స్ యస్ ఏ కంపెనీ రెండు వర్టికల్స్ ఉన్నాయండి ఒకటి గోల్డ్ వర్టికల్ అందులో ఇప్పుడు ఏదైతే స్వర్ణగిరిలో స్టార్ట్ చేశారో అందులో మేము కీ షేర్ హోల్డర్స్ అలానే మాది ఇంకొక ప్రాజెక్ట్ కిరిగిస్తాన్ లో గోల్డ్ ప్రొడక్షన్ త్వరలో స్టార్ట్ అవుతుంది అది అది అది మాకు కంట్రోలింగ్ స్టేక్ ఉన్న అందులో సో అది కాక మా రెండో వర్టికల్ వచ్చేసి క్రిటికల్ మినరల్స్ వర్టికల్ అండి అందులో ఏంటంటే ఇప్పుడు మీకు తెలుసు ఇవాల్ట రోజున క్రిటికల్ మినరల్స్ దాని ఇంపార్టెన్స్ అవును అందరూ దాని గురించే మాట్లాడుతున్నారు ఇప్పుడు అవును అవును అవును ఎందుకంటే ఎనర్జీ ట్రాన్సిషన్ గాన హై ఎండ్ టెక్నాలజీస్ గాని స్పేస్ టెక్నాలజీ వీటన్నిటికీ కూడా క్రిటికల్ మినరల్స్ చాలా అవసరం ఇండియాలో అవి ఇంతవరకు ప్రొడక్షన్ లేదు ఇంపోర్ట్ డిపెండెంట్ అయి ఉన్నాము సో దానివల్ల డెక్కన్ గోల్డ్ మైన్స్ గత నాలుగు సంవత్సరాలుగా ఈ పర్టికులర్ సెగ్మెంట్ లో చాలా ప్రాజెక్ట్స్ తీసుకొని చేస్తున్నది ఇండియాలో ఉన్న బయట దాంట్లో భాగంగా ఎక్స్ట్రా ఏదైతే ఉందో వాళ్ళు కూడా ఇదే వ్యూ తోటి ఇదే రకంగా పోర్ట్ఫోలియో బిల్డ్ చేస్తున్నారు వాళ్ళు సో మేమ ఇద్దరం కలిస్తే ఒక ఈ స్ట్రాటజిక్ అలయన్స్ భాగం ఏంటంటే అందులో వ విల్ డెవలప్ ద డౌన్ స్ట్రీమ్ ఫెసిలిటీస్ పర్టికులర్ గా మన స్టేట్ లో వీళ్ళఉంటే డౌన్ స్ట్రీమ్ ఫెసిలిటీస్ అంటే మీకు ఎగ్జాంపుల్ చెప్తాను ఇప్పుడు డెకన్ గోల్డ్ మైన్స్ కి నికెల్ ప్రాజెక్ట్ ఒకటి ఉంది ఛత్తీస్గడ్ లో అలానే లిథియం ప్రాజెక్ట్ ఉంది మొజాంబిక్ లో దెన్ ఒక టంగ్స్టన్ ప్రాజెక్ట్ స్పెయిన్ లో ఉంది అలానే ఎక్స్ట్రా కూడా కొన్ని క్రిటికల్ మినరల్ బ్లాక్స్ తీసుకునే అవకాశం ఉంది. సో మేము రెండు కంపెనీస్ జాయిన్ అయితే ఫర్దర్ గా డౌన్ స్ట్రీమ్ ఫెసిలిటీస్ ఇండియాలో సెటప్ చేసి ముఖ్యంగా ఆంధ్రప్రదేశ్ లో సెటప్ చేయగలిగితే దట్ విల్ క్రియేట్ ఏ ఆ అంటే డౌన్ స్ట్రీమ్ ఫెసిలిటీస్ నుంచి మేము వచ్చే మెటీరియల్ కెన్ బి యూస్డ్ ఫర్ ద హై ఎండ్ టెక్నాలజీస్ అదేండి మెయిన్ ఉద్దేశము అంటే అందుకోసం ఒక నాన్ ఎక్స్క్లూసివ్ టూ ఇయర్ అంబ్రెల్లా ఫ్రేమ్ వర్క్ అన్నారు ప్రెస్ రిలీజ్ లో కవరింగ్ క్రిటికల్ మినరల్స్ మినరల్ ప్రాసెసింగ్ బ్యాటరీ మెటీరియల్స్ డౌన్ స్ట్రీమ్ వాల్యూ ఎడిషన్ టెక్నాలజీ డెవలప్మెంట్ అండ్ స్ట్రాటజిక్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఇన్ ఇండియా అండ్ ఓవర్సీస్ ఇందులో ఫైనాన్షియల్ ఇంప్లికేషన్స్ ఏమైనా ఉన్నాయండి మీరు ఎక్స్ట్రా లో ఇన్వెస్ట్ చేయడం కావచ్చు లేదా ఎక్స్ట్రా మీ కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేయడం ఇలాంటివి ఏమైనా ఉన్నాయా అది ఆ డీటెయిల్స్ అంటే స్పెసిఫిక్ గా వర్క్ వుట్ చేయాలి బట్ ఆపర్చు ఆ పాసిబిలిటీస్ ఉన్నాయండి టూ వేస్ పాసిబిలిటీస్ ఉన్నాయి ఎందుకంటే మావి రా మెటీరియల్స్ సప్లై చేసే మైండ్స్ ఉన్నాయి అందులో వాళ్ళు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు డౌన్ స్ట్రీమ్ లో మనకి ఏదైతే ఫెసిలిటీస్ మనం క్రియేట్ చేస్తే ఇక్కడ ఆ ఇండియాలో అందులో మేము కూడా ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు అలా అన్నమాట సో ఇట్స్ ఏ టూ వేస్ ద పాసిబిలిటీ ఎందుకంటే ఎక్స్రా ఇస్ లైక్ ఏ స్టార్ట్ అప్ నౌ ఇన్ దిస్ ఏరియా ఈ మైనింగ్ రంగంలో ఇప్పుడిప్పుడే ప్రారంభమైనటువంటి సంస్థ సో మీరు అన్నట్టుగా ఇప్పుడు ఆంధ్రప్రదేశ్ లో నికెల్ లిథియం టంగ్స్టన్ ఇలాంటివి ఏమన్నా క్రిటికల్ మినరల్స్ ఉన్నాయ అండి ఆంధ్రప్రదేశ్ లో మీరు మీ ఎక్స్ప్లరేషన్ లో ఏమన్నా తెలుసాయా అటువంటివి అంటే ఆంధ్రప్రదేశ్ లో అండి పర్టిక్యులర్ గా టంగ్స్టన్ కి రెండు మూడు బ్లాక్స్ చెక్ సారీ మన అనంతపూర్ డిస్ట్రిక్ట్ లో అక్కడ ఆల్రెడీ ఆక్షన్ కి ఇచ్చున్నారండి సో టంగ్స్టన్ ఒకటి తర్వాత గ్రాఫైట్ అది కూడా పర్టిక్యులర్ గా నార్దన్ పార్ట్ ఆంధ్రాలో ఆ గ్రాఫైట్ అది కూడా బ్యాటరీకి చాలా ఇంపార్టెంట్ మనం లిథియం నికల్ చూస్తాం కానీ ప్రతి బ్యాటరీలో యనోడ్ గా యూస్ చేసేది గ్రాఫైట్ సో ఆ మెటల్స్ ఉండే అవకాశం ఉంది. అదే కాకుండా మనకి ముఖ్యంగా బీచ్ సాండ్స్ అందులో ఏదైతే అగైన్ నార్దర్న్ పార్ట్ ఆఫ్ ఆంధ్రాలో బీచ్ సాండ్స్ లో ఉన్న టైటానియం దానితోటి పాటు రేరర్ ఎలిమెంట్స్ అవి చాలా ఇంపార్టెంట్ బ్లాక్స్ ఐ థింక్ అవి గవర్నమెంట్ కూడా వాటిని త్వరలో ప్రొడక్షన్ కి తేవాలనే ఉద్దేశంలో ఉన్నారు. సో ఈ రేర్ మెటల్స్ రేర్ ఎర్త్ గురించి మాట్లాడారు మీరు రేర్ ఎర్త్ మినరల్స్ అనేవి ఇవి ఒక చెప్పుకోదగ్గ గణనీయమైన స్థాయిలో ఉన్నాయండి ఏపీ లో ఆ ఉన్నాయి ఉన్నాయండి ఏపీ లో మనకి నార్దర్న్ సైడ్ శ్రీకాకుళం విజయనగరం అటంతా బీజ్ స్టాండ్స్ లో దొరుకుతాయండి అవి ఆ మినరల్స్ గణనయంగా ఉన్నాయి ఆంధ్రాలో యాక్చువల్ గా అదివరకు కూడా కొంత మైనింగ్ జరిగేది. అది బాగా డెవలప్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది ఆంధ్రప్రదేశ్లో దానితోటి మనం డౌన్ స్ట్రీమ్ అంటే సిరియం నియోడమయం ఎలక్ట్రో మాగ్నెటిక్స్ చేస్తారు దాంట్లో దాన్ని ఎక్స్ట్రాక్ట్ చేయొచ్చు వాటిలో నుంచి సో ఆ అపర్చునిటీ ఆంధ్రాలో చాలా ఉంది మేము ఇంకొకటిఏమో ఆలోచించామ అంటే ఇందులో భాగంగా మా ప్రాజెక్ట్స్ కూడా బయట ఉన్నాయి ఆ మెటీరియల్ కూడా రావాలంటే ఇండియాకి అందులో కోస్ట్ లైన్ ఒకటి మనకుఉన్న బిజినెస్ ఫ్రెండ్లీ పాలసీస్ ఇవి రెండు కూడా చాలా హెల్ప్ఫుల్ మాకు బయట నుంచి ఇప్పుడు లిథియం గాని టంగ్స్టన్ గాని తెచ్చి ఆంధ్రాలో చేయటానికి సో ఆ ఆ రకంగా ఆంధ్రాలో ఉన్న రిసోర్సెస్ డెవలప్ చేయొచ్చు బెయిట్ నుంచి తెచ్చి డౌన్ స్ట్రీమ్ ప్రాసెసింగ్ కూడా చేయొచ్చు ఆంధ్రాలో నైస్ నైస్ సో ఇప్పటి వరకు డెకన్ గోల్డ్ మన్ అసెట్స్ అన్నీ కూడా అప్ స్ట్రీమ్ గా ఉన్నాయి అంటే ఎక్స్ప్లరేషన్ కావచ్చు మైనింగ్ కావచ్చు ఇటువంటివి సో ఇప్పుడు ఈ అలయన్స్ తో ఎక్స్రా తో ఏదైతే అలయన్స్ తిన్నదో దీని వలన మీరు ఈ ప్రాసెసింగ్ అలాగే వాల్యూ ఎడిషన్ ఇంకా ఇప్పుడు మీరు అన్నట్లుగా బ్యాటరీ మెటీరియల్స్ లైక్ గ్రాఫ లాంటివి ఇవన్నీ ఆ యాడ్ అవుతాయి కాబట్టి మార్జిన్స్ ఇంప్రూవ్ అయ్యే అవకాశం ఉంటుంది. అవునండి అవును తప్పకుండా ఇంప్రూవ్ అవుతాయి డౌన్ స్ట్రీమ్ చేస్తాం కాబట్టి ఇందులో ఇప్పటి వరకు గోల్డ్ లోనే ఉన్నాము డౌన్ స్ట్రీమ్ చేస్తూ అడ్వరే బార్సే ప్రొడ్యూస్ చేస్తున్నాము. బట్ వేర్ స్ ఈ క్రిటికల్ మినరల్స్ లో బ్యాటరీ మెటల్స్ వీటిలో సిగ్నిఫికెంట్ వాల్యూ ఎడేషన్ అవుతుందండి డౌన్ స్ట్రీమ్ చేయగలిగితే అందుకే అందులో భాగంగానే సెక్ర తోటి కూడా టై అప్ చేశము సో దట్ అది ఆర్ఎండి కొంత ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నాము అందులో టెక్నాలజీ వాళ్ళు డెవలప్ చేస్తే వాళ్ళు మేము ఎక్స్ట్రా అంతా కలిపి వ విల్ ట్రై టు సెట్ అప్ డౌన్ స్ట్రీమ్ ఫెసిలిటీస్ ఇన్ అవర్ స్టేట్ సో జొన్నగిరి గురించి చెప్పండి స్వర్ణగిరి సారీ ఇప్పుడు పేరు మారింది కదా సో స్వర్ణగిరి గురించి చెప్పండి హనుమ ప్రసాద్ గారు ఆ అంటే 400 5 కోట్ల రూపాయలు ఇన్వెస్ట్ చేసినట్లుగా ఇక్కడ డేటాలో ఉంది టార్గెటింగ్ 400 kgస్ ఇన్ ఇయర్ వన్ ఆ తర్వాత వన్ టన్ ఆల్మోస్ట్ పర్ యనం గోల్డ్ ప్రొడ్యూస్ అయ్యే అవకాశం ఉంది అని ఆ అంటే ఎప్పటి నుంచి ఇది వేగం పుంచుకునే అవకాశం ఉంది. ఆ ఇప్పుడు ప్రొడక్షన్ అనేది స్టార్ట్ అయిందండి మీకు తెలుసు జూన్ లో మన ముఖ్యమంత్రి గారు దాన్ని నాగరెడ్డి కూడా చేశారు. సో 400 కిలోస్ వి ఆర్ ఆన్ ది ట్రాక్ ఈ ఈ కరెంట్ ఇయర్ లో ఓకే ఆ తర్వాత దాని ఎన్హాన్స్మెంట్ కూడా జరుగుతున్నది. ఆ రోజు ముఖ్యమంత్రి గారు అది కూడా ఓపెన్ చేశారు. సో దానితోటి ప్లాంట్ కెపాసిటీ ఇంక్రీస్ అవుతుంది. రిసోర్సెస్ కూడా ఇంక్రీస్ చేయడానికి పూర్తిగా డ్రిల్లింగ్ అట్ చేస్తున్నాము. సో నాకు మాకున్న ఇప్పుడు అంచనాల ప్రకారం రెండు మూడు ఏళ్లలో ఒక టన్ కి వెళ్ళే అవకాశం ఉందండి అక్కడ. ఎవ్రీథింగ్ ఇస్ ఆన్ ట్రాక్ ఎవీథింగ్ మొత్తం ఎంత బంగారం నిలవలు ఉన్నాయండి అక్కడ అంటే ఇవ్వాల్టి రోజున ఇది ఎలా ఉంటుందంటే అండి మనం ఎక్కువ డ్రిల్లింగ్ చేసే కొద్ది రిసోర్స్ పెరుగుతూ ఉంటుంది ఇవాల్టి రోజున అరౌండ్ 13 14 టన్స్ ఉన్నాయి కానీ మా హోప్ఫుల్ మా ఎస్టిమేట్స్ ఏందంటే దాదాపు 30 టన్నల దాకా మేము ప్రూవ్ చేయొచ్చని కానీ దానికి డ్రిల్లింగ్ జరుగుతున్నది ఇప్పుడు ఐ థింక్ ఇంకొక ఆరు నెలల నుంచి ఒక సంవత్సరం లోపల ఒక మొత్తం పొటెన్షియల్ అంటే ఇది ఇది చిర నిరంతనంగా అంటే కంటిన్యూస్ గా ఉంటుందా లేదంటే ఒక లైఫ్ ఉంటుందా ఈ మైన్ కి ఈ గోల్డ్ మైన్ ఈ గోల్డ్ మైనింగ్ లో ఎలా ఉంటుందంటే అండి మైన్ లైఫ్ మీరు డ్రిల్లింగ్ చేసిన దాన్ని బట్టి ఎవ్రీఫైవ్ సిక్స్ ఇయర్స్ కి ఇంక్రీస్ వెళ్తుంది. మీరు కోలార్ ఒక ఎగ్జాంపుల్ కి తీసుకుంటే అది స్టార్ట్ అయినప్పుడు సర్ఫేస్ లో స్టార్ట్ అయ్యి 1880 లో ఓకే 2001 కి 3.2 2 కిలోమీటర్ల డెప్త్ లో మైనింగ్ చేశారు. సో 120 ఏళ్ల పాటు జరిగాయి జనరల్ గా గోల్డ్ మైన్స్ ఫేజ్ వైస్ గా లైఫ్ ఇంక్రీస్ అవుతుంది. మేము అనుకోవడం అట్లీస్ట్ ఒక 30 ఏళ్ళు ఖచ్చితంగా ఉంటుంది అందులో డౌట్ఏ లేదు కనీసం 30 సంవత్సరాలు మీరు ఇందులో నుంచి సో రిజల్ట్స్ ఎప్పుడు ప్రసాద్ గారు హనుమ ప్రసాద్ గారు మన టెక్నాలజీ ఆ మా కంపెనీ రిజల్ట్స్ రేపు సెవెంత్ బోర్డు మీటింగ్ ఉందండి అందులో రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేస్తాం. అంటే మిమ్మల్ని ముందుగా అడగకూడదు. ఆ బాగుంటాయా రిజల్ట్స్ మరి పబ్లిక్ పబ్లిక్ అది అంటే అంటే ఒకటండి చాలా ఏళ్ల తర్వాత ఇప్పుడే రెవెన్యూలోకి వస్తున్నాము సో లాస్ట్ ఇయర్ కూడా లాస్ట్ క్వార్టర్ లో కూడా కొంత షోన్ సం ప్రాఫిట్ ఈ క్వార్టర్ లో కూడా కొంత ప్రాఫిట్ చేయిస్తామ అనుకుంటున్నాను. బట్ నెక్స్ట్ క్వార్టర్ నుంచి ఎందుకంటే అప్పుడు జొన్నగిరి కూడా రాంప్ అప్ అవుతుంది తర్వాత మా కిరిగిస్తాన్ మైన్ ప్రొడక్షన్ కూడా స్టార్ట్ అవుతుంది. సో నెక్స్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగుంటాయని ఆశిస్తున్నాను. సో క్యూ2 నుంచి అద్భుతమైన ఫలితాలు ఆశించవచ్చు డెక్కన్ గోల్డ్ మైన్ నుంచి ఓకే అవునండి అవును కుటుంబారు ఏంటి కొనుక్కోవచ్చా డెకన్ గోల్డ్ మైన్స్ ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా హనుమ ప్రసాద్ గారికి మీ నుంచి అంటే ఇదివరకు మనం ఒకసారి డార్క్ హార్స్ గా చెప్పామండి 901 ఉన్నప్పుడు అన్నమాట అప్పుడు జియో మైసూర్ దీని డెవలప్మెంట్స్ అన్నీ కూడా చూసి ఓకే కాబట్టి ఫ్రెష్ గా అయితే లేదు అయితే వన్ థింగ్ దిస్ ఇస్ గుడ్ సెక్టార్ నికెల్ కార్బన్ అన్నమాట ఏదైతే బ్యాటరీ మెటీరియల్స్ ఉందో అందులో ఫ్యూచర్ లో డిమాండ్ కానీ ఇవన్నీ కూడా బాగున్నాయి అయితే ఇట్ ఇస్ టూ అర్లీ టు మేక్ ఏ కామెంట్ ఎందుకంటే చాలా వరకు ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కూడా చేయాల్సింది అవుతుంది ఇందులో ఎందుకంటే క్రిటికల్ మినరల్స్ ఎక్స్ట్రాక్షన్ అనేది ఇట్స్ నాట్ ఆన్ ఈజీ పాయింట్ అన్నమాట యు నీడ్ డీప్ పాకెట్స్ కూడా మరి ఆ ఫండ్స్ మొబిలైజేషన్ ఇవన్నీ ఫ్యూచర్ ప్రసాద్ గారు ఏమైనా ఫండ్ రైజింగ్ ప్లాన్స్ ఉన్నాయా కుటుంబంత చేస్తున్నామండి యాక్చువల్ గా ఈ బోర్డు మీటింగ్ లో కొంత ఫండ్ రైజ్ కూడా ప్రపోజ్ చేస్తున్నాము బట్ కుటుంబరావు గారు అన్నట్టుగా వీటన్నిటికీ చాలా ఫండ్స్ రిక్వైర్ అయితాయి టెక్నాలజీ కూడా కావాల్సి వస్తుంది ఇప్పుడు గోల్డ్ అంటే చాలా స్ట్రైట్ ఫార్వర్డ్ అండి వేర్ స్ క్రిటికల్ మినరల్స్ కి టెక్నాలజీ కూడా ఇంపార్టెంట్ అది డెవలప్ చేయాలి ఇవాల్టి రోజున చాలా వరకు ఆ టెక్నాలజీ చైనీస్ సో ఇండియాలో అది డెవలప్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది అందుకనే మేము సెక్రతోటి కూడా టై అప్ అయింది. ఫండ్స్ కూడా చాలా అవసరమయతాయి కానీ ఇక్కడ ఏంటంటే ఇండియాలో బికాజ్ ఆఫ్ ద నెసెసిటీ ఒకటి నేషనల్ క్రిటికల్ మినరల్ మిషన్ దాదాపు 40 వేల కోట్ల పైన ఫండ్స్ గవర్నమెంట్ ఉన్నాయి. అవి ఇవ్వటానికి సిద్ధంగా ఉన్నారు వాళ్ళు అలానే ఆ చాలా పబ్లిక్ మార్కెట్స్ లో గాని వాటన్నిటిలో కూడా చాలా ఇంట్రెస్ట్ ఉంది ఈ పర్టికులర్ సెక్టార్ లో సో హోప్ఫుల్లీ మేము ఇవైతే ఎప్పుడైతే టెక్నాలజీ క్రాక్ చేస్తామో తర్వాత మా రిసోర్సెస్ అనేి డెవలప్ అవుతాయో వి ఆర్ హోప్ఫుల్ ఫండ్స్ రైస్ చేయడం అనేది పెద్ద ప్రాబ్లం అవ్వద్దు అని ప్లస్ గవర్నమెంట్ ఈ సంవత్సరం నుంచి నాలుగు మెటల్స్ లో ఇన్సెంటివ్స్ కూడా ఇస్తున్నాయి. నికెల్ టంగ్స్టన్ ఆ టాంటలం ఇలాంటి నాలుగైదు మెటల్స్ లో లిథియం వీటిలో కొన్ని రకాలైన ఇన్సెంటివ్స్ కూడా ప్రకటిస్తుంది అన్నమాట సో ఈ సెక్టార్ కి ఓవరాల్ గా సపోర్ట్ ఉంది కాబట్టి గవర్నమెంట్ గాని పబ్లిక్ మార్కెట్స్ తర్వాత సవరన్ ఫండ్స్ ఫండ్స్ రైస్ చేయడం ఈజీ అని ఎప్పుడు ఈజీ ఉండదుఅనుకోండి బట్ ఒక రకంగా పాసిబిలిటీ ఉంటుంది ఇప్పుడు మనం న్యూక్లియర్ పవర్ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం ప్రసాద్ గారు మీరు ఒక మైనింగ్ ఎక్స్పర్ట్ గా చెప్ ండి మనకు యురేనియం లాంటివి ఇంకా 100% ఇంపోర్టెడ్ అవి ఆ అవునండి థోరియం యురేనియం ఇలాంటివి ఇటువంటివన్నీ మరి న్యూక్లియర్ ఎనర్జీ ఏమో మనం 100 gవాట్స్ ఎంతో టార్గెట్ పెట్టుకున్నాం. సో అలాగే క్రిటికల్ మినరల్స్ లో స్వయం ఆ సంపత్తిని సమకూర్చుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం. సో ఇవన్నీ ఆ మనం ఆశించిన మేరకు నిజంగా జరుగుతాయా అటువంటి ఫలితాలని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా అంటే నేను ఫస్ట్ న్యూక్లియర్ సెక్టార్ చెప్తానండి యురేనియం మన దగ్గర రెండు మూడు చోట్ల ఉంది పర్టిక్యులర్ గా ఆంధ్రాలో కూడా దాని మీద మైనింగ్ జరుగుతున్నది. ఆ కాకపోతే మనకి అవసరమైనంత అఫ్కోర్స్ ఇండియాలో దొరకదు. ఇంతవరకు పూర్తిగా ఎక్స్ప్లోర్ చేయలేదు అది. అలానే అందుకనే ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటున్నాం మొన్ననే ప్రైమ్ మినిస్టర్ గారు కూడా వెళ్లి ఆస్ట్రేలియా నుంచి ఇంపోర్ట్ గాని అగ్రీమెంట్స్ చేసుకొని వచ్చారు. ఓకే తర్వాత ఈ ప్లూటోనియం కి అయితే మనకి తోరియం మన దగ్గర చాలా ఉందండి ఇప్పుడు ఈ బీచ్ సాండ్స్ నేనైతే చెప్తున్నాను ఆర్ఈ తోటి అందులో తోరియం ఉంది ప్లూటోనియం అది తోరియం రియాక్టర్స్ మనం ఎప్పుడైతే క్రాక్ చేయగలమో మన దగ్గర తోరియం కి ప్రాబ్లం ఉండదు ఐ థింక్ టెక్నాలజీ ఇస్ ఆన్ ఇష్యూ దేర్ ఓకే తర్వాత వచ్చేసి క్రిటికల్ మినరల్స్ కి అంటే ఒక ప్రాబ్లం ఏంటంటే అండి ఏదైనా కొత్త మైన్ స్టార్ట్ చేయాలంటే మీకు ఒక గ్రీన్ ఫీల్డ్ ఎక్స్ప్లోరేషన్ నుంచి మైనింగ్ స్టేజ్ కి 8 టు 10 ఇయర్స్ పడుతుందండి అన్ఫార్చునేట్లీ లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ మన ఇండియాలో దీని మీద ఎక్కువ ఎక్స్ప్లోరేషన్ జరగకపోవడం వల్ల మనం కంప్లీట్ గా ఇంపోర్ట్ డిపెండెంట్ అయిపోయాం. ఇన్స్పైట్ ఆఫ్ జియోలాజికల్ పొటెన్షియల్ ఉండి ఎక్స్ప్లోరేషన్ చేస్తే దొరికే అవకాశం ఉంది. ఇప్పుడు దాన్ని స్పీడ్ అప్ చేశారు ఆ అట్లీస్ట్ నెక్స్ట్ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ మనము సెల్ఫ్ సఫిషియంట్ అయ్యే అవకాశం లేదు. అట్లీస్ట్ 20 30% మన రిక్వైర్మెంట్ ని అది చేసుకోగలిగితే డొమెస్టిక్ గా ప్రొడ్యూస్ చేయగలిగితే ఆ కొంత బఫర్ ఉంటుంది మనకి అంతవరకు వస్తుందని నేను అనుకుంటున్నాను. ఓకే రైట్ థాంక్యూ ప్రసాద్ గారు మైనింగ్ సంబంధించి ముఖ్యంగా ఎక్స్ట్రా తో మీరు ఎంఓయ కుదుర్చుకోవడం ఒక అంశం అయితే రెండోది మైనింగ్ సంబంధించి కొద్దిగా మా విజ్ఞానాన్ని మా బుర్రలకు అందించారు. థాంక్యూ సో మచ్ ప్రసాద్ గారు విషింగ్ యు ఆల్ ది బెస్ట్ విషింగ్ థాంక్యూ అండి విషింగ్ బోత్ ఆఫ్ యు ఈ ఎంఓయు చక్కటి ఫలితాలు సాధించాలని కోరుకుంటున్నాం. ఓకే ఒక బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కుటుంబరావు గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లోకి పునస్వాగతం ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ కోసం మార్కెట్స్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి. ఇవాళ రిజల్ట్స్ హెవీ డే కూడా బజాజ్ ఫైనాన్స్ ఎం అండ్ఎం టాటా స్టీల్ రిజల్ట్స్ వస్తాయి. మన్కైండ్ ఫార్మాహం స్విగ ఇలా చాలా రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి అలాగే మూడు స్టాక్స్ లిస్ట్ కాబోతున్నాయి. ఇండో MIM 72 టైమ్స్ ఓవర్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది. మంచి ఐపిఓ ఇది చూద్దాం ఎటువంటి గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కూడా చక్కగా ఉంది. ఎటువంటి ధర దగ్గర లిస్ట్ అవుతుందో లోహియ కార్ప్ ఎక్స్ట్రానెట్ టెక్నాలజీస్ ఈ మూడు లిస్ట్ కాబోతున్నాయి. రెండు ఐపిఓస్ ఓపెన్ అవుతున్నాయి జూనిఫర్ గ్రీన్ ఎనర్జీఎంv ఎలక్ట్రో సిస్టమ్స్ అనే రెండు ఐపిఓస్ కూడా ఓపెన్ అవుతున్నాయి. ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. సో కుటుంబరావు గారు ఆ ఇవాళ టైం ఎక్కువ లేదు బ్రీఫ్ గా చెప్పండి ఏమిటి ఏ విధంగా ట్రేడింగ్ జరిగే అవకాశం ఉంది ఈరోజు కాస్త కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి వెళ్ళొచ్చండి నిన్న లార్జ్ ర్యాలీ తర్వాత అన్నమాట ఎందుకంటే గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ని డిఫై చేస్తాం మన మార్కెట్స్ అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేసినయి అని చెప్పొచ్చు నేను అన్నమాట అండ్ అది రుపీలో కూడా కనిపిస్తుంది త్రీ వీక్స్ హైక్ అన్నమాట రుపీ రీచ్ అవ్వడం కూడా చూసాం రిలయన్స్ డాలర్ అన్నమాట ఆ స్ట్రెంత్ చూపిస్తానికి కారణం కూడా ఇటు ఎఫ్ఐస్ సెల్లింగ్ నుంచి బయింగ్ మోడ్ లోకి రావడం నిన్న దాదాపు 3000 కోట్లు కొనటం చూసాం డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా 1000 కోట్లు కొన్నాయ అన్నమాట అండ్ మోర్ ఓవర్ కొన్ని స్పెసిఫిక్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ న్యూస్లు కూడా అన్నమాట ప్లే చేయడం చూసాం మార్కెట్ మొన్న మనం అంటానే ఉన్నాం లివర్ ని అన్నెసరీగా హామర్ చేశారు రిజల్ట్ బాగానే ఉందని నిన్న లివర్ పెరగటం మార్కెట్ కి అన్నమాట ఇండెక్స్ కి బాగా సపోర్ట్ కూడా వచ్చింది 4% పైన లివర్ రేట్ పెరుగుతుంది నిన్న పెరిగింది కూడా అయితే మీరు అన్నట్టు అన్నమాట ఇవాళ యక్టివిటీ అయితే ఎక్కువగా స్టాక్స్ లో అన్నమాట నిన్న రిజల్ట్స్ వచ్చిన ఈషర్ గాని డాబర్ గాని ఎంటిఆర్ గాని ఇటు ఈవెన్ వ్యూవర్స్ అడుగుతున్న బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ గాని ఇలాంటి స్టాక్స్ లో ఎక్కువ ఇంట్రెస్ట్ అయితే ఉండొచ్చు అయితే రిజల్ట్స్ పైన కాన్సంట్రేట్ చేస్తే ఇవాళఎంఎంఎ ఉంది tata స్టీల్ ఉంది. అండ్ స్విగీ రీసెంట్లీ పెరిగింది ఎటర్నల్ వెనకాల పిగ్గి బ్యాక్ రేట్ తోటి swవిigి పెరగడం కూడా చూసాం. అయితే hyundai ఉంది ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఇంట్రెస్టింగ్ అన్నమాట ఇవాళ చాలా వరకు మంచి మంచి లార్జ్ మిడ్ క్యాప్సి అన్నమాట ఇంక్లూడింగ్ వేదాంత అన్నమాట వీటన్నిటి కూడా రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. కాబట్టి యాక్షన్ కూడా రిజల్ట్ డివైడెడ్ ఎక్కువ ఉంటుంది అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నాను. ఒకటి రెండో పక్కన చూడాల్సింది కొరియన్ మార్కెట్ లో క్రాష్ ఎట్లా వచ్చిందని ఒక్క జూలైలో అన్నమాటతొమ్మిది సార్లు సర్క్యూట్ బ్రేకర్ అక్కడ 8% సర్క్యూట్ బ్రేకర్ వన్ మంత్ లోనే నైన్ టైమ్స్ అన్నమాట సర్క్యూట్ బ్రేకర్ టచ్ అవ్వటం అండ్ దాంతోట అన్నమాట ఈవెన్ ప్రభుత్వం రీటైల్ లెవరేజ్ ని చూసి భయపడి సూసైడ్ హెల్ప్ లైన్ కూడా అన్నమాట అనౌన్స్ చేయటం ఇవన్నీ చూస్తా ఉంటే గ్లోబల్లీ అన్నమాట స్పెక్ులేటివ్ ఆటిట్యూడ్ ఏ విధంగా పెరిగింది ఒకసారి మొమెంటం వస్తే ఏ విధంగా అన్నమాట ఇన్వెస్టర్స్ అక్రాస్ ద గ్లోబ్ డిఫరెంట్ కంట్రీస్ లో ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తున్నారు అనేది కూడా చూడాల్సింది వెరీ ఇంపార్టెంట్ ఇప్పుడు మన దగ్గర ఏదో భయపెట్టాలని కాదు ఎక్కువగా యాక్షన్ అంతా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లోనే ఉంది కాబట్టి ఫండమెంటల్స్ ఉన్న స్టాక్స్ లో ఉంటే వెల్ అండ్ గుడ్ రేపు ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ షార్ప్ కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడు ఫండమెంటల్స్ లేని స్టాక్స్ ఇదే విధంగా మల్టిపుల్ సర్క్యూట్స్ తోటి డౌన్వర్డ్ ట్రెజర్ అయితే గనుక ఆ ప్రాబ్లం కూడా ఉండొచ్చు నిన్న నిఖిల్ కామత్ గారు కూడా చెప్పారు స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో వీటిలో ఎక్కువగా మార్జిన్ ట్రేడ్ ఫండింగ్ అన్నమాట ఎంత పెరిగింది అని చెప్పేసి అన్నమాట ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ ఎంటఎఫ్ అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా ఇట్లా పెరుగుతానే ఉంటే రీటేల్ ఎక్స్పోజర్ వలన కాస్త రిస్క్ కూడా పెరుగుతుంది అనేది అర్థం చేసుకోవాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే డేటా వైస్ అవర్ కంట్రీ ఇస్ డూయింగ్ మచ్ మచ్ బెటర్ దాన్ ఎనీ అదర్ కంట్రీ అన్నమాట ఎకానమీ రెసిలియంట్ గా ఉంది అండ్ కొత్త సెక్టార్స్ ఓపెన్ అవుతున్నాయి న్యూక్లియర్ పవర్ దగ్గర నుంచి ఇటు మెటల్స్ లో గాని వీటిలో కూడా అండ్ క్రూడ్ ధరలు 90 డాలర్స్ దాకా రీచ్ అయినా కూడా నిన్న మార్కెట్ సస్టైన్ చేసుకోగలిగింది అంటే అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ వన్ మేజర్ న్యూస్ ఇప్పుడు పక్కక కూడా వెళ్ళిపోయింది ఫెడ్ ది యుఎస్ ఫెడ్ ది ఎనీవే ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ స్టేబుల్ పెట్టారు బట్ వన్ ఇండికేషన్ 12 మందిలో ముగ్గురు పెంచాలి అని చెప్పేసి అని చెప్పడం అన్నమాట తొమ్మిది పెంచకూడదు స్టేబుల్ ఉంచాలని చెప్పడం తోటి మే బీ నెక్స్ట్ టైం ఇక పెంచుతారు అనేది కామెంటరీలో అయితే అర్థం అవుతుంది కాబట్టి అది పక్కన పెడితే గనుక మన దగ్గర కూడా గవర్నమెంట్ ఇది రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఇన్ఫ్లేషన్ే టార్గెట్ చేస్తా యస్ ఆఫ్ నో స్టేటస్ కో పెడుతుంది వడ్డ వడ్డీ రేట్లు అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి. ఓవరాల్ గా ఇట్స్ ఏ కన్సాలిడేషన్ టైం అంటాను 24,000 ఇస్ ద ఇన్ఫ్లెక్షన్ పాయింట్ లాస్ట్ ఫిబ్రవరి దగ్గర నుంచి చూస్తే ఎప్పుడు సెటిల్మెంట్ టైం అప్పుడు 24,000 ఆర్ 24,000 బిలో క్లోజ్ అవుతుంది. మే బీ ఈసారి హోప్ఫుల్లీ క్లోజ టు 24,500 ఈ సెటిల్మెంట్ అవెస్ట్ చేస్తుంది అని క్లోజ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి. యస్ ఆఫ్ నౌ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ే అంటాను. రామకృష్ణ గారు ఇవాళ థర్స్డే రోజు మంచి మూవ్స్ ఉంటాయి సో ఎక్స్పైరీ డే కాబట్టి కాంట్రాక్ట్స్ మంత్లీ కాంట్రాక్ట్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది కాబట్టి ఎటువంటి ట్రేడింగ్ మూవ్స్ తీసుకుంటే లాభాలు వస్తాయి. గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఈరోజు నిన్నటి రోజు అయితే చక్కగా మార్కెట్స్ మంచి ర్ాలీ ఇచ్చాయండి ఫస్ట్ డే ఫస్ట్ డే ఆఫ్ సిరీస్ మనం చూసినట్టయితే సో మొత్తం మీద 1.1% 1 % మార్కెట్ లో జంప్ చూసాము విత్ గ్యాప్ అప్ అట్లాగే షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అలాగే మిడ్ టర్మ్ మీడియం టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్ని దాటుకొని నిఫ్టీ పైన క్లోజ్ అయింది ఎక్సెప్ట్ 200ఎస్ఎ ఒకటే పెండింగ్ ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవాలి. ఇమ్మీడియట్ గా రెసిస్టెన్స్లు చూస్తే 24,400 450 ప్రాంతాల్లో ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. తర్వాత సపోర్ట్స్ 24,000 క్లియర్ సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి. కుటంబరావు గారు అన్నట్లు కన్సాలిడేషన్ డే ఈరోజు ఉండొచ్చండి మార్కెట్ లో పెద్ద ర్యాలీ తర్వాత మెయిన్ గా అందరికీ కొంచెం రిలీఫ్ ఇచ్చిన అంశం ఏంటంటే ఐటీ లో ర్యాలీ రావటం చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్ స్ట్రక్ అయి ఉన్నారు వాటిలో 18% ఈ మంత్ ర్యాలీ రావడం అనేది ఆ కొంత వాళ్ళకి ఓరటన్ ఇచ్చినట్టు అనిపిస్తూఉంది. మేబీ ఫర్దర్ అప్మూస్ ఈ సెక్టార్ నుంచి ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అట్లాగే రియాలిటీ కూడా పెరుగుతూంది మనము ఈ మంత్ లో ఆల్మోస్ట్ ఒక 67% రియాలిటీలో కూడా లాభాలు చూస్తున్నారు సో సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ గా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా ఎక్కువ ఫోకస్ చేయమని చెప్తానండి ఎందుకంటే ఇప్పుడు రిజల్ట్స్ సీజన్ కాబట్టి మంచి రిజల్ట్స్ వచ్చిన వాటిలో ఫోకస్ చేసి తీసుకోవాలి ఇండెక్స్ అయితే గత మూడు నాలుగు నెలల నుంచి అక్కడే ఉండటంతో ఆ ఇండెక్స్ లో అంటే ట్రేడింగ్ ఆపర్చునిటీస్ అంటే ఒక ట్రెండింగ్ అపర్చునిటీస్ అనేవి రావడం లేదు. కేవలం ఒక పర్టికులర్ సెక్టార్ అంటే ఇప్పుడు మార్కెట్ రెండు రకాలుగా ఉంది రామకృష్ణ గారు ఇండెక్స్ మార్కెట్ ఒకటి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మార్కెట్ ఒకటి అంటే సో ఇండెక్స్ మార్కెట్ ఏమో పెద్దగా ఏమ మూవ్స్ లేవు ఏమ బాగలేద ఒక విధంగా నెగటివ్ సెంటిమెంట్ ఉంది కానీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మార్కెట్ బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నాం. అవును స్టాక్స్ చాలా బుల్ మార్కెట్ లో ఉన్నాం ఎందుకంటే మన స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ లు ఇవన్నీ కూడా ఆల్ టైమ్ హైలు దాటుతూ ఉన్నాయి. నిన్న కూడా ఆల్ టైం హై దాటి పైన క్లోజ్ అయ్యింది స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఇవన్నీ కూడా చాలా గానిస్తున్నాయి. ఇప్పుడే చూస్తున్నాం మనం రెండు లక్షల కోట్లు దాటింది దివి స్లాబ్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ఓకే సో ఒక మన తెలుగు వారికి చెందిన కంపెనీ అటువంటి ఒక మంచి మైల్రాయని సాధించడం అనేది ఇట్స్ ఆన్ ఎక్సలెంట్ డెవలప్మెంట్ వ షుడ్ కంగ్రాచులేట్ దెమ దివిస్ లాబరేటరీస్ యజమాన్యాన్ని చక్కటి సంపద సృష్టించి పెట్టారు ఇన్వెస్టర్లకి ఈ కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేసిన ఇన్వెస్టర్లకి అత్యద్భుతమైనటువంటి డబ్బులు వచ్చాయి ఆ అటువంటి ఆపర్చునిటీస్ మన ఫార్మాలో అనేకమైనటువంటి కంపెనీస్ లో మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ ఇంకా డాక్టర్ రెడ్డీస్ కూడా లక్ష కోట్ల మార్కెట్ క్యాప్ దాటలేదు. లార స్లాబ్స్ దాటేసే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. 1 లాక్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ని అతి త్వరలో బహుశా ఆ చేరుకునే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఇలా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా అత్యద్భుతమైనటువంటి అవకాశాలు పుష్కలంగా ఉన్నాయి. క్రాంతి గారు ఏమిటి మరి సిద్ధం చేస్తున్నారా లిస్ట్ వైజాగ్ వైజాగ్ సదస్సుకి ఎందుకంటే రిజల్ట్ సీజన్ దాదాపుగా 75% అయిపోయింది. ఆ ఇప్పటికే కొన్ని మీరు యాడ్ చేసి ఉంటారని అనుకుంటున్నాను చేశరా ఎస్ వసంత్ గారు వసంత్ గారు ఈ క్వార్టర్ ఎర్నింగ్స్ లో చూస్తే గనుక మనకి క్లియర్ గా వర్రీయింగ్ ఫాక్టర్ వచ్చేసేసి క్రూడ్ ఆయిల్ ఓకే అది అందరికీ తెలిసిందే కానీ ఏంటంటే నార్మల్ గా క్రూడ్ ఆయిల్ పెరిగినప్పుడు మనం నెగిటివ్ సెక్టార్స్ పెయింట్స్ గాని ఇంపాక్ట్ అయిపోయాయి ఇమ్మీడియట్ గా ఇంపాక్ట్ అయ్యాయి పెయింట్స్ ఎయిర్లైన్స్ అఫ్కోర్స్ డైరెక్ట్ ఇంపాక్ట్ అనేది ఉంటది పెయింట్స్ కూడా డైరెక్ట్ ఇంపాక్ట్ ఉంటది. నిన్న ఏషియన్ పెయింట్స్ రిజల్ట్స్ గన చూస్తే వస్తుంది గారు సేల్స్ పెరిగినయి అఫ్కోర్స్ మాన్సూన్ డిలే అయింది కాబట్టి సేల్స్ పెరుగుతాయి. నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఆ మార్జిన్స్ కూడా పెరిగినయి సో అందువల్ల వాళ్ళు ప్రైసింగ్ పవర్ అనేది మెయింటైన్ చేస్తున్నారు. ఎక్కడ క్రూడ్ ఆయిల్ హై క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇంపాక్ట్ మార్జిన్స్ లో ఎక్కడ కనపడలేదు వసంత గారు సో ఆ అంటే నెగిటివ్ క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ ని పెద్ద ఇంపాక్ట్ చేయలేకపోయింది. బట్ ఏంటంటే ఒకటి గుర్తుపెట్టుకోవాలి. మనం లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ ప్రతి ఒక్కళళ అంటే అసలు మ్యాప్ లో సౌత్ కొరియా ఎక్కడఉందో తెలియనోళ్ళు కూడా ఎతకడం స్టార్ట్ చేశారు ఎందుకంటే స్టాక్ మార్కెట్ పెరగడం స్టార్ట్ అయింది కాబట్టి సో అంటే ఇట్ జస్ట్ గివ్స్ ఏ ఇండికేషన్ ఓకే ఒక బబుల్ అనేది టూ మచ్ మనీ ఇస్ చేడ్ దట్ మార్కెట్ దాని తర్వాత పర్యవసానం అనేది మనం చూస్తున్నాం రోజు ఏ రకంగా కరెక్ట్ అవుతుందో సో అందువల్ల అది బబుల్ టెర్రిటరీ అన్నమాట సో మనం అటువంటి బబుల్ టెర్రిటరీలో ఎక్కడా లేము నెక్స్ట్ ఇంకొక ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటే రాత్రింతా యుఎస్ మార్కెట్స్ లో హైట్ ఎండ్ యక్టివిటీ నడిచింది డౌ తగ్గడం జరిగింది కానీ ఆ ఆల్రెడీ అక్కడ ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ఇన్ కేస్ పెరిగితే గనుక కాస్ట్ ఆఫ్ ఫండింగ్ పెరుగుతాయి దట్ విల్ హావ్ ఇంపాక్ట్ ఆన్ ఈచ్ అండ్ ఎవ్రీ సెక్టర్ ఇన్ఫ్లేషన్ కంట్రోల్ చేయడానికి ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ పెంచాలని ఒక స్ట్రాంగ్ డిమాండ్ ఫెడరల్ రిజర్వ్ బోర్డ్ లోనే కనపడుతుంది. కానీ దాని యొక్క ఇంపాక్ట్ కూడా మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ మీద చాలా తక్కువ ఉండబోతుంది వసల్ గారు మనం ఎందుకంటే వి ఆర్ ఆల్రెడీ మన మానిటరీ పాలసీ అనేది చాలా టైట్ ఇన్ఫ్లేషనరీ టార్గెటెడ్ మానిటరీ పాలసీ అన్నమాట సో అందువల్ల మనకి యుఎస్ ఫెడరల్ రిజర్వ్ యొక్క ఇంప్లికేషన్స్ అనేది కొంచెం ఇంపాక్ట్ అనేది చాలా తక్కువగా ఉండబోతుంది నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి మనం చూడాల్సిందల్ల క్రూడ్ ఆయిల్ ఒకసారి మనకి క్రూడ్ ఆయిల్ గనుక కంట్రోల్ అయిపోతే గనుక వ విల్ బి ఆన్ సేఫర్ నోట్ ఓకే సో దివి స్లాబ్స్ ప్రయాణం ఒకసారి చూస్తే 2020 లో లక్ష కోట్లు ఆ అప్పుడు ఇంకా కోవిడ్ కంటే ముందు అక్కడి నుంచి డబుల్ అయిపోయింది సిక్స్ ఇయర్స్ లో మార్కెట్ క్యాప్ 2 లక్షల కోట్లు అయింది. మార్కెట్ క్యాప్ సేల్స్ గనుక చూస్తే ఇట్ ఇస్ అరౌండ్ 20% 20 టైమ్స్ సో ఒక ఎక్సలెంట్ వెల్త్ క్రియేటర్ ఆ దివి స్లాబ్స్ ఈ స్టాక్ లాస్ట్ 10 ఇయర్స్ లో సగటున ఏడాదికి 21% రిటర్న్ ఇచ్చింది. మనం ఎక్కడో వెతుకుతూ ఉంటాం డబ్బులు ఎక్కడ పెట్టాలి 8% వస్తే చాలండి అంటారు ఆ 8% ఇక్కడ కళ్ళ ముందు కనిపిస్తుంటే ఈ అవకాశాన్ని అమ్మో ప్రైస్ తగ్గుతుందండి తగ్గితే మిమ్మల్ని ఎవరు అమ్మన్నారు ఎవరు అమ్మని మిమ్మల్ని ఒత్తిడి చేయలేదు కదా బలవంతం పెట్టడం లేదు కదా ఇక్కడ పెరిగినప్పుడే అమ్ముకోండి సో 21% 10 ఇయర్స్ సిఏజిఆర్ఫైవ్ ఇయర్స్ కొంచెం తక్కువ ఉంది 10% సిఏజిఆర్ ఉందిత్రీ ఇయర్స్ లో 28% రిటర్న్ ఇచ్చింది. సో ఎప్పుడైనా బలహీనంగా మార్కెట్ లో ఉన్నప్పుడో లేకపోతే ఆ కౌంటర్లో బలహీనత ఉన్నప్పుడో 10% యవరేజ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. మినిమం 10% వచ్చింది కదా లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో చూసినా కూడా సో ఇటువంటి అవకాశాలని మనం వెతికి పట్టుకోవాలి అంతే దేర్ ఇస్ నో మ్యాజిక్ వ్యాండ్ హియర్ ఆ బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకున్నాం. మార్కెట్స్ ఓపెన్ కాబోతున్నాయి మరికొద్ది సెకండ్లలో మరికొద్ది క్షణాల్లో అయితే ఒక చిన్న పాయింట్ గమనించండి దయచేసి చాలామంది YouTube ప్రోగ్రామ్స్ చూసి రకరకాల ఆ స్కీమ్లు చూసి మోసపోతున్నారు. మెదకు జిల్లా తూపురాలో అట స్టాక్ మార్కెట్ పేరుతో భారీగా ఆన్లైన్ మోసానికి ఒక వ్యక్తి గురయి 7269,973 రూపాయలు పోగొట్టుకున్నాడు. సో ఏవో స్కీమ్లు పెడుతున్నారు మీకు గ్యారెంటీడ్ రిటర్న్స్ వస్తాయని ఎంత వస్తుంది అంత వస్తుంది అని సో ఇవన్నీ తూపురాణి చెందినటువంటి ఒకాయన విట్ఠలాచార్య అట ఆయన పేరు ఆయన YouTube లో చూసాంట ఈ స్టాక్ మార్కెట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ఎన్ 114 ఎలైట్ చాట్ హబ్ ఇలాంటి పేరుఏదో పెట్టారు. ఆ చాట్ లో మీకు చాలా మందికి నాకు కూడా వస్తుంటాయి అప్పుడప్పుడు WhatsApp లో గ్రూప్ క్రియేట్ చేసి మన నెంబర్ అందులో యాడ్ చేస్తున్నారు. సో అందులో మనం టెంప్ట్ అయి గనుక వాళ్ళలో వాళ్ళ వలలో పడ్డామ అంటే డబ్బులు పోతున్నాయండి దయచేసి YouTube లో చాలా డిస్క్రేషన్ పాటించండి మంచి ఛానల్ అయితేనే చూడండి మీకు అర్థం అవుతుంది చూస్తున్నప్పుడు అర్థం కాకపోతే అసలు YouTube జోలికే వెళ్లద్దు మానేసేయండి. YouTube ఛానల్స్ చూడాల్సిన అవసరం లేదు అసలు ఎంత మాత్రం కూడా సో జాగ్రత్తగా మీ ఇన్వెస్ట్మెంట్ జర్నీని కొనసాగించండి మోసాలు అనేక మోసాలు మనకు ఇందులో ఉన్నాయి. ఈ మోసపో మోసపో పోయామా డబ్బులు పోతాయి కేర్ఫుల్ గా ఉండండి చాలా చాలా అలర్ట్ గా ఉండండి. థాంక్స్ ఫర్ లిజనింగ్ మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి నిఫ్టీ 45 పాయింట్లు నష్టంతో ఓపెన్ అయింది సెన్సెక్స్ 170 పాయింట్లు కోల్పోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 270 పాయింట్లు కోల్పోయింది ఓపెనింగ్ లో సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం 735 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి బిఎస్సి లో 619 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి.ఎన్ఎస్సి ఎన్ఎస్సి లో 838 773 అడ్వాన్స్ డిక్లెన్స్ రేషియో ఇది. సో ఇవాళ స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో కూడా కొంత సెల్లింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. ఆ రామకృష్ణ గారు ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? సో మార్కెట్స్ ఈరోజు కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఎందుకంటే వరుసగా మనకి 23,600 నుంచి 24,250 ఆల్మోస్ట్ 650 పాయింట్స్ వన్ వేలో పెరిగాం మనం కాబట్టి ఏదైనా షార్టింగ్ ఆపర్చునిటీస్ కోసం ట్రై చేయొచ్చు అరౌండ్ 24,290 ప్రాంతాలకి గనక మార్కెట్స్ వస్తే ఒక షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. విత్ ఒక 40 పాయింట్స్ 45 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ అండి 90 పాయింట్స్ టార్గెట్ ఓకే ఐటె 24,290 ప్రాంతాల్లో షార్ట్ చె షార్ట్స్ షార్ట్ సెల్లింగ్ చేయొచ్చు 24,290 ఓకే అవునండి ఓకే రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ ఉన్నాయి బాలకృష్ణ ఇండస్ట్రీ 6 1/2% పెరిగింది. సిర్మాస్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. 4% పెరిగింది రెడింటంగ్టన్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. 12% పెరటన్ చూస్తున్నాం ఈ స్టాక్ కూడా సింజిన్ ఇంటర్నేషనల్ రిజల్ట్స్ ఎప్పట్లాగానే డిస్పాయింట్ చేశయి 7% డౌన్ అలాగే వరీ ఎనర్జీస్ రిజల్ట్ ఎంత మాత్రం బాలేదు క్యూ1 పెర్ఫార్మెన్స్ స్టాక్ ఇస్ డౌన్ 5% డాబర్ తగ్గింది అలాగేహెచ లో కూడా కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ మళ్ళీ కనిపిస్తుంది. సో సింజిన్ ఈస్ వన్ ఆఫ్ ది వీకర్ స్టాక్స్ ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ లో కేపిఐట టెక్నాలజీస్ 4 1/2% తగ్గడం చూస్తున్నాం. సో ఇలా మనకు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్టివిటీ కనిపిస్తుంది. ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం శ్రీనివాస్ పువాడ మెయిల్ పంపించారు ఏమంటారు ఈయన గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా ఈ సమయంలో ఇంతకుముందు ఎప్పుడో లో ఇన్వెస్ట్ చేసి ప్రాఫిట్ సంపాదించారట రుమ గారు గోల్డ్ ఏమనా కొనొచ్చా ఇక్కడ గోల్డ్ గాని సిల్వర్ గాని గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో 4000 డాలర్స్ పర్ మౌన్స్ కంటే కిందకి వచ్చినప్పుడు బంగారం కొనమంటారండి సిల్వర్ అప్పుడే కొనాల్సిన అవసరం అయితే లేదు తొందర బట్ గోల్డ్ కెన్ అట్రాక్ట్ సం ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ బిలో 4000 ఎస్ఎl mahindra ఒకటి బాగా పెరిగింది. అరౌండ్ 10 మోర్ దన్ 10% లాభంఎస్ఎl mahindra లో చూస్తున్నాం. మోస్ట్ ఆఫ్ ది ఆటో కంపెనీస్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశాయండి. మనం చూసాంs మోటర్స్ bajాజ్ ఆటో ఎటువంటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయో అలాగే ఈఎంఎస్ కంపెనీలు అన్నీ కూడా మంచి రిజల్ట్స్ ఇస్తున్నాయి వసంత్ గారు ఇప్పుడు చూసాం ఇవాళ రెడింటన్ గాని ఇటు సినిమా గాని ఇలా ఇవన్నీ కూడా కరెక్ట్ మేబి ఈఎంఎస్ కంపెనీలో పెరిగి ర్యాలీ ఉండొచ్చు. చూద్దాం పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ ఒకటి అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఆ సినిమా అయితే నేను కుటుంబ గారు ఇద్దరం ఒకనొక సమయంలో బాగా లో వాల్యూలో 250 లో చెప్పాం మనం సినిమా మల్టీ బ్యాగర్ అయింది సిక్స్ టైమ్స్ ఆల్మోస్ట్ ఫైవ్ టైమ్స్ అయింది. ఎక్సలెంట్ తర్వాత మెయిల్ చూద్దాం మురళీ కృష్ణ యుఎస్ఏ నుంచి అడుగుతున్నారు చెన్నై పెట్రోలియం మీద గైడ్ చేయాలట ఈ కరెంట్ ప్రైస్ లో కొంటారట రామకృష్ణ గారు ఈ మధ్య ఎప్పుడు మీరు చెన్నై పెట్రోల్ కొనుక్కోవచ్చు అని చెప్పారు జూలై 21న అవునండి బాగుందా స్టాక్ రిజల్ట్స్ తర్వాత ఒక రియాక్షన్ వచ్చిందండి కానీ ఆ రియాక్షన్ నుంచి కోలుకుంటుంది ఇప్పుడు మళ్ళీ చక్కగా ర్ాలీ చేస్తుంది ఈ స్టాక్ ఇప్పుడు ఎంటర్ కావచ్చుండి 1214 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు లాంగ్ టర్మ్ కోసం అట్లీస్ట్ ఒక వన్ ఇయర్ కోసం పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు ఓకే అరుణ్ నాయుడు అడుగుతున్నారు ఆయన ఆ సినిమా కొన్నారు 1000 లో అలాగే లారస్ కొన్నారు 1243 నెట్వెబ్ 3912జైడస్ వెల్నెస్ 465 ఇంకా యాడ్ చేసుకుంటారు ఇవి క్రాంతి గారు యాడ్ చేయొచ్చా ఇంకా ఇవి వెళ్ళిపోయారా క్రాంతి గారు క్రాంతి గారు లేరండి జైస్ అయితే యాడ్ చేయొచ్చు అండి కంటిన్యూస్ గా స్లోలీ యాడ్ చేయొచ్చు జైస్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఇవి కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయినప్పుడు యాడ్ చేసుకోండి లారస్ కానీ నెట్వెబ్ గాని సినిమా ఎస్ఎస్ ఇవన్నీ కూడా తర్వాత ప్రమీల వలట్రా గ్రీన్ టెక్ అలాగేటాata క్పిటల్ ఈ ప్రైస్ లో కొందాం అనుకుంటున్నారు కొనుక్కోవచ్చా ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో బోత్ ద స్టాక్స్ ఆర్ గుడ్ అండి ఎందుకంటే ఫుల్ క్వాంటిటీ ఇమ్మీడియట్ గా కాకపోయినా కూడా పార్షియల్లీ కొద్ది కొద్దిగా కొనమని చెప్పేసి విష్ణు అడుగుతున్నారు కే కెన్స్ టెక్నాలజీ 4,200 లో ఉన్నాయి. టూ ఇయర్స్ కోసం యవరేజ్ చేయొచ్చా కొంత బౌన్స్ బ్యాక్ కనిపిస్తుందండి కెన్స్ లో ఇప్పుడే కుటుంబరావారు అన్నట్లుగా ఈఎంఎస్ కంపెనీలో ఒక ఇంట్రెస్ట్ జనరేట్ అవుతుంది మళ్ళీ. సో యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా కేన్స్ అంటే నిన్న లార్జ్ మూవ్ సర్ప్రైజింగ్ గా వచ్చిందండి ఎందుకంటే వేరే పర్టికులర్ న్యూస్ లేకుండా కూడా 13% పైన ఒకే రోజు జంప్ వచ్చింది. బట్ లుక్స్ అన్నమాట స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ ఏరియా మాత్రం స్టాక్ కి కనిపిస్తుంది 3300 3400 మధ్యలో బాగా బయింగ్ వస్తుంది అనియతే ఇప్పుడు అర్థం చేసుకోవాలి కాబట్టి ఎనీ స్మాల్ డిక్లైన్ టు క్లోజర్ టు 3400 యాడ్ చేయమంటారు. సుమిత్ అడుగుతున్నారు వింటేజ్ కాఫీ గురించి వింటేజ్ కాఫీ రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి మేనేజ్మెంట్ ఎలా ఉంది అన్నీ బాగానే ఉంటాయండి కానీ ఇందులో స్టాక్ ప్రైస్ పెరగదు. అది ఒక పెద్ద విచిత్రమైనటువంటి అంశం రిజల్ట్ నిన్న వచ్చిన రిజల్ట్ ఫ్లాట్ గా ఉంది పెద్ద గొప్ప పెరుగుదల ఏం లేదు. కాకపోతే త్వరలో ఫండ్ రైజింగ్ చేయబోతున్నారట వీళ్ళు. ఆ ఫండ్ రైజింగ్ ఏ విధంగా చేస్తారు ఏ ప్రైస్ దగ్గర చేస్తారు ఇవన్నీ గమనించిన తర్వాత ఒక నిర్ణయం తీసుకోవడం మంచిది. రిజల్ట్ ఫ్లాట్ గా ఉంది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూస్తే ఓకే ఇంట్రెస్టింగ్ న్యూస్ కూడా పేపర్ లో పడింది వసంత గారు కేర్ఫుల్ గా చూడాలి వింటేజ్ అని కాదు నేను అనేది ఎన్ఫోర్స్మెంట్ డైరెక్టరేట్ అటాచ్ చేసి ట్రాన్స్ఫర్ చేసుకున్న షేర్లు కొన్ని కంపెనీలు ఏవైతే ఉన్నాయో అవి అమ్మని ప్రభుత్వం చెప్పిందంట అలాంటి అట్లా ఒక చిన్న స్టాక్ లైక్ పైనేర్ ఎంబ్రాయిడరీస్ లో 8% పైన ఎన్ఫోర్స్మెంట్ డైరెక్టరేట్ స్టేక్ అన్నమాట వాళ్ళు బుక్ వాల్యూ కి దగ్గర అమ్ముతాడంటే స్టాక్ ఇక్కడ నుంచి షార్ప్ గా జంప్ కూడా కావచ్చు. దిస్ ఇస్ ఓన్లీ న్యూస్ అనాలసిస్ అంతేగాని రికమెండేషన్ కాదు అది అర్థం చేసుకోండి. ఓకే తర్వాత వంశీ కృష్ణ విక్రం సారీ విక్రం సోలార్ గురించి అడుగుతున్నారు. ఈ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం అంట సోలార్ కంపెనీస్ అంతగా పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదండి మీరు లాంగ్ టర్మ్ సోలార్ నాట్ ఏ గ్రేట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ అని అయితే అంటానండి ఎందుకంటే యాక్చువల్ గా ఇన్ఫాక్ట్ ఇవాళ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత కరెక్ట్ అయింది యక్ సోలార్ అన్నమాట ఇట్ కెన్ బికమ్ ఏ బెటర్ బెట్ అని అంటారు డైవర్సిఫైడ్ నేచర్ ఉంది కాబట్టి ఈ కరెక్షన్ లో వెయిట్ చేసి యక్మి సోలార్ అన్నమాట ఓకే తర్వాత లక్ష్మి అడుగుతున్నారు పిసిబిఎల్ ఉన్నాయి ఆ నో ప్రాఫిట్ నో లాస్ లో ఎఫ్ఐఈఎం ఇండస్ట్రీస్ 387% లాభంతో ఉన్నారు. జఎస్డ ఇన్ఫ్రా కూడా 46% లాభంతో ఉన్నారు. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా జస్డబ్ ఇన్ఫా హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎఫ్ఐఎం కూడా నన్ను అడిగితే గనుక హోల్డ్ చేయమంటా ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోమంటా కాస్త ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకొని స్టాక్ ఒక మన ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియా అది ఇదివరకు అన్నమాట అండ్ స్ట్రాంగ్ గా పెరిగింది కూడా స్టాక్ పిసిబిఎల్ ఏం చేయాలి హోల్డర్స్ సెల్ పిసిబిఎల్ హోల్డ్ చేయమంటాను నేను రిజల్ట్స్ వచ్చినయి ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ రిజల్ట్ నన్ను అడిగితే గనుక స్టాక్ కాస్త కన్సాలిడేట్ అయ్యి మే బీ నెక్స్ట్ క్వార్టర్ టైం కి టేక్ ఆఫ్ అయిన కూడా నేను సర్ప్రైజ్ కా నిన్న రిజల్ట్ వాస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ బో ఐఆర్ఎఫ్సి స్వప్న అడుగుతున్నారు ఐఆర్ఎఫ్సి ఉన్నాయి 540 షేర్లు 147లో యవరేజ్ చేయొచ్చా లేదు సెల్ చేయొచ్చా? రైల్వే స్టాక్స్ బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయి అని రిపీటెడ్ గా మనం చెప్తానే ఉన్నామండి కాబట్టి యవరేజింగ్ అంటూ అయితే పెట్టుకోవద్దు. ప్రైస్ కాస్త ర్ాలీ అయినప్పుడు అల్లా అన్నమాట కాస్త ఎగ్జిట్ అవ్వడానికే చూడండి స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు 52 వీక్ లో దగ్గరే ట్రేడ్ అవుతుంది.హెf్c బ్యాంక్ ఉన్నాయి స్వప్నా దగ్గర 798 రూపాయలో యాడ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా నా సజెషన్ అయితే దీనినుంచి ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ షిఫ్ట్ అయిపోండి. ఇట్ ఈస్ ది లీడర్ నౌ బ్యాంకింగ్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ మేనేజ్మెంట్ మంచి నెంబర్స్ కూడా అనౌన్స్ చేస్తుంది. కుటుంబారు మీకేమైనా కాంట్రవ్యూ ఉందా హెచఎఫ్సి బ్యాంక్ యాడ్ చేసుకోవచ్చా నేనుహెచఎఫ్సి బ్యాంక్ లోనే ఉంటానండి ఎందుకంటే వర్స్ట్ అయిపోయింది ఇప్పటికైతే గనుక ఈవెన్ లేటెస్ట్ మొన్న కూడా చూసాము డెవలప్మెంట్స్ దాంతోటి ఇట్ నీడ్స్ సం టైం ఎందుకంటే ప్రాబ్లమ్స్ అన్ని ఎప్పుడు స్టార్ట్ అయినాయి హెచఎఫ్సి నిహ్c బ్యాంక్ లో మర్చ్ చేసినప్పుడు దగ్గర నుంచి ఆ తర్వాత అతాని చక్రవర్తి గారి కామెంట్స్ ఇవన్నీ వర్స్ట్ ఇంతకంటే కూడా ఏమ ఉంటుంది అండ్ మోర్ ఓవర్ యస్ ఆఫ్ నౌ చూస్తే గనుక పిఈ రేషియో అన్నమాట స్టాండర్డ్ లో ఇది కన్సాలిడేటెడ్ పిఈ నాట్ ఈవెన్ 14 లాస్ట్ టైం నేను అనుకోవటం 14 చూసింది ఒక 20 సంవత్సరాల క్రితంహెf్c బ్యాంక్ పి కాబట్టి ఐ వుడ్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అండి. ఓకే నా ఓట్ అయితే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ చూద్దాం వన్ ఇయర్ లో ఈ రెండు ఎలాగా ఎటువంటి రిటర్న్స్ ఇస్తాయో ఒకసారి చూద్దాం వన్ ఇయర్ తర్వాత ఆ జూలై 30 2027లో మళ్ళీ మళ్ళీ ఒకసారి రివ్యూ చేసుకుందాం. ఓకే లక్ష్మణ్ అడుగుతున్నారు ఆయన లార్సన్ అండ్ టూబ్రో ట్రాన్స్ రైల్ లైటింగ్ ఈ రెండు నెక్స్ట్ త్రీ ఇయర్స్ కోసం కొంటారట కొనుక్కోవచ్చా ఎల్ఎంటి ఎల్ఎంటి ఎప్పుడఎల్ఎంటి ఎప్పుడైనా కొనొచ్చండి ఇట్స్ ఏ బ్లూ చిప్ స్టాక్ అందులో డౌట్ ఏమ లేదు ఇన్ఫాక్ట్ వెస్టేషన్ క్రైసిస్ తగ్గితే ఫస్ట్ పెరిగే స్టాక్ కూడా ఎల్ఎంటి నే అందుకని చెప్పేసిఎల్ఎంటి ఇన్వెస్ట్ చేయండి ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో కూడా బై చేయండి. మహీధర్ ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ స్టాక్ అడుగుతున్నారు చాలా కాలం తర్వాత వైస్రాయ్ హోటల్స్ కరెంట్ లెవెల్స్ లో కొనుక్కుంటారటత్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం ఎందుకు ఏముంది వాళ్ళకి ఒకటే హోటల్ కదా ఉంది ఇక్కడ ఉన్న టాంక్ బండ్ దగ్గర ఉన్న హోటల్ ఒకటే అనుకుంటాను ఇంకా ఏమైనా ఉన్నాయా కుటుంబం గారు అంటే ఒక్కటండి స్టాక్ ఇప్పుడు ఆపరేటర్ కంట్రోల్ లోకి వెళ్ళిపోయింది ఈక్విటీ రిడక్షన్ అన్నీ అయిపోయిన తర్వాత అన్నమాట కాబట్టి ఫ్లోట్ పెద్దగా లేదు స్టాండ్ అలోన్ అయినా కూడా ఏదో రిజల్ట్ మార్జిన్స్ చూపించా అన్నమాట స్టాక్ 52 హై కి దగ్గరగా తీసుకొచ్చారు. దీస్ ఆర్ నాట్ వెల్త్ క్రియేటర్స్ అండి ఏదో రన్నింగ్ బస్ ఎక్కి రన్నింగ్ బస్ దిగిపోయేటట్టు ఉండే స్టాక్స్ అన్నమాట ఓకే ఆ నిఫ్టీ అయితే పాజిటివ్ లోకి వచ్చింది 20 పాయింట్లు లాభంతో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీక్ గా ఉంది 270 పాయింట్లు కోల్పోయి వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్