గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం
బ్రాండ్ న్యూ వీక్ మండే మార్నింగ్ సో ఐదు
రోజుల ట్రేడింగ్ ఈ వారంలో జరగబోతుంది
లాస్ట్ వీక్ రెండు హాలిడేస్ తో
కూడినటువంటి వారాన్ని చూసాం మనం సో ఒక
లాంగ్ వీకెండ్ తర్వాత మార్కెట్స్ మళ్ళీ
ట్రేడింగ్ కోసం సిద్ధమవుతున్నాయి.
స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ స్టోరీ
కొనసాగుతుంది. సో బెదిరింపులు ప్రతి
బెదిరింపులు
ఇవన్నీ అంతర్జాతీయంగా ముఖ్యంగా పశ్చిమ
ఆసియాలో యుఎస్ఏ ఇరాన్ మధ్య
కొనసాగుతున్నాయి ట్రంప్ బెదిరింపులు
కొనసాగుతున్నాయి సో వీకెండ్ లో ఒక ఆయన
ట్రూత్ సోషల్ లో ఒక ఇవి పంపించాడు
ఒక మెసేజ్ ట్యూస్డే విల్ బి పవర్ ప్లాంట్
డే అండ్ బ్రిడ్జ్ డే ఆల్ రాప్డ్ అప్ ఇన్
వన్ ఇన్ ఇరాన్
దేర్ విల్ బి నథింగ్ లైక్ ఇట్ ఓపెన్ ది
డాష్ డాష్ డాష్ స్ట్రైట్ యు క్రేజీ డాష్
డాష్ ఆర్ యు విల్ బి లివింగ్ ఇన్ హెల్
జస్ట్ వాచ్ ప్రైస్ బి టు అలా
ఆయన యుఎస్ ప్రెసిడెంట్ లేకపోతే రోడ్డున
పోయే చిల్లర వెధవ అర్థం కాని పరిస్థితి
ఆ ఎంత దారుణమైన భాష ఆ ట్వీట్స్ లో ఆయన
వివే వాడుతున్నాడంటే మామూలుగా బయట
కలోక్వల్ గా చాలా ఇన్ఫార్మల్ గా
మాట్లాడుకునేటప్పుడు మనం కూడా అలా
మాట్లాడం మనం మామూలు రోజువారి సంభాషణలో
అటువంటి దారుణమైన ఫోర్ లెటర్ ఫైవ్ లెటర్
వర్డ్స్ అన్ని వాడుతున్నాడు ఆయన సరే
ఆ ఒక సరికొత్త డెడ్ లైన్ విధించాడు
ఇప్పుడు మళ్ళీ ముందు 48 అవర్స్ అన్నాడు
దాన్ని మళ్ళీ 82 అవర్స్ చేశాడు ఎందుకు
చేస్తాడో ఏంటో ఆయన బ్రెయిన్ లోకి ఇప్పుడు
ఏ ఆలోచన దూరుతుందో అమెరికన్స్ ఎలా
సహిస్తున్నారు అసలు సరే మిగతా ప్రపంచాన్ని
ఎలాగో మనం ఎవ్వరం కూడా అతన్ని ఇష్టపడం
అసహించుకుంటున్నాం. అమెరికన్లో ఎలాగా
భరిస్తున్నారు అతన్ని ఇప్పుడు చూడండి
ఇక్కడ ట్యూస్డే 8పm ఈస్టర్న్ టైం ఏంటో అది
ఒక లైన్ వాడేసి వదిలేసాడు ఆ తర్వాత ఏం
చేస్తాడు ఏమి చేయలేడు కానీ
ఆ ఎందుకంటే ఇప్పుడు యుఎస్ కి చెందిన ఆరు
విమానాలను కూల్చివేసిందట ఇరాన్
అన్ఆఫీషియల్ గా అధికారికంగా ఇవి రాలేదు
కానీ ఆ అలాగే వాళ్ళ సైనికులు ఒకళ్ళని
వెతికే పనిలో పడ్డారు సరే రెస్క్యూ
చేసినట్టున్నారు. అతనుఎఫ్15 యుద్ధ
విమానానికి చెందినటువంటి ఎయిర్ మన్ సో
అమెరికా నానా తంటాలు పడుతుంది ఇప్పుడు
యుద్ధం నుంచి భారీ నష్టం లేకుండా
బయటపడేందుకు సో అటువంటి ఒక పరిస్థితి
ఉన్నప్పుడు ఏవేవో బెదిరింపులు ఇప్పుడు
ఇక్కడ ఆ ట్వీట్ లో కూడా మనం చూస్తే చాలా
అసహ్యకరమైన భాషలో ఆయన రాసింది ఏంటంటే
ట్యూస్డే అమెరికన్ కాలమానం ప్రకారం
రాత్రిఎమిది గంటల వరకు డెడ్ లైన్ ఇచ్చాడు
ఆ డెడ్ లైన్ తర్వాత ఇరాన్ కి చెందినటువంటి
పవర్ ప్లాంట్స్ ని బ్రిడ్జెస్ ని కూల్చి
వేస్తాడట
సో ఇది యుద్ధం ఇప్పుడు 37వ రోజులోకి
ప్రవేశించింది యుఎస్ ఇరాన్ యుద్ధం
వీక్సిక్స్ ఆఫ్ ది కాన్ఫ్లిక్ట్ ఇది సో ఏం
చేస్తారో చూద్దాం మన టైం ప్రకారం ఎల్లుండి
మార్నింగ్ ఈ అంటే అమెరికన్లకి రేపు
ట్యూస్డే నైట్ అంటే మనకు బుధవారం ఉదయం
అవుతుంది అప్పటికి సో ఏం జరుగుతుంది అనే
ఒక చిన్న నెర్వస్నెస్ కొంత మార్కెట్ లో
కనిపిస్తుంది ఇవాళ మన మార్కెట్స్
స్వల్పంగా నెగిటివ్ ఓపెన్ అయ్యే సూచనను
మనకు తెలియజేస్తున్నాయి. సుమారుగా ఒక 90
పాయింట్ల నష్టం గిఫ్ట్ నిఫ్టీ లో ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. ఒక డెస్పరేషన్ అయితే ట్రంప్
లో కనిపిస్తుంది. ఆయన అలాగ డెడ్ లైన్స్
ముందు 10 రోజులు అన్నాడు తర్వాత ఐదు
రోజులు అన్నాడు 10 రోజులు అన్నాడు 48
అవర్స్ అన్నాడు మళ్ళీ 82 అవర్స్
అంటున్నాడు. ఇప్పటికి ఐదు సార్లు మార్చాడు
ఈ డెడ్ లైన్స్ ని సో మార్కెట్లు ఇక్కడి
నుంచి ఇక దీన్ని పెద్దగా సీరియస్ గా
తీసుకోవు. ఎందుకంటే ఫస్ట్ టైం డొనాల్డ్
ట్రంప్ ఇరాన్ పవర్ ప్లాంట్స్ ని పేల్
చేస్తా అన్నప్పుడు మా
అక్రాస్ ది బోర్డ్ 3 టు 5% పడిపోయాయి
ఇండిసెస్ అక్రాస్ ది గ్లోబ్ కానీ ఇప్పుడు
అంత పెద్ద కలవరం కనపడట్లేదు అఫ్కోర్స్
ఇవాళ చాలా మార్కెట్లకు హాలిడే ఈరోజు
నెక్స్ట్ డే ఆఫ్ ఈస్టర్ ఏదో ఉంది దాంతో
చైనా హాంగ్కాంగ్ తైవాన్ అలాగే చాలా
యూరోపియన్ మార్కెట్స్ ఇవన్నీ ఇవాళ సెలవు
తీసుకున్నాయి. సో మేబీ మనం ఆ మనం జపనీస్
మార్కెట్ పనిచేస్తుంది. కొరియన్ మార్కెట్
పనిచేస్తుంది. ఈ మూడు పనిచేస్తున్నాయి.
కాబట్టి ఆ అండ్ నిఫ్టీ ఒక దశలో ఎంప్లాయిడ్
ఓపెనింగ్ గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ని బట్టి
చూసినప్పుడు 150 160 పాయింట్లు నష్టం
కనిపించింది ఇప్పుడు 54 పాయింట్ల నష్టంతో
సరిపెట్టుకుంటుంది కాబట్టి మార్కెట్
పాజిటివ్ ఓపెన్ అయినా కూడా మనం ఆశ్చర్యపోన
అవసరం లేదు ఎందుకంటే గురువారం కూడా చూసాం
మనం ఒక గ్యాప్ డౌన్ బిగ్ గ్యాప్ డౌన్
ఓపెనింగ్ చూసాం మార్చ్ లో ని
కంటే కిందకి వచ్చింది ఒక దశలో నిఫ్టీ
కావచ్చు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కావచ్చు 22 330
చూసాం నిఫ్టీ లో అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో
49,980 చూసాం సో ఆ లోస్ నుంచి చాలా పెద్ద
రికవరీగా కూడా వచ్చింది. డేస్ హై దగ్గర
క్లోజ్ అయ్యాయి దాదాపుగా మార్కెట్లో అలాగే
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కూడా ఒక దశలో
చాలా నెగిటివ్ గా ఉన్నటువంటి అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో క్లోజింగ్ సమయానికి
1900 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 1100
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో అంటే ఆల్మోస్ట్
1:2 నిష్పత్తి అడ్వాన్స్ 2:1 నిష్పత్తిలో
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో కనిపించింది.
స్మాల్ మిడ్ క్యాప్స్ లో కూడా ఒక చక్కటి
రికవరీ చూసాం. ప్రధాన కారణం ఏంటంటే మన
మార్కెట్ మాత్రమే కాదు బ్రెంట్ క్రూడ్
కూడా ఇప్పుడు రియాక్ట్ కావట్లేదు మామూలుగా
అయితే వీకెండ్ లో వచ్చిన ఈ స్టేట్మెంట్లు
గమనిస్తే బ్రెంట్ క్రూడ్ ఈ సమయానికి 120
డాలర్ దగ్గర ఉండాలి కానీ బ్రెంట్ కూడా
పెద్దగా ఏమి రియాక్ట్ కావట్లేదు
ఇన్ఫాక్ట్ బ్రెంట్ కంటే ఇప్పుడు డబల్యూటఐ
క్రూడ్ అనైమక్స్ క్రూడ్ ఎక్కువగా ఉంది.
ఇది చాలా రేర్ గా జరిగే పరిణామం బ్రెంట్
క్రూడ్ 110 డాలర్ల సమీపంలో ఉంటే నైమక్స్
ఇస్ ట్రేడింగ్ అరౌండ్ 112 112 డాలర్ దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది కాబట్టి అటు క్రూడ్
ప్రైసెస్ లోన అంత కలవరం కనపడట్లేదు.
ఇన్ఫాక్ట్ కొరియా జపనీస్ మార్కెట్లు ఏవైతే
ఓపెన్ అయి ఉన్నాయో అవి పాజిటివ్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. కాబట్టి మన మార్కెట్లు కూడా
ఈరోజు పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అయ్యే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఎందుకంటే
వీకెండ్ లో వచ్చిన స్టేట్మెంట్లు చూస్తే
ఒక దశలో భయం వేసింది మండే రోజు పెద్ద
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ ఉంటుందేమో అని కానీ
ఆ ఈ బెదిరింపులు ఇలాగే ఉంటాయిలే అనే ఒక
ధోరణి మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తుంది కాబట్టి
సో వీకెండ్ లో మంచి అప్డేట్స్ వచ్చాయి
క్యూ4 అప్డేట్స్హెf్c
బ్యాంక్ ఆర్బిఎల్ బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్
బరోడా బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా మాయిల్ఎల్ఎంటి
ఫైనాన్స్ డాబర్ ఇలాంటి కంపెనీలఅన్నీ ఆ
మంచి అప్డేట్స్ ఇచ్చాయి అంటే రిజల్ట్స్
కూడా బాగుంటాయి. Q4 రిజల్ట్స్ కూడా చక్కగా
ఉండే అవకాశం కనిపిస్తుంది. bajాజ్
ఫైనాన్స్ కొంత మిక్స్డ్ గా ఉన్నాయి.
మిగతావన్నీ ఆ అప్డేట్స్ అన్నీ కూడా
పాజిటివ్ గా రావడం అనేది చూసాం. డిమార్ట్
లాంటి కంపెనీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం
చూసాం ఐ థింక్ దేర్ ఇస్ సం బ్రోకింగ్
కంపెనీ విచ్ హస్ గివెన్ ఆల్మోస్ట్ ఒక 20
25%
టార్గెట్ ప్రైస్ ని మంచి ఇప్పుడున్న
మార్కెట్ ప్రైస్ నుంచి టార్గెట్ ప్రైస్
25% వరకు పెంచి ఆ అప్గ్రేడ్ చేయడం చూసాం.
సో ఇలా మనకు మంచి అప్డేట్స్ వస్తున్నాయి.
ఆ అవర్ మక్రో పిక్చర్ ఇస్ గుడ్ ఒక క్రూడ్
ప్రైస్ మినహాయిస్తే ఇవాటి నుంచి ఆర్బిఐ
మానిటరీ పాలసీ మీటింగ్ కూడా స్టార్ట్
కాబోతుంది ఎల్లుండి నిర్ణయం వెలవడుతుంది
ఏమీ ఉండదు వడ్డీ రేట్లలో ఎటువంటి మార్పులు
ఉండవు కాకపోతే కామెంటరీ ఏ విధంగా ఉంటుంది
మన ఈ యుద్ధం ఇవన్నీ జరుగుతున్న నేపథ్యంలో
ఈ క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇంత పెరిగిన నేపథ్యంలో
ఎటువంటి గ్రోత్ రేట్స్ మనం ఎక్స్పెక్ట్
చేయొచ్చు ఇలాంటి కామెంటరీ మాత్రం
ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉంటుంది. అలాగే థర్స్డే
నుంచి టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ వస్తాయి ఏప్రిల్
నైన్త్ టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ తర్వాత బహుశా
ఇన్ఫోసిస్ వీళ్ళందరి రిజల్ట్స్ కూడా
వస్తాయి. కాబట్టి మంచి నెంబర్స్ వస్తాయా
లేదా అనే దాని మీద కొంత మార్కెట్ ట్రెండ్
ఆధారపడి ఉంటుంది. బ్యాంక్స్ ఇప్పటిదాకా
వచ్చిన అప్డేట్స్ బాగున్నాయి ముఖ్యంగా
వాళ్ళ క్రెడిట్ గ్రోత్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది. ఉదాహరణకి HDFC బ్యాంక్ Q4 క్రెడిట్
గ్రోత్ అడ్వాన్సెస్ 15అ/ఫ% గ్రోత్
కనిపించింది. సో డిపాజిట్ గ్రోత్ కొంత
తగ్గుముఖం పట్టింది. మెయిన్లీ బికాజ్ ఆఫ్
ఇన్వెస్టర్స్
ఆ ఎపిటైట్ ఫర్ హైర్ రిటర్న్స్ వాళ్ళు
ఇప్పుడు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లోకి ఎక్కువగా
ఇన్వెస్ట్ చేయడం మొదలు పెట్టారు. కాసా
రేషియోలు తగ్గుతున్నాయి డిపాజిట్ గ్రోత్
తగ్గుతోంది కానీ ఆ క్రెడిట్ గ్రోత్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. ఇప్పుడు క్రెడిట్
డిపాజిట్ రేషియో అని ఒకటి ఉంటుంది సిడిఆర్
అంటారు. అది ఇప్పుడు ఆల్ టైం హై దగ్గర
ఉంది 83 ప్లస్ పర్సంటేజ్ దగ్గర ఉంది. అంటే
బ్యాంక్స్ క్రెడిట్ గ్రోత్ చాలా స్ట్రాంగ్
గా ఉంది డిపాజిట్ గ్రోత్ అంతగా లేదు
కంపేర్ టు క్రెడిట్ గ్రోత్ సో ఇది
బ్యాంకింగ్ ఇండస్ట్రీ మీద ఏ విధంగా
ఫ్యూచర్ లో ఇంపాక్ట్ చూపిస్తుందో చూడాలి.
ప్రస్తుతానికి అయితే Q4 అప్డేట్స్ అయితే
స్ట్రాంగ్ గా వస్తున్నాయి. సో దేర్ ఇస్ ఏ
రేస్ ఫర్ క్రెడిట్ గ్రోత్ ఇది బ్యాంకుల
మధ్య మనం చూసినటువంటి ఒక పరిణామం
అలాగే
ఓవరాల్ గా మార్కెట్లో ఒక వ్యూ ఉంది. బహుశా
ట్రంప్ ఈ వారంలో వెనుకంజ వేస్తాడు ఇది
ఎంతవరకు కరెక్ట్ అనేది తెలియదు మనకు కానీ
ఒక చిన్న వర్గం ట్రంప్ వెనుకంజ వేస్తాడు
యుద్ధం ఈ వారంలో ఒక చిన్న కామ ఫుల్ స్టాప్
కాకపోయినా ఒక చిన్న కామా పడే అవకాశం ఉందని
ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు. ఆ మనం ఓవరాల్
గా ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో జరుగుతున్న
పరిణామాలు కూడా దీన్ని అంటే ఇక్కడ బాటం
అవుట్ అయ్యాయి అని కాదు గాని కొంతవరకు
బాటం అవుట్ అయిన ఒక పరిస్థితి
కనిపిస్తుంది. సో ఇది ఆ మనం
ఇన్వెస్టర్లుగా మనం గమనించాల్సినటువంటి
అంశం ఎందుకంటే ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ చాలా
ఉదృతంగా ఉంది. ఫ్రైడే థర్స్డే రోజు కూడా
9,930 క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు
అమ్మారు. అలాగేడిఎస్ 7,200 క్రోర్స్
కొన్నారు. బట్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఆల్మోస్ట్
మోర్ దెన్ 1 బిలియన్ డాలర్స్ జరిగిన
నేపథ్యంలో మార్కెట్లు చివరికి లాభాలతో
ముగిసాయి. సో షార్ట్ కవరింగ్ అనేది కొంత
కనిపించింది మేబీ షార్ట్ సెల్లర్స్ కూడా
వీకెండ్ లో ఎందుకు వచ్చిన రిస్క్లే ఈ
వీకెండ్ లో ఏ పరిణామాలు మనం మామూలుగా
లాంగ్ పొజిషన్స్ తీసుకున్నవాళ్ళు భయపడతారు
అలాగే అటువంటి నెర్వస్నెస్ షార్ట్
పొజిషన్స్ లో కూడా ఉంటుంది కాబట్టి ఒక
కొంత షార్ట్ కవరింగ్ జరిగింది. ఈ వారంలో
ఇన్ కేస్ ఏవైనా
సరే బెదిరింపులు మంగళవారం ప్లాంట్ల మీద
న్యూక్లియర్ ప్లాంట్ల మీద పవర్ ప్లాంట్
మీద దాడులు ఇవి జరిగితే ఓకే కానీ అలా
కాకుండా దానికి భిన్నంగా ఏదైనా ట్రంప్
వెనుకంజ వేయటం లాంటిది పరిణామం గనుక ఏదైనా
చోటు చేసుకుంటే అది విపరీతమైన షార్ట్
కవరింగ్ కి దారి తీసే అవకాశం ఉంటుంది
కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఉండండి లాంగ్స్
తీసుకున్న వాళ్ళయినా సరే షార్ట్స్
తీసుకునే వాళ్ళయినా సరే చాలా గందరగోళం
అయితే ఇంకా మనకు తొలగిపోలేదు స్పష్టత
అయితే అంత మాత్రం లేదు. సో
మన ఇండియన్ ఎకానమీ కూడా దీని వలన నెగిటివ్
గానే ఎఫెక్ట్ అవుతుంది. అవంతా కూడా మనకు
ఆర్బిఐ కామెంటరీలో కొంతవరకు ఆ ఒక స్పష్టత
వచ్చే అవకాశం అయితే ఉంది. బట్ ఐపిస్
లిస్టింగ్ మొన్న మనం మాట్లాడుకున్నాం సాయి
పేరెంటల్స్ ఐపిఓ లో అనుూహ్యంగా
ఇష్యూ ప్రైస్ కంటే పైన ట్రేడ్ కావడం
క్లోజ్ కావడం కూడా చూసాం. దట్స్ వన్ గుడ్
థింగ్ ఈ మధ్య మనం ప్రోగ్రాం్ లో కూడా ఆ
ఇష్యూని సపోర్ట్ చేయడం అలా అని చెప్పేసి ఆ
నిరంప్రాయంగా అలాగే ఉంటుందని కూడా
అనుకోవద్దు మధ్యలో అప్స్ డౌన్స్ ఉంటాయి
బట్ లాంగ్ టర్మ్ కి ఇట్స్ ఏ గుడ్ ఐపిఓ అని
చెప్పేసి మనం అనుకోవడం జరిగింది.
కుటుంబరావుతో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు
ఆ ఏంటి మండే మార్నింగ్ సో గ్లోబల్ గా
అయితే ట్రంప్ ట్వీట్లు ఆ దానికి ఇరాన్
ప్రతీకార ట్వీట్లు అన్నీ గమనిస్తున్నాం
మనం ఆ ఈ వారంలో ఏమైనా యుద్ధానికి
సంబంధించినటువంటి కొన్ని కీలక పరిణామాలని
మీరు ఊహిస్తున్నారా?
ఒక్కటండి ట్రంప్ గారి ట్వీట్ మాత్రం చాలా
అసభ్యకరంగా ఉందని చెప్పేసి అయితే
క్లియర్లీ అనొచ్చు అన్నమాట. ఎందుకంటే
కమింగ్ ఫ్రమ్ ప్రెసిడెంట్ ఆఫ్ ది వరల్డ్స్
మోస్ట్ పవర్ఫుల్ కంట్రీ అన్నమాట. అంతా ఆ
లాంగ్వేజ్ వాడటం కాానీ అది మాత్రం కరెక్ట్
కాదు. కాబట్టి ఆయన రియల్ గా డీల్
చేసుకోవడానికి రెడీగా ఉన్నాడా లేదా
అనేదయితే మాత్రం రోక్ ఫుల్ గా ఉంది. ద వే
దట్ ట్వీట్ హస్ బీన్ గివెన్ ఫ్రస్ట్రేషన్
కనిపిస్తుందన్నమాట. కాబట్టి పర్యావసనాలు
ఎట్లా ఉంటాయి అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా
మనం చూడాల్సి వస్తుంది. మేబీ ఈ కపుల్ ఆఫ్
డేస్ లో కొన్ని డ్రమాటిక్
ఈవెంట్స్ అవుతాయి అని చెప్పేసి కూడా
మామూలుగా గ్లోబల్ మాగజిన్స్ లో గాని ఇటు
గ్లోబల్ న్యూస్ పేపర్స్ లో వస్తారు.
కాబట్టి ఆ డ్రమాటిక్ పరిణామాలు ఏముంటాయి
అనేది మాత్రం మనం వెయిట్ అండ్ వాచ్ గా
ఉండాలి. కాబట్టి అగ్రెసివ్ గా ఈ మార్కెట్
లో ఏదో మార్కెట్ రికవర్ అయిపోతుంది ఓవరాల్
గా అక్కడ ఏదన్నా ఒక మైనర్ డీల్ అయినా సరే
ఏదైనా కూడా అనుకుంటే మాత్రం కాస్త
ఫూలిష్నెస్ అని చెప్పేసి అంటాం. ఎందుకంటే
మార్కెట్ స్లోగా ఇప్పుడు సెల్ ఆన్ రైస్
మూడ్ లోకి వచ్చేసింది. కాబట్టి సెల్ ఆన్
రైస్ మూడ్ లోకి వచ్చినప్పుడు అన్నమాట.
ఎస్పెషల్లీ ఎర్నింగ్ సీజన్ కూడా ఇప్పుడు
ముందుఉంది. బ్యూఫోర్ ఎర్నింగ్ సీజన్
రిజల్ట్స్ ఫ్లో అవుతా ఉంటాయి. కాబట్టి
ఎక్కడైతే కాస్త వీక్నెస్ స్టాక్ లో
కనిపించిందో కంపెనీలో ప్లస్ విజబిలిటీ ఆఫ్
ఎర్నింగ్స్ కాస్త వీక్ కనిపించినయో
ఎడిషనల్ అడ్వాంటేజ్ అన్నమాట ఈ వార్
ఎక్స్క్యూస్ కూడా తీసుకొని హామర్ చేసే
పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది సెలెక్ట్
స్టాక్స్ లో అదేవిధంగా
కాంట్రాగా బాగా పెర్ఫామ్ చేసి వార్ వలన
పెద్ద ఇంపాక్ట్ లేదు అన్నట్టు కూడా గనుక
విజిబిలిటీ కనిపిస్తే ఆ స్టాక్స్ ని
రివార్డ్ చేసే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి బట్
వెరీ లిమిటెడ్ వేలో అని చెప్పేసి అని
అనుకోవాలి. అయితే క్లియర్లీ ఆరు వారాల
నష్టాల తర్వాత మేబీ సెవెంత్ వీక్ లక్కీ
వీక్ అవుతుందా అనేదయతే మాత్రం చూడాలి.
యూజువల్లీ సిక్స్ వీక్స్ లాసెస్ తర్వాత
మార్కెట్ రికవర్ అయింది. చాలాసార్లు
అన్నమాట అదైతే అబ్సర్వేషన్ అన్నమాట.
కాబట్టి చూద్దాం ఆ రికవరీనే వస్తుంది అని
చెప్పేసి కూడా హోప్ ఫుల్ గా ఉన్నాం. అయితే
ఆ రికవరీ ఎట్లా ఉంటుంది ఏంటి అనేది కూడా
మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే పాస్ట్ హిస్టరీని
బట్టి ఇదివరకు పాతకాలంలో
ఇరాక్ వారు వచ్చినప్పుడు అన్నమాట దాదాపు
10% పడింది మార్కెట్ రికవర్ అవ్వడానికి 37
రోజులు పట్టింది 13% రికవర్ అయింది.
అదేవిధంగా రష్యా ఉక్రైన్ వారు
వచ్చినప్పుడు అన్నమాట 7% పైన మార్కెట్
పడింది. రికవరీ వెరీ క్విక్లీ 10 డేస్ లో
వచ్చేసింది దాదాపు 10% రికవరీ అయిపోయింది.
అదే హమాస్ ఇజ్రాయిల్ వారు అప్పుడు కూడా
దాదాపు 4 టు 5% మార్కెట్ పడింది. కానీ
క్రూడ్ ధరలు స్లోగా పెరగడం తోట అన్నమాట 33
రోజులు తీసుకుంది రికవరీకి అండ్ కేవలం ఆ
5% రికవరీ అయింది. ఇప్పుడు యూఎస్
ఇజ్రాయిల్ ఇరాన్ వార్ మొదలయింది. ఆల్రెడీ
10% పైన కరెక్ట్ అయింది. ఎప్పుడు క్లోజ్
అవుతుందో తెలీదు. ఆ అయ్యిన తర్వాత
మాక్సిమం డేస్ ఇదివరకు రికవరీకి ఎంత
తీసుకుందంటే 37 రోజులు ఇరాక్ వారు ఇప్పుడు
కాబట్టి 37 డేస్ అని అనుకుంటే స్లోగా
క్రూడ్ ధరలు స్లైడ్ అయినా ఎంత రికవరీ
అవుతుంది అనేది కూడా చూస్తే మాక్సిమం
అనదర్ 10% తిరిగి రికవరీ అయ్యే సూచనలు
ఉన్నాయి కాబట్టి
హిస్టరీని బ్యాంక్ అవుతా ఉంటే గనుక
కేర్ఫుల్ గా మనం ఈ స్టాటిస్టిక్స్ ని
దృష్టిలో పెట్టుకొని రికవరీ మరీ స్విఫ్ట్
గా కూడా ఉండదు అని చెప్పేసి కూడా అర్థం
చేసుకోవాలిన్నమాట అంత అంత స్విఫ్ట్ గా
ఉండదు అని అనుకున్నప్పుడు ఏ సెక్టార్స్
కాస్త ఇమ్యూన్ గా ఉంటాయి అనేది కూడా
సెలెక్షన్ వెరీ కేర్ఫుల్ గా చేసుకోవాల్సి
వస్తుంది. అంతేగాని ఏది పడితే అది స్టాక్
కొని రికవరీ ఇస్తుందిలే ఎట్లైనా మార్కెట్
పెరుగుతుందిలే అని అనుకోవడం కూడా మాత్రం
డెఫినెట్లీ ఫూలిష్నెస్ అంటాను ఎందుకంటే
కొన్ని ఇండికేటర్స్ ఉంటాయి మామూలుగా కామన్
ఇన్వెస్టర్స్ ఫాలో అవ్వలేని ఇండికేటర్స్
అన్నమాట ఆ ఇండికేటర్స్ చూస్తా ఉంటే మాత్రం
లైక్ బ్యాంక్స్ అన్నమాట దాదాపు టూ ఇయర్
హైయెస్ట్ రేట్స్ పే చేస్తున్నాయి ఆన్
సిడీస్ అంటే ఏంటి లిక్విడిటీ బాగా టైట్
అయ్యింది అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
కాబట్టి ఇట్లా బ్యాంక్స్ లిక్విడిటీ కూడా
టైటన్ అవుతుందంటే గనుక ఎకానమీ పైన
ఇంపాక్ట్ కూడా రాబోయే రోజుల్లో ఉంటాంది
అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే
క్లియర్లీ అపార్ట్ ఫ్రమ్ వార్ ఈ వారం
డామినేటింగ్ ఇష్యూ ఏది రిజర్వ్ బ్యాంక్
ఆఫ్ ఇండియా మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ మీటింగ్
ఉంది. సిక్స్త్ నుంచి ఎయిత్ వరకు ఉంది
ఎయిత్ నాడు ఆర్బిఐ అవుట్కమ్
వస్తుంది.ఆర్బిఐ
RBI ఏ విధంగా కామెంటరీ చేస్తుంది ఫిస్కల్
డెఫిసిట్ దగ్గర నుంచి అన్నమాట ఓవరాల్ గా
వార్డ్ ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది ఇన్ఫ్లేషన్
పైన కామెంటరీ ఎట్లా ఉంటుంది ఇన్ఫ్లేషన్ ఆ
హై అవుతుంది అని చెప్పి ఏమన్నా
ఇండికేషన్స్ ఇస్తుందా ఇవన్నీ కూడా వెరీ
ఇంపార్టెంట్ పాలసీనా స్టేటస్ కూడా
ఉండొచ్చు వడ్డీ రేట్లు మార్పు ఉండకపోవచ్చు
పెద్దగా చేంజెస్ అయి కూడా ఉండకపోవచ్చు
ఇప్పుడుఉన్న పరిస్థితులను బట్టి బట్
డెఫినట్లీ అన్నమాటఆర్బిఐ కమెంటరీ విల్
గివ్ సం హింట్ అన్నమాట మన ఎకానమీ కమింగ్
డేస్ లో ఎట్లా ఉంటుంది ఏంటి అనేది అన్నమాట
కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఆర్బిఐ కామెంటరీని
కూడా ఫాలో అవ్వమంట అయితే ఒక్కొక్క
సంవత్సరంలో కొన్ని రిటర్న్స్ ఎట్లా ఉంటాయి
అనటానికి ఇండికేషన్ ఇవాళ వన్ ఆఫ్ ద న్యూస్
పేపర్ హెడ్లైన్స్ కూడా చూస్తే గ్లోబల్
మార్కెట్స్ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేసినయి మన
ఇండియన్ మార్కెట్ ని కాబట్టి ఎవరనా
గ్లోబల్ ఫండ్స్ లో మన దగ్గర పెట్టుంటే
ఇండియాలో కూడా అన్నమాట గ్లోబల్ ఫండ్స్
దాదాపు 24% రిటర్న్ ఇచ్చినయి వేర్ యస్ వన్
ఇయర్ రోలింగ్ రిటర్న్స్ చూస్తే అన్నమాట
బెటర్ దాన్ మచ్ మచ్ బెటర్ దాన్ లార్జ్
క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ కూడా
అదే ఓవర్ త్రీ ఇయర్స్ ఫైవ్ ఇయర్స్ చూస్తే
డెఫినెట్లీ గ్లోబల్ ఫండ్ రిటర్న్స్ చాలా
తక్కువ ఎందుకంటే మన మార్కెట్స్
2020 నుంచి ఎక్స్ట్రార్డినరీ
ర్యాలీలోకి వెళ్ళ అన్నమాట 24 ఎండ్ వరకు 25
స్టార్టింగ్ వరకు కూడా ఏ విధంగా ర్యాలీ
అయినాయో మనం చూసాం అందుకని చెప్పేసి
అప్పుడు మాత్రం లార్జ్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్
ఇవన్నీ కూడా గ్లోబల్ ఫండ్స్ కంటే కూడా
బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్ చేసినయి స్మాల్
క్యాప్ ఇవన్నీ కూడా కాబట్టి మార్కెట్స్ లో
రిటర్న్స్ రావాలంటే గ్లోబల్ ఫండ్స్ లో
కూడా పెట్టాల అని అడగొచ్చు చాలామంది బట్
డెఫినెట్లీ అండర్స్టాండ్ చేసుకోవడం కాస్త
డిఫికల్ట్ కాబట్టి హెచ్ఎంఐ ఎక్కువ ప్లే
చేస్తున్నారు అందులో అండ్ ఎస్పెషల్లీ
ఫాంక్ స్టాక్స్ లైక్ ఎన్విడియా ఆల్ఫాబెట్
ఇవన్నీ పెరిగినయి కాబట్టి ఆ రిటర్న్స్
వచ్చినయి అడ్డలో మళ్లా ఇప్పుడు ఏ
హోరైజన్ లో ఉన్నప్పుడు అక్కడ ఎట్లా బిహేవ్
చేస్తుందని తెలియదు కాబట్టి ఏదో ఊరికినే
ఫ్యాషన్ తోట అన్నమాట క్యారీ అవే అయితే
ఇన్వెస్ట్ చేయొద్దు అని చెప్పేసి కూడా
అంటారు. ఓవరాల్ గా మన మార్కెట్స్ లో
చూస్తే గనుక డెఫినెట్లీ ఈ లాస్ట్ ఫ్యూ
డేస్ లో అన్నమాట వాల్యూమ్స్ అన్నమాట
స్లోగా కొద్దిగా తగ్గుతున్నాయి కూడా ఓన్లీ
సెలెక్టివ్ డేస్ లో లాస్ట్ వీక్ అంటే
సెలవులు ఉన్నాయి రెండు రోజులు దాని
ఇంపాక్ట్ కూడా ఉంది అని చెప్పేసి అని
అనుకోవచ్చు. మాక్సిమం కాల్ ఆప్షన్స్
23,000 దగ్గరే ఉన్నాయి. పుట్ ఆప్షన్స్
22,000 దగ్గర ఉన్నాయి. కాబట్టి ఈ బ్యాండ్
లో నుంచి బయట పడే వరకు మార్కెట్
22 కి దగ్గరగా వస్తే బయింగ్ వస్తుంది 23
క్లోజర్ గా వెళ్తే సెల్లింగ్ వస్తుంది అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట
పిసిఆర్ అంటామా మోడెస్ట్ గాన అన్నమాట
తగ్గటం చూసాం అంటే తగ్గటం అంటే స్టిల్ వన్
పైనే ఉందన్నమాట 1.09 దగ్గర ఉంది అది కూడా
ఏంటి 0.9.95 95 దగ్గర నుంచి లాస్ట్
ట్రేడింగ్ డే జంప్ అయింది ఎందుకంటే
ఇంట్రాడే మనం చూసాం 400 పాయింట్ల పై చేలకు
మార్కెట్ ఎట్లా రికవర్ అయింది ఎండ్ ఆఫ్ ది
డే అనేది అన్నమాట కాబట్టి ఆ రికవరీ వల్ల
పిసిఆర్ కూడా జంప్ వచ్చింది అని చెప్పేసి
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. వన్ పైన సస్టైన్
అయితే వెల్ అండ్ గుడ్ అని చెప్పేసి
అంటాను. అయితే ఇటు విక్స్ మాత్రం
కంటిన్యూస్ గా 25 పైనే ఉంటుంది. దట్ ఇస్
వెరీ వెరీ అన్కంఫర్టబుల్ ఫర్ బుల్స్ అని
అంటాను అన్నమాట. 20 కి క్లోజర్ గా వస్తేనే
కంఫర్ట్ లెవెల్ బుల్స్ పెరుగుతుంది.
కాబట్టి కాస్త విక్స్ తగ్గే వరకు కూడా
అప్రమత్తత అవసరం అని చెప్పేసి అంటాడు.
స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఫోర్స్ మోటార్స్
విఎంఎ అదాని పవర్ మోతిలాల్ ఆస్వాల్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ లో కనిపించినయి షాట్స్ కూడా
కాస్త బిల్డ్ అప్ అవుతున్నాయి. అది నిపాన్
అసెట్ మేనేజ్మెంట్లో కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్
Hundai పిజ ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ అలాంటి
స్టాక్స్ లో డెలివరీస్ ఎక్కడ కనిపించినయి
అంటే మాక్స్ హెల్త్ ప్రెస్టీజ్ టిఐ
ఇండస్ట్రీ
మన్కైండ్ సిప్లా ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కాస్త
డెలివరీ కనిపించింది. ఇంతవరకు బ్యాండ్
లిస్ట్ లో అయితే ఏ స్టాక్స్ లేవు అదైతే
అర్థం చేసుకోవాలి అండ్ డెఫినెట్లీ ఎఫ్ఐఐ
సెల్లింగ్ తగ్గే వరకు మాత్రం నేను
అనుకోవటం మార్కెట్ అంత ఈజీగా జంప్ అయ్యే
సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనపడట్లేదు. అండ్
ఏదైతే గనుక ఎఫ్ఐఐ బయింగ్ తో పాటు మొన్న
ఆర్బిఐ ఇంటర్వెన్షన్ అవ్వటం తోటి రూపాయి
బలపడింది కానీ మళ్లా ఆర్బిఐ రెగ్యులేటరీ
చేంజెస్ అయన్న మార్కెట్ పాలసీ కమిటీ
కామెంటరీ తర్వాత మన ఫారెక్స్ యక్టివిటీ
పైన కూడా కామెంటరీ ఏముంటుందో చూడాలి
అప్పుడు రూపాయ ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తుంది
అనేది చూడాలి ఈ వారం రూపాయి బిహేవియర్
కూడా వెరీ క్రిటికల్ అని చెప్పేసి అంటాను
క్రూడ్ ధరలో ఇందాక చెప్పారు మీరు కూడా 110
డాలర్ పైన ఉందన్నమాట ఇప్పుడు నైమక్స్ కూడా
మామూలుగా ఎప్పుడు బ్రెంట్ ఎక్కువ ఉంటుంది
నైమక్స్ తక్కువ ఉంటుంది ఇప్పుడు నైమక్స్
ఇంత ఎక్కువ ఉండటంతోటి మేబీ ఈ వారంలో
క్రూడ్ తగ్గకపోతే కూడా డెఫినెట్లీ
మార్కెట్ పైన ఇంపాక్ట్ ఎక్కువ ఉండొచ్చు
అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
కాబట్టి షార్ట్ మీడియం టర్మ్ మాత్రం మేబీ
మార్కెట్ పాలసీ కాస్త డిటర్మిన్ చేయొచ్చు
మార్కెట్ మూవ్స్ ని బట్ డెఫినెట్లీ ఇరాన్
వార్లో డెవలప్మెంట్స్ ఏమున్నాయి అమెరికా
తీసుకునే నెక్స్ట్ స్టెప్స్ ఏంటి అనేది
మార్కెట్ గమనాన్ని కూడా డిక్టేట్ చేస్తాయి
అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. యస్
ఆఫ్ నౌ ఇప్పటివరకు అమ్మనాళ్ళు మాత్రం స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను. ఆల్రెడీ అమ్మేసి
ఉన్నవాళ్ళ మాత్రం బాటం ఫిషింగ్ సెలెక్ట్
సెక్టార్స్ లో క్యూ4 అన్ని బట్టి మాత్రం
స్టార్ట్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను
అబ్సల్యూట్ బాటం ఎవ్వరు ప్రెడిక్ట్
చేయలేరు. అబ్సల్యూట్ టాప్ కూడా ఎవ్వరం
ప్రెడిక్ట్ చేయలేరు సేల్ చేయడం కోసం బట్
వాల్యేషన్స్ ని కేర్ఫుల్ గా చూసి పిఈ
లెవెల్స్ కేర్ఫుల్ గా చూసి అట్రాక్టివ్ గా
ఉన్న వాల్యేషన్స్ ఉన్న స్టాక్స్ ని
స్టాండర్డ్ మానర్ లో అయితే కొనటం
అడ్వైజబుల్ అని చెప్పేసి అని అంటాం.
ట్రంప్ ఫాక్స్ న్యూస్ కి ఒక ఇంటర్వ్యూ
ఇచ్చాడు అందులో మండే ఆయన స్టేట్మెంట్ ని
ఎవరు సీరియస్ తీసుకోరు అనుకోండి
తీసుకోవాల్సిన అవసరం కూడా లేదు కాకపోతే
ఆయన ఒకఏ గుడ్ ఛాన్స్ ఆఫ్ రీచింగ్ అన్
అగ్రీమెంట్ విత్ రెహరాన్ యస్ ఎర్లీ యస్
మండే అని ఒక మాట చెప్పాడు ఒకవేళ అది
జరిగితే మాత్రం నథింగ్ లైక్ దట్ ఇంకా
అంతకంటే హ్యాపియస్ట్ సిచువేషన్ ఫర్ ది
గ్లోబ్ ఇంకొకటి ఉండదు ఈక్విటీ మార్కెట్
అయితే మరీ పండుగ అది నిజంగానే అటువంటిది
జరిగితే
కాకపోతే ట్రంప్ చెప్తే జరుగుతుందని కూడా
మనం నమ్మలేము ఆయన ఏదో చెప్పేస్తాడు అంతే
ఆయన మైండ్ లో ఏదిఉంటే అది ఏదో
చెప్తుంటాడు. సీరియస్ గా తీసుకోవాల్సిన
అవసరం అంత మాత్రం లేదు. బట్ ఓవరాల్ గా
మార్కెట్లు ఇప్పటిదాకా అయితే రెజిలియంట్
గా ఉన్నాయని చెప్పాలి. మామూలుగా ఇంత
గందరగోళం జరుగుతున్నప్పుడు క్రూడ్
ప్రైసెస్ ఇంత పెరిగినప్పుడు ఆ ఈసరికి
మొత్తం దుంపనాశనం కావాలి కానీ ఇంకా
కాలేదు.
దానికి కారణాలు ఏంటి అంటే ఇంకా మార్కెట్
లో ఆ హోప్ ఉంది ఎందుకంటే మన ఎకానమీ బాగా
పెర్ఫామ్ చేస్తుంది. సరే ఈ క్రూడ్ దెబ్బ
అనేది ఎంతవరకు ఎఫెక్ట్ చూపిస్తుంది అలాగే
రాబోయే రోజుల్లో ఫెర్టిలైజర్ షార్టేజ్
వస్తుంది అంటున్నారు రకరకాల షార్టేజ్స్
గురించి మార్కెట్లో రకరకాల ఆందోళనలు
కనిపిస్తున్నాయి. అవన్నీ జరిగితే మనం
అనుకున్న ఈ గ్రోత్ రేట్స్ అన్నీ తలకిందలు
అవుతాయి ఆ పరిస్థితి కానీ ప్రస్తుతానికి
మాత్రం మార్కెట్లు రెజిలియంట్ గా ఉన్నాయి.
ఆ మనం 1999 నుంచి గనక చూస్తే అండి ఆ
ఎనీ సిక్స్ టు సెవెన్ ఇయర్ పీరియడ్
ఒక బుల్ ఒక బుల్ సైకిల్ ఒక బేర్ సైకిల్
నడుస్తుంది ఒక సిక్స్ టు సెవెన్ ఇయర్స్
పీరియడ్ చూస్తే రెండు రెండు జరుగుతాయి ఈ
ఆరు ఏడు ఏళ్ళ వ్యవధలో ఈ టైంలో ప్రతి 99
నుంచి గనుక మనం చూస్తే ప్రతి ఆరు ఏడు
సంవత్సరాలకు ఒకసారి నిఫ్టీఆర్ఐ
అంటే నిఫ్టీ ఇండెక్స్ ఇదిఆర్ఐ అంటే ఆల్
బెనిఫిట్స్ పుట్ టుగెదర్ చూసే ఇండెక్స్
ఇది సో నిఫ్టీ టిఆర్ఐ ఇన్వెస్టర్ వెల్త్
ని డబుల్ చేసింది ఇదే 10 టు 11 ఇయర్స్
గనుక చూస్తే ఇండెక్స్తత్రీ టైమ్స్ అయింది
ఎన్ని సందర్భాల్లో 81% ఆఫ్ టైమ్స్ అలాగే
12 టు 13 ఇయర్స్ పీరియడ్ లో గనక చూస్తే
77% సందర్భాల్లో
నిఫ్టీ నాలుగు రెట్లు పెరిగింది
ఇన్వెస్టర్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ వాల్యూ ఫోర్
టైమ్స్ పెరిగిందన్నమాట సో మనం ఎందుకు
ఊరికి హైరాన పడటం యుద్ధం అండి అది
అవుతుందండి ఇది అవుతుందండి
మొన్న ఒక ఫైన్ కనిపించారు 84 000 లో
సెన్సెక్స్ ఉన్నప్పుడు అమ్మేసానండి
అన్నారు మంచిదే
అలా చేయగలిగి మళ్ళీ తర్వాత 78 ట 79,000
కొనగలిగితే మంచిదే అందులో ఏమి ఎవ్వరికీ
ఎటువంటి సెకండ్ ఒపినియన్ కూడా ఉండదు కానీ
అలా ఎంతమంది చేయగలుగుతారు హైలో బాగా
అమ్మేసి మళ్ళీ లోలో కొనగలిగి ఈ గందరగోళాని
కంటే కూడా మనం మనం రోజువారి పనులు
చేసుకుంటామా లేకపోతే ఇది ఏం జరుగుతోందా
అని ప్రతి నిమిషం స్క్రీన్ చూసుకుంటూ
కూర్చుంటాం చేయలేం కాబట్టి జస్ట్ కూల్ గా
ప్ాసివ్ గా ఉండండి ఇప్పుడు ఇప్పుడు
అనుకున్న స్టాటిస్టిక్స్ ప్రకారం 80%
ఒక్కొక్క సందర్భంలో మనకి బాగా డబ్బులు
అవసరం వచ్చినప్పుడు బేర్ మార్కెట్
నడుస్తున్నప్పుడు అమ్మేసుకుంటాం నష్టపోతాం
తప్పదు. బట్ 80% ఆఫ్ ది టైమ్స్ మార్కెట్స్
పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇస్తున్నప్పుడు ఇలాగ
మనం అనుకున్నట్లుగా టూ టైమ్స్ ఇన్ సెవెన్
ఇయర్స్ త్రీ టైమ్స్ ఇన్ 10 ఇయర్స్ 12 13
ఇయర్స్ లో ఫోర్ టైమ్స్ రిటర్న్స్
వస్తున్నప్పుడు హైరాన పడాల్సిన అవసరం
లేదు. సో ఇది ఇలాంటి అంశాలు మనం వర్క్షాప్
లో అనేకం మాట్లాడుకుంటాం. వర్క్షాప్ ని
మిస్ కావద్దు ఇప్పుడు ఉన్నటువంటి
పరిస్థితుల్లో ఈ వర్క్షాప్ కి అటెండ్
కావడం చాలా చాలా ముఖ్యం. వీలైనంత వరకు
చాలా తక్కువ సీట్లే ఉన్నాయి ఇక
అయిపోవచ్చాయి. ఆ బహుశా ఈ సాయంత్రానికి
సీట్లు ఫుల్ అయిపోయాయి అన్న వార్త కూడా
మనం వినే అవకాశం ఉంది. రేపు ఉదయం ఆ మాట
మాట్లాడుకునే అవకాశం ఉంది కాబట్టి దయచేసి
ఇవాళ్లే వద్దాం అనుకునే వాళ్ళు రిజిస్టర్
చేసుకోండి.
లేదు అంటే ఎలాగో మన ప్రోగ్రాం్ లో అనేక
రకాలైనటువంటి అంశాలు మనం మాట్లాడుకుంటూ
ఉంటాం కాకపోతే నేరుగా అనలిస్టులు కలిసి
వాళ్ళతో మీ బాగోగుల గురించి
మాట్లాడుకునేటువంటి అద్భుతమైన అవకాశం ఈ
వర్క్షాప్ లో దొరుకుతుంది. బ్రేక్
తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ
గారితో క్రాంతికారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఆ బిజినెస్
లైన్ లో ఒక నిన్న హెడ్లైన్ స్టోరీ
వచ్చిందా చదువుతున్నాను. ఆ
ఈ మధ్య వచ్చిన ఒక లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో
300 ఐపిఓలు వచ్చాయి. ఈ 300 ఐపిఓల్లో
ప్యూర్ గా ఆఫర్ ఫర్ సేల్ ద్వారా మాత్రమే
షేర్లు అన్లోడ్ చేశారు కొంతమంది
ప్రమోటర్స్ ఓఎఫ్ఎస్ అంటాం కదా 68 కంపెనీలు
ఉన్నాయి అటువంటివి సో ఈ 68 కంపెనీలు కలిపి
ఒక 1.76 లక్షల కోట్లు సమీకరించారు అంటే
ప్రమోటర్స్ మాత్రమే డబ్బులు చేసుకున్నారు
కంపెనీకి రూపాయి రాలేదు వీటిలో ఈ 1.76
లక్షల కోట్ల సమీకరణ చేసినటువంటి 68
ఐపిఓల్లో
ఆ
దాదాపుగా
అన్నీ కూడా ఆ బిలో లిస్టింగ్ డే ప్రైస్
ఆ లిస్టింగ్ రోజున ఏ ప్రైస్ దగ్గర అయితే
ట్రేడ్ అయ్యాయో దానికంటే తక్కువలో చాలా
ఐపిల రెండు కాంపోనెంట్స్ ఉంటాయి కొంత
ఫ్రెష్ ఇష్యూ ఉంటుంది కొంత ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ఉంటుంది. సరే ఆఫర్ ఫర్ సేల్ లో
ఎగ్జిస్టింగ్ ఇన్వెస్టర్లకి కొంతమంది
ప్రమోటర్స్ కూడా క్యాష్ చేసుకుంటారు అది
అదిఒక విషయం. ఇప్పుడు మొన్న సాయి
పేరెంటల్స్ వచ్చింది. ప్రమోటర్స్ ఏమి ఆఫర్
ఫర్ సేల్ లో అన్లోడ్ చేసుకోలేదు. వేరే ఇతర
ఇన్వెస్టర్లు ఎవరైతే అంతకుముందు ప్రీ
ఐపిఓలో అంతకుముందు
ఆ తీసుకున్నారో వాళ్ళు ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ద్వారా ఆఫర్ చేశారు వాళ్ళకి ఎగ్జిట్
కావాలి కాబట్టి అందులో ఎటువంటి తప్పు
ఉండదు కానీ కొంతమంది ప్రమోటర్స్ ఉదాహరణకి
ఏజఎస్ ట్రాన్సాక్ట్ టెక్నాలజీస్ ఈ కంపెనీ
అట ఇప్పుడు వాళ్ళ మార్కెట్ క్యాప్ వచ్చేసి
అంతకుముందు ప్రమోటర్లు ఎంతైతే డబ్బు
దానిలో కలెక్ట్ చేశారో దానికంటే తక్కువకు
వచ్చేసింది. టోటల్ కంపెనీ వాల్యూ ఇప్పుడు
సో అటువంటి ఆ దారుణాలు
ఐపిఓ మార్కెట్ లో జరుగుతూ ఉంటాయి. సో చాలా
కంపెనీలు ఈ విధంగా ఆ
ఇన్వెస్టర్లని నష్టపరిచిన కంపెనీలు
ఉన్నాయి. కాకపోతే కొన్ని కంపెనీలు అలా
చేసినా కూడా లైక్ మన్కైండ్ ఫార్మా
ఆనందరాటి ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ ఏఎంసి
కేఫిన్ టెక్నాలజీస్ ఇలాంటివి ఎక్సెప్షన్స్
కానీ మిగతా కంపెనీల్లో చాలా వరకు కూడా
ఇన్వెస్టర్లని నష్టపరిచినటువంటి వైనం మనం
చూసాం కాబట్టి ప్యూర్ ప్లే ఆఫర్ ఫర్ సేల్
ఐపిఓస్ లో చాలా చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి.
ఏ ఉద్దేశంతో ఈ కంపెనీ ఇప్పుడు ఐicఐ
ప్రొడెన్షియల్ ఏఎంసి ఉంది. వాళ్ళు ఫారెన్
ప్రమోటర్ ఎవరైతే ఉన్నారో వాళ్ళు ఆఫర్ ఫర్
సేల్ ద్వారా అలాగే కొంత మేరకు ఐicఐసిఐ
బ్యాంక్ కూడా ఎందుకంటే ఫర్ ఏ మాండేటరీ
లిస్టింగ్ టైం లో ఉండాల్సినటువంటి ఒక
మినిమం షేర్ హోల్డింగ్ పాటర్న్ కోసం అలా
చేయటాన్ని అర్థం చేసుకోవచ్చు మనం సో
ఎందుకు చేస్తున్నారు ప్రమోటర్ల ఆఫర్ ఫర్
సేల్ అనేది తప్పనిసరిగా మనం అబ్సర్వ్
చేయాలని ఈ దృష్టాంతాలు మనకు చెప్తున్నాయి.
క్రాంతి గారు ఏంటి మీ టేక్ ఏంటి?
ఈ
వస గారు బ్రేక్ లో మేము కుటుంబ డిస్కస్
చేసుకుంటా
టాపిక్స్ గురించి మాట్లాడుకుంంటే ఈ
టాపిక్ే డిస్కషన్ అన్నమాట దేశంలో దొంగలు
పడ్డారు అన్నాను నేను అంటే ఏంటంటే వాట్
డస్ ఇట్ మీన్ ఏంటంటే 95వే కోట్లు ఆ ఎరోడ్
అయింది ఇన్వెస్టర్స్ వెల్తూ బికాజ్ ఆఫ్
దీస్ ఓఎఫ్ఎస్
సో ఆ ఇన్వెస్టర్స్ ఎంత అప్రమత్తంగా ఉండాలి
ఏంటంటే ఇవి బ్రాడ్ డే లైట్ లో
చేసేయాలన్నమాట
నెక్స్ట్ ఇన్ ఏ లీగల్ వే సో అందువల్ల
ఒక్కోసారి ఏంటంటే ఇన్వెస్టర్స్ చాలా
అప్రమత్తంగా ఉండాలి ఇటువంటి ఇటువంటి
ఇష్యూస్ తో ఇవఏంటంటే అంతా క్లోజ్ అయిన
తర్వాత పోస్ట్ అడం చేస్తారు అన్నమాట ఆ
ఇష్యూ వచ్చినప్పుడు కంప్లీట్ గా సైలెంట్
ఉంటుంది ఎవరు చెప్పినా వినే మోడ్ లో ఉండరు
కానీ ఏంటంటే దాని యొక్క పర్యావసానం అనేది
తర్వాత తెలుస్తుంది అన్నమాట సో అందువల్ల
ఇన్వెస్టర్స్ ఇటువంటి టైంలో ఈ ఎగ్జబరన్స్
ఎప్పుడు ఉంటుందో టాపిక్స్ కూడా మన
వచ్చే సెమినార్ కి దీనికి సంబంధించిన
టాపిక్స్ బై అండ్ లార్జ్ ఇన్ డీటైల్ గా
డిస్కస్ చేయడానికి ప్లాన్ చేస్తున్నాను
మోసం గారు
మంచి ప్రెజెంటేషన్స్ కోసం మేమంతా ఎదురు
చూస్తున్నాం మీ ముగ్గురి నుంచి కూడా
అఫ్కోర్స్ నా కుటుంబం వారు చెప్పిన ఆ
ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ హెడ్లైన్
అది ఈ ఏడాది ఈ ఏడాదిలో గ్లోబల్ ఫండ్స్
మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి. బట్ మిగతా
సంవత్సర సందర్భాల్లో సంవత్సరాలు
అన్నిటిలోనూ కూడా యావరేజ్ న మన లార్జ్
క్యాప్ ఫండ్స్ కావచ్చు, మిడ్ క్యాప్,
స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ ముఖ్యంగా
అద్భుతమైనటువంటి రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి
స్కీమ్స్ ఉన్నాయి. అవి ఏంటి ఎందుకు అవి
అటువంటి పెర్ఫార్మెన్స్ డెలివరీ
చేయగలిగాయి ఈ అంశాన్ని నేను నా
ప్రెజెంటేషన్ లో పొందుపరిచి ఇవ్వడం
జరుగుతుంది. ఆ అబౌట్ ది మ్యూచువల్ ఫండ్స్
ఓకే రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఆ మండే సో ఒక చిన్న
గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది
గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తున్న ప్రకారం ఏమిటి
ఓపెనింగ్ వీక్ గా ఉంటే మొన్న థర్స్డే లాగా
కొన్నవాళ్ళకి మంచి డబ్బులు వచ్చాయి
ఓపెనింగ్ లో కొన్న వాళ్ళకి అలా ఈరోజు కూడా
జరిగే అవకాశం ఉందా?
ఈరోజు ఓపెనింగ్ అంటే నిఫ్టీ ఓపెనింగ్
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుందండి ప్రస్తుతం 60
పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది
ప్లస్ లోకి వచ్చేసిందా గుడ్ గుడ్ ఓకే
ప్లస్ లోకి వచ్చింది ఒక వన్ మినిట్ లో
మోస్ట్లీ పాజిటివ్ లోనే ఓపెన్ అవ్వచ్చు
ఈరోజు మార్కెట్స్
సో మొత్తం మీద ఆరు వారాలు నాన్ స్టాప్ గా
మార్కెట్స్ పడిపోవడం మనం గమనించాము ఆరు
వారాలు ఫాల్ తర్వాత ఏదైనా ఒక రిలీఫ్
ర్యాలీ ఈ వారం వస్తుంది అన్నట్లుగా
మార్కెట్స్ ఉన్నాయి. మెయిన్ గా క్రూస్ మనం
తీసుకున్నట్లయితే ఇంటర్నేషనల్ గాఎస్ఎన్పి
500 విక్స్ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అయిపోయిందండి
అంటే 32 నుంచి ఇప్పుడు 23 దగ్గరకి
వచ్చేసింది అంటే ఇప్పుడు వారి గురించి
కొంచెం అంటే వాళ్ళకి అంత కాన్ఫిడెన్స్
ఇదివరకు ఉన్నంత కాన్ఫిడెన్స్ అమెరికా
వర్గాలకి లేవని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు
ఇన్ఫాక్ట్ రామకృష్ణ గారుఎస్ఎప 500 థర్స్డే
ఐ మీన్ ఫ్రైడే థర్స్డే థర్స్డే ఈవినింగ్
మనం క్లోజ్ అయిన ప్రైస్ 200 డే మూవింగ్
యవరేజ్ కింద కనిపించింది సో
చాలా ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది ఎస్ఎంపి
ఆ అండ్ విక్స్ చెప్తున్నాను విక్స్ రూల్
అప్ అయింది అంటే ఇంకా ఫాల్ ఏమన్నా అరెస్ట్
అవ్వచ్చా అన్నట్లుగా మనకి కనిపిస్తుంది
సిచువేషన్ కానీ 22000 అనేది క్లియర్ గా
మనకి టెంపరరీగా సపోర్ట్స్ ఉన్నాయి ఆ
సపోర్ట్స్ మన మార్కెట్స్ తీసుకొని మళ్ళీ
23000 23500
23500 అనేది మనకి క్లియర్ గా రెసిస్టెన్స్
లెవెల్ అలాగే స్వింగ్ హై అన్నమాట ఆ
స్వింగ్ హై లాస్ట్ సిక్స్ సెవెన్ వీక్స్
లో జరిగింది ఏంటంటే ఏ ఎప్పుడు కూడా ఒక
స్వింగ్ హై కూడా క్రాస్ చేయలేకపోయింది
మార్కెట్ ఆ డే క్యాండిల్స్ లో సో ఈ
స్వింగ్ హై వచ్చేటప్పుడు 23,500
ప్రాంతాల్లో ఉంది. సో 23,500 క్రాస్ అయి
క్లోజ్ అయితేనే మనకి ఒక న్యూ సెటప్ లోకి
మళ్ళీ వెళ్లే అవకాశాలు ఉన్నాయండి
అప్పటిదాకా మన మార్కెట్స్ కొంచెం
ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితులు అంటే ఇక్కడ
నుంచి ఒక 700 పాయింట్స్ దాటి పైన క్లోజ్
అయితే డైలీ క్యాండిల్ మనకి కొంచెం
కాన్ఫిడెన్స్ వచ్చి మన మార్కెట్స్ కూడా
కొంచెం కోలుకునే అవకాశాలు క్లియర్ గా
ఉంటాయి మళ్ళీ ఈ స్వింగ్ హై దగ్గర 23,500
దగ్గర రెసిస్టెన్స్ ఫీల్ అయి మళ్ళీ బ్యాక్
వస్తే మళ్ళీ మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఒకసారి
22,000 లేకపోతే 22,200 ఆ ప్రాంతాల మళ్ళీ
టెస్ట్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. సో ఈ
వారము అలాగే కొన్ని ఆర్బిఐ ఈవెంట్ ఉన్న
పెద్ద నాన్ ఈవెంట్ కింద చూడాలి ఇంట్రెస్ట్
రేట్స్ గురించిఆర్బిఐఎంటసి
మీట్ ఈరోజు స్టార్ట్ అవుతుంది. అట్లాగే
మనము ఈరోజు ఫార్మా స్టాక్స్ లో
రియాక్షన్స్ ఎలా ఉంటాయో చూడాలండి మెయిన్
గా టారిఫ్స్ 100% టారిఫ్స్ ఇట్లాంటి
అంశాలు కూడా మార్కెట్ లోని ఈరోజు ప్రవాతం
చేయొచ్చు. మేబీ అవి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఇంక ఇండెక్స్ల
పరంగా చూసినప్పుడు మనకి ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
లో క్లియర్ గా రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్
పాయింట్స్ దగ్గరే మనం ఇప్పుడు డిస్కస్
చేసిన 23000 లేదా 22200 300 ప్రాంతాల్లో
పుట్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ అలాగే హైయెస్ట్
హోల్డింగ్ ఉండటం ఇవన్నీ మనకి
కనిపిస్తున్నాయి. అట్లాగే మనకి బ్యాంక్
నిఫ్టీలో చూసినట్లయితే క్లియర్ గా 52000
అట్లాగే 51000 హైయెస్ట్ కాల్ కాల్స్ 52000
దగ్గర అలాగే హైయెస్ట్ పుట్స్ 51,000 దగ్గర
మనకి కనిపించడం అట్లాగే విక్స్ కూడా మనకి
ఇంకా స్టిల్ 25.52 దగ్గర ఇండియా విక్స్
ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మనకి ఇండియా స్పెసిఫిక్
గా కొంచెం ఇబ్బందికరమైన పరిస్థితులు అని
చెప్పుకోవాలి. చూడాలి అంటే మనకి నెట్
లెవెల్ లో చూస్తే ఎఫ్ఐస్ ఇంకా వాళ్ళ
అగ్రెసివ్నెస్ తగ్గలేదు అంటే ఇంకా
సెల్లింగ్ అనేది సివియర్ గానే
చేస్తూన్నారు ఆల్మోస్ట్ మొన్న ఫ్రైడే కూడా
థర్స్డే లాస్ట్ ట్రేడింగ్ డే 9900
క్రోర్స్ దాకా అమ్మడం చూసాము డిఎస్ అదే
స్థాయిలో కొనలేకపోయారు 7200 మాత్రమే కొనడం
జరిగింది. సో ఇంకా మనము ఈ బాటంలో లో
ఉన్నామ అంటే మనము ఆల్మోస్ట్ 52 వీక్ లో
పాయింట్స్ దగ్గర ఉన్నాం అంటే లాస్ట్ ఇయర్
సెవెన్త్ ఏప్రిల్ లో క్యాండిల్ దగ్గరే మనం
టచ్ అట్లా ఆడాము మొన్న గురువారం కూడా సో
చూడాలి ఈ వారం ఇక్కడ నుంచి ఏమన్నా బాగా
షార్ట్ ఫాల్ జరిగింది కాబట్టి లాస్ట్
సిక్స్ సెవెన్ వీక్స్ ఇక్కడ నుంచి ఏమైనా
బౌన్స్ వస్తుందా ఒక డెడ్ కాట్ బౌన్స్
అయినా వచ్చి ఇన్వెస్టర్స్ కి ఒక రిలీఫ్
వస్తుందా అనేది వేచి చూడాల్సిన అంశం అండి
కొంచెం సానుకూలమైన అంశాలు ఏంటంటే కొంచెం
రూపీ బలపడటం ఇలాంటివన్నీ కూడా మన మార్కెట్
కి సానుకూలంగా కనిపిస్తుంది
ఓకే ఆ ఫార్మా ప్రొడక్ట్స్ మీద ఆ నేను
ఇందాక మెన్షన్ చేయడం మర్చిపోయాను. వీకెండ్
లో వచ్చినటువంటిది సెక్షన్ 232 కింద ఈ
100% టారిఫ్ ఆన్ పేటెంటెడ్ ఫార్మస్యూటికల్
ప్రొడక్ట్స్ ఇవి జెనరిక్స్ లాంటి వాటికి
వర్తించదు కాబట్టి సన్ఫార్మా ఇలాంటి
వాళ్ళకి కొంత ఇబ్బంది ఉంటుంది. బట్ మన
జెనరిక్స్ తయారు చేసే కంపెనీలు లైక్
డాక్టర్ రెడ్డిస్ కావచ్చు లేకపోతే అరబిందో
కావచ్చు ఇటువంటి కంపెనీలకి బయోకాన్ ఇలాంటి
కంపెనీలకి ఏమి ఇబ్బంది ఉండకపోవచ్చు
చూద్దాం ఈరోజు ఫార్మా స్టాక్స్ దీనికి ఏ
విధంగా రియాక్ట్ అవుతాయి బాగా తగ్గితే
మాత్రం కొనుక్కోవచ్చు ఫార్మా సంబంధించి
ఇదేమి అంత పెద్ద బెడదా అయినటువంటి ఇష్యూ
అయితే కాదు ఓకే ఇక
బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్
నెల్స్ తీసుకుందాం
మార్కెట్స్ ప్రారంభానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయి
ఈలోగ ఒక కాలర్ ని తీసుకుందాం హలో
సార్
నమస్తే అండి అడగండి.
సార్ రెండు స్టాక్స్ హోల్డింగ్ లో ఉన్నాయి
సార్ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ తో
ఆ
ఒకటి కెనరా బ్యాంక్
పర్చేస్ రేట్ @దరేట్1
ఓకే
ఆ ఈ టైంలో ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా లేక
వెయిట్ చేయాలా
రెండవదిఎన్సిసి
నాగార్జున కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీ
ఆ
అది 235 లో ఉన్నాయి సార్ యవరేజ్ యవరేజ్
ప్రైస్
వాటిని ఈ టైంలో యవరేజ్ చేయొచ్చా లేకుంటే
ఎగ్జిట్ కమ్మంటారా జస్ట్ హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఓకే
ఇది క్లారిటీ ఇవ్వండి సార్ ముఖ్యంగా
ఎన్సిసి పైన క్లారిటీ ఐ వాంట్
ఓకే అండి కుటుంబరా గారు చెప్తారు
ఈ మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ సంబంధించిన విశేషాల
తర్వాత ఓపెన్ అయ్యాయి మార్కెట్స్
స్వల్పంగా బలహీనంగానే ఓపెన్ అయ్యాయి ఒక 20
పాయింట్ల నష్టం అనేది మనకు నిఫ్టీలో ఈ
సమయంలో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ కూడా 65
70 పాయింట్లు నష్టంతో ఉంది అలాగే బ్యాంక్
నిఫ్టీ 100 పాయింట్లకు పైగా 120 130
పాయింట్లు అన్ని బ్యాంకులు పాజిటివ్
కామెంటరీనే పాజిటివ్ అప్డేట్స్ నే ఇచ్చాయి
Q4 అప్డేట్స్ సంబంధించి కానీ బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో వీక్నెస్ చూస్తున్నాం ఇండస్
బ్యాంక్ కోటక్ Mahindra బ్యాంక్ PNB కోటక్
బ్యాంక్ కొంత అంతా అప్డేట్స్ అంతా
పాజిటివ్ గా కనపడలేదు.ఫెడరల్ బ్యాంక్ ఐicఐ
బ్యాంక్ కెనరా బ్యాంక్ ఇవన్నీ కూడా
స్వల్పంగా నష్టాలతో మనకు ప్రారంభం కావడం
చూస్తున్నాం. కోటక్ సన్ఫార్మా ఆ అదాని
పోర్ట్స్ ఇవి టాప్ త్రీ లూజర్స్ లిస్ట్ లో
ఉన్నాయి ట్రెండ్ పెరిగింది 3% పెరిగింది
బహుశా అప్డేట్స్ ప్రభావం అనుకుంటాను. ఆ
అలాగే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూస్తే
1534 అడ్వాన్సెస్ 1227 డిక్లైన్స్
కనిపిస్తున్నాయి బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో
కూడా పాజిటివ్ గా ఉంది 1341 927 అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో ఎవెన్యూ సూపర్ మార్ట్స్
ఈస్ అప్ 2% ఆ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన
తర్వాత అలాగేవిప్రో కూడా ఒక మల్టీ ఇయర్
కాంట్రాక్ట్ పెద్ద కాంట్రాక్ట్ వచ్చిందని
వార్త వచ్చింది 2% పెరగడం చూస్తున్నాం.
అలాగే నిఫ్టీలో గైన లిస్ట్ లో ట్రెండ్ తో
పాటు లూజస్ లిస్ట్ చూద్దాం సన్ఫార్మా
అదాని పోర్ట్స్ ఇంటర్ గ్లోబేషన్ ఎటర్నల్
డాక్టర్ రెడ్డీస్ ఇలాంటివి నష్టాల్లో ఉంటే
పవర్ గ్రిడ్ టైటన్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్
శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో ఆ
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్కాప్స్
చూద్దాం.
యా సో మిడ్కాప్స్ లో మనకు
లూజర్స్ లిస్ట్ ఒకసారి చూద్దాం సిపిసిఎల్
ఆస్ట్రల్ ఇండిజీన్ టిమకెన్ ఇండియా
ఎస్కార్స్ కిబోట స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్స్టార్
హెల్త్ ఇన్సూరెన్స్ ఏజస్ ఓపాక్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ నష్టాలతో కనిపిస్తున్నాయి.
గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఓలా ఎలక్ట్రిక్ ఈ
స్టాక్ వరుసగా పెరుగుతోంది ఈ మధ్య 3.4% 4%
పెరిగింది రెవెన్యూ సూపర్ మార్ట్స్ lnt
ఫైనాన్స్ఆర్bిఎl బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్
బరుడా అదాని పవర్ఫాక్ట్
ఆదిత్య ఇన్ఫోటెక్ హనీవెల్ ఆటోమేషన్ శోభా
డెవలపర్స్ టవs మోటార్స్ ఇటువంటివి
పాజిటివ్ గా అలాగేసన్కో గోల్డ్ 8%
పెరిగింది క్యూ4 అప్డేట్స్ చాలా స్ట్రాంగ్
గాసన్కో గోల్డ్ నుంచి రావడం చూసాం.
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ అయితే మళ్ళీ వీక్నెస్ కే
దానిపిస్తుంది కనిపిస్తుందండి ప్రస్తుతం
90 పాయింట్స్ డౌన్ లో ఉంది మార్కెట్ సో
లాంగ్ అటెంప్ట్ చేయాలి అంటే ఈరోజు హై
రికార్డ్ అయిన నెంబర్ కంటే పైకి
వెళ్తుంటేనే అంటే 22798
హై రికార్డ్ అయింది స్పాట్ లో సో 22800
దాడుతుంటేనే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయాలి.
లేదు మార్కెట్స్ ఇంకా వీక్ అవుతూ ఉంటే
22540
550 ఆ ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్ ఉంది ఆ సపోర్ట్
గనుక బ్రేక్ అవుతుంటే షార్ట్ అటం ట్రై
చేయొచ్చు.
ఓకే
కుటుంబ గారు ఇందాక ఆయన కెనరా బ్యాంక్ 100
రూపాయలో కొన్నారు సరే పర్లేదు బాగానే
ఉందిఎన్సిసి పరిస్థితి ఏంటి?
ఎన్సిసి కూడా హోల్డ్ చేయమంటానండి ఎందుకంటే
రీసెంట్లీ మనం చూస్తున్నాం స్టాక్ కరెక్ట్
అయిన తర్వాత లోవర్ లెవెల్స్ ప్రమోటర్స్
కూడా కొంటున్నారు రెగ్యులర్ గా ఆన్ అండ్
ఆఫ్ అన్నమాట అలాది కంటిన్యూస్ బయింగ్ ఉంది
అంటే వాల్యేషన్ కనిపిస్తుంది వాళ్ళ కూడా
స్టాక్ లో అన్నమాట అండ్ మోర్ ఓవర్ నేను
అనుకోవటం ఇప్పుడు ఎకానమీ సస్టైన్ కావాలంటే
గవర్నమెంట్ ఎక్కువగా స్పెండ్ చేయగలిగింది
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ పైనే కాబట్టి నేను
అనుకోవటం ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ విల్ హావ్
గుడ్ డేస్ ఇన్ కమింగ్ డేస్ అన్నమాట సరే
ఇన్పుట్ కాస్ట్లు కాస్త కాస్త పెరుగుతాయి
ఎందుకంటే ఇటు పెట్రోల్ డీజిల్ ధరలు రేపు
కమింగ్ డేస్ లో పెరగటం గానీ అదర్వైస్ వేరే
ఇన్పుట్స్ కూడా లైక్ సిమెంట్ గానీ
ఇలాంటివన్నీ కూడా కాస్త పెరగటం కానీ
ఇవన్నీ కూడా మనం చూడొచ్చు బట్ డెఫినెట్లీ
యస్ ఏ సెక్టార్ వైస్ ఆర్డర్ బుక్స్
బాగుండి డెట్ తక్కువ ఉన్న ఇన్ఫ్రా
కంపెనీలు అన్నీ బాగా చేస్తాయి.
అండ్ఎన్సిసి డెఫినెట్లీ బాగా చేస్తుంది
కమింగ్ డేస్ లో నెట్ కరెంట్ వాల్యేషన్
ఇన్ఫాక్ట్ యవరేజ్ చేయమని కూడా చెప్తాను.
ఓకే మెయిల్స్ అందుతున్నాయి రామజీ మెయిల్
పంపించారు ఆయన బెంగళూరులో ఉన్నారట 18
మార్నింగ్ ఇక్కడికి వస్తారు కాబట్టి 18 న
19 న నిర్వహించే వర్క్షాప్ కి రావచ్చా
తప్పకుండా రావచ్చు. ఇంకా మనం
రిజిస్ట్రేషన్స్ ఓపెన్ చేయలేదు బహుశా రేపు
రేపటికి రేపు మార్నింగ్ కి ఈరోజు ఈవినింగ్
కి మన ఈ రిజిస్ట్రేషన్స్ అన్ని అయిపోతాయి.
ఈ వారానికి సంబంధించినటువంటి
రిజిస్ట్రేషన్స్ బహుశా 99% అయిపోతాయి.
ఎందుకంటే ఆల్రెడీ మనం దాదాపుగా ఆ దగ్గరికి
వచ్చేసాం కాబట్టి సో రేపటి నుంచి మనం
రిజిస్ట్రేషన్స్ ప్రారంభిస్తాం ఆ 18 అండ్
19 జరగబోయేటువంటి వర్క్షాప్ సంబంధించి
అక్కడ మీరు రిజిస్టర్ చేసుకోవచ్చు ఆ
తప్పకుండా రెండు వారాలు చేస్తున్నాం
కాబట్టి ఈ వీలు ఉంది మనకు తర్వాత రవి
కిషోర్ మెయిల్ పంపించారు ఆయన వైజాగ్ నుంచి
రాస్తున్నారు ఇది కుటుంబరావారు గతంలో బేర్
మార్కెట్ ఉన్నప్పుడు హోల్డింగ్ కంపెనీస్
తీసుకోవాలని చెప్పారు. అటువంటి హోల్డింగ్
కంపెనీ ఒకటి సజెస్ట్ చేయండి.
ఇప్పుడు హోల్డింగ్ కంపెనీస్ లాగానే అసెట్
మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో అవి
డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు ఈ వీక్నెస్ లో కొనమని
చెప్పేసి అని అంటానండి ఎందుకంటే ఆల్ అసెట్
మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ రేపు మళ్లా బుల్
మార్కెట్ రాగానే అన్నమాట బెటర్
వాల్యేషన్స్ తోటి బాగా కూడా జంప్ అవుతాయి.
ఆల్రెడీ లైక్ నిపాన్ లాంటివి చూసాం 1000
పైకి వెళ్ళింది కూడా అన్నమాట ఇప్పుడు 800
దగ్గరకి వచ్చింది. అట్లానేసి గాని ఇట్లా
ఇవన్నీ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీలు
ఇప్పుడు బై చేయమంటాను. దెన్ వ విల్ కమ టు
ఇండివిడ్యువల్ హోల్డింగ్ కంపెనీస్ అన్నమాట
రిజల్ట్స్ రావడం మొదలైన తర్వాత అన్నమాట
డెఫినెట్లీ గ్రూప్స్ జిందాల్ గ్రూప్
దనయండి బిర్లా గ్రూప్ దనియండి వీళ్ళందరి
కూడా హోల్డింగ్ కంపెనీస్ డెఫినెట్లీ ఆ టైం
అప్పుడు పిక్ప్ చేయొచ్చు.
శాంతి కుమార్ రాస్తున్నారు ఆయన దగ్గర
ఎస్జేవిఎన్ సుజలాన్ ఐఆర్ఎఫ్సి ఇవన్నీ
ఉన్నాయి 38% లాస్ లో ఉన్నారట ఆ
ఏం చేయాలి ఇవన్నీ
ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ స్టాక్స్ లో
మోమెంటం అనేది తగ్గింది వసంత్ గారు కొంచెం
లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ ఒక కరెక్షన్ ఫేజ్ లో
ఉన్నాయి. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్
చేయొచ్చు వస్తుంది గారు యవరేజ్ ఏం చేయది
స్టాక్స్ ని మళ్ళీ ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు
అప్పుడు మళ్ళీ మార్కెట్స్ ని చూసుకొని
అంతగా కావాలంటే వేరే స్టాక్స్ లోకి మూవ్
అవ్వచ్చు ప్రస్తుతానికి అయితే డీసెంట్
స్టాక్స్ వస్తుంది గారు ఈ స్టాక్స్ ని
తీసుకుపడేసేంత స్టాక్స్ కాదు మనం
ప్రస్తుతం ఉన్న మార్కెట్ కండిషన్స్ ద్వారా
ఈ స్టాక్స్ ఒక డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి
అలాగే ఆయన కొత్తగా కొన్ని స్టాక్స్
కొనాలనుకుంటున్నారు అశోక్ లేండ్ భారత్
ఎలక్ట్రానిక్స్ బజాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
కొనొచ్చా ఇవిబిఎల్
అయితే స్లోగా డిప్స్ యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వస్తుంది గారు మిగిలినయి స్టాక్స్
రిజల్ట్స్ చూసుకొని ఆ తర్వాత ఆ రిజల్ట్స్
కనుక బాగుండి అవుట్లుక్ బాగుంటే గనుక ఆ
ఫ్రెష్బాజ్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ అటువంటి
స్టాక్స్ లోకి వెళ్ళొచ్చు అదర్ వైస్్ ఆ
స్టాక్స్ కూడా అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది
బిఎల్ యాడ్ ఆన్ డిప్ స్ట్రాంగ్ ఆర్డర్
బుక్ ఉంది ఇప్పుడు ఎగ్జిక్యూట్ చేయాల్సిన
ఆర్డర్ బుక్ే అరౌండ్ 1 00ా000 క్రోర్స్
ఆర్డర్ బుక్ టచ్ అవుతుంది వస్తుంది గారు
బిఎల్ కి
ఎప్పటికప్పుడు ఫ్రెష్ ఆర్డర్స్ బిఎల్ కి
రావడం చూస్తున్నాం. తర్వాతమారుi మే
ఫ్యూచర్స్ ఉన్నాయట త్రివేణి దగ్గర 13250
అలాగేఎస్బిi మే ఫ్యూచర్స్ 1080 దగ్గర
ఉన్నాయి రెండు కూడా ఇప్పటికి లాస్ లో
ఉన్నారు. స్టాప్ లాస్ లు ఎక్కడ
పెట్టుకోవాలి
రామకృష్ణ గారు మారుతి అండ్ఎస్బిi
ఫ్యూచర్స్ పొజిషన్ కి స్టాప్ లాస్ ఎక్కడ
పెట్టొచ్చుమారుi
అయితే 12523 ఉందండి అంటే స్టాప్ లాసెస్
ఫ్యూచర్స్ కొన్నారు కాబట్టి ఈ స్వింగ్
లోస్ ఏదైతే ఉందో 20 1240 ఆ ప్రాంతాల్లో ఈ
స్వింగ్ లో పెట్టుకోవడం బెస్ట్ అండి అంటే
స్వింగ్ లో కూడా బ్రేక్ అవుతుంటే ఎగ్జిట్
అయిపోవడం బెటర్ రెండిటికి అప్లై
అవుతుందిమా కి ఆ రెండో స్టాక్ ఏదన్నా
ఎస్బిఐ
ఆఎస్బఎస్బిఐ చూస్తాను
వసంత్ గారు
యా కుటుంబరా
వాళ్ళు మే ఫ్యూచర్స్ కొన్నాం అన్నారు మే
ఫ్యూచర్స్ అంటే మే బి యటిసిపేషన్ ఆఫ్
రిజల్ట్స్ ఏంటి అనేది కూడా చూడాలి.
వి ఆర్ స్టిల్ ఓన్లీ ఇన్ ఏప్రిల్ సిరీస్
కరెక్ట్
అండ్ మే రిజల్ట్స్ మే కి క్యూ4 రిజల్ట్స్
యాన్యువల్ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత
ఇంపాక్ట్ కూడా హై వాలటిలిటీ ఉంటుంది
స్టాక్స్ పైన అది అర్థం చేసుకోండి.
సో కొద్దిగా వెయిట్ చేయ కొద్దిగా వెయిట్
చేయొచ్చేమో మే బీ ఆ టిల్ ది రిజల్ట్ సీజన్
పిక్స్ అప్
తర్వాత
ఓలా ఎలక్ట్రిక్ సూర్య అడుగుతున్నారు ఓలా
ఎలక్ట్రిక్ ఆర్విఎన్ఎల్ పిజి
ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ ఈ మూడు కొందాం
అనుకుంటున్నారు. ఆ ఆర్విఎన్ఎల్ ఆల్రెడీ
ఉన్నాయి 525 లో యావరేజ్ చేసుకోవచ్చా వాళ్ళ
అయితే రిస్కీ పెట్టండి బట్ కొద్దిగా ఈ
మధ్య ఈవీ స్పేస్ మీద ఇన్వెస్టర్లో
ఇంట్రెస్ట్ పెరిగింది కానీ ఆ కంపెనీ
ప్రాబ్లమ్స్ అన్నీ సార్ట్ అవుట్ అయ్యే
వరకు వెయిట్ చేయడం మంచిది. రిస్క్
తీసుకోగలంటే తీసుకోండి.ఆర్vఎల్
ఆర్విఎన్ఎల్ అండ్ పిజిఎల్ ప్లాస్ట్ ఏం
చేయొచ్చు కరెంట్ ప్రైస్ లో కొనొచ్చా ఇవి
అంటే మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటేనే
బై చేయాలండి బట్ అదర్వైస్ షార్ట్ టర్మ్ లో
సిగ్నిఫికెంట్ రిటర్న్స్ వస్తాయా అనియతే
అనుకోము బోత్ ఆర్విఎన్ఎల్ పిజి
ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ రీసెంట్లీ కరెక్షన్ కూడా
పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ లో ఎంత షార్ప్ గా
వచ్చిందో కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి
డెఫినెట్లీ నన్ను అడిగితే స్టాండర్డ్
మానర్ లోనే కొనాలి. అయితే ఒక్కటి ఓలాలో
కాస్త రీసెంట్లీ వాల్యూమ్స్ బాగా జంప్
అయ్యి మనం ఇదివరకు మొదటి నుంచి కూడా సెల్
సెల్ అన్నాం బట్ స్టాక్ నో అన్నమాట అరౌండ్
2021 దగ్గర బాటం అయింది అనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే పిఎల్ఐ సర్టిఫికేషన్ ఇన్నీ కూడా
వచ్చినయి కాబట్టి మేబీ ఇక్కడి నుంచి
క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కాస్త
ఇంప్రూవ్మెంట్ ఉండొచ్చా అని అనుకుంటున్నా
క్లోజర్ టు 27 28 అట్లా వచ్చినప్పుడు
మాత్రం ఓలా డెఫినెట్లీ ఒక మీడియం టర్మ్
డార్క్ హార్స్ కింద బై చేయమంటాం.
ఒక రిస్కీ బెట్ గా ఓలాలో ఈ టైంలో
కొద్దిపాటి మొత్తాలు ఎక్కువ పెద్ద పెద్ద
మొత్తాలు కమిట్ చేసి ఈ చిన్న స్టాక్స్
అనేసరికి ఎక్కువ అమౌంట్ ఇన్వెస్ట్ చేసే
ప్రయత్నం చేస్తారు కొంతమంది ఆ ప్రయత్నం
మాత్రం దయచేసి చేయొద్దు మీ పోర్ట్ఫోలియోలో
ఏ స్టాక్ ఎంత వెయిటేజ్ ఇవ్వాలో ఎంత
ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వాలో మీరు డిసైడ్
చేసుకోవాలి ఎవరికీ వాళ్ళే
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్
షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్