గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఫ్రెష్
ట్రేడింగ్ డే మండే అలాగే జూన్ నెల
ప్రారంభం
సో ఈ మండే బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి
అందరికీ స్వాగతం. ఆ ఈ మండే మనకు గిఫ్ట్
నిఫ్టీ అయితే సూచిస్తుంది ఒక స్వల్పంగా
వీక్ ఓపెనింగ్ ఫ్రైడే రోజు మార్కెట్లు
భారీగా నష్టపోయాయి. ముఖ్యంగా చివరి
అర్ధగంటలో ఎఫ్ఐల సెల్లింగ్ ఉదృతంగా ఉంది
ఎంఎస్సిఐ రీజిగ్ అనేదో అన్నారు అందువల్లన
అని చెప్తున్నారు 360 పాయింట్ల నష్టం మనం
నిఫ్టీలో చూసాం సుమారుగా 1100 పాయింట్లు
నష్టం సెన్సెక్స్ లో చూసాం బ్యాంక్
నిఫ్టీది కూడా ఇదే పరిస్థితి. సో ఒక వీక్
క్లోజింగ్ చూసాం ఫ్రైడే రోజున డేస్ లో
దగ్గర ఆ అమ్మకాల ఒత్తిడితో మార్కెట్లో
పతనం కావడం చూసాం. ఈ సమయంలో మనకు బ్రెంట్
క్రూడ్ 93 డాలర్స్ దగ్గర ఉంది. మనం ఫ్రైడే
రోజు 96
పైన ఉండడం చూసాం. మరి వీకెండ్ లో కొంత
తగ్గింది 91 దాకా వచ్చి ఇప్పుడు మళ్ళీ 93
డాలర్ దగ్గర బ్రెంట్ క్రూడ్ మనకు ట్రేడ్
అవుతుంది. ఆ బ్రెంట్ క్రూడ్ అనండి లేదా
మరే ఇతర కారణం అయినా అనండి. మొత్తం మీద
మార్కెట్లు అయితే మనకు వరల్డ్ మార్కెట్స్
తో కంపేర్ చూస్తే మన నిఫ్టీ మన సెన్సెక్స్
మన బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవి భారీగా అండర్
పెర్ఫార్మ్ చేయడం అనేది మనం చూస్తున్నాం.
మే నెలలోనే చూస్తే నిఫ్టీ సుమారుగా 2%
నష్టపోయింది. కానీ ఇతర గ్లోబల్ మార్కెట్స్
లైక్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ తీసుకుందాం. డౌ
జోన్స్ 3% పెరిగింది. snp 500 5%
పెరిగింది నాస్టాక్ 8% పెరిగింది. ఇక
ఏషియన్ మార్కెట్స్ అయితే కొన్ని
మార్కెట్లు మనకు అంతు చిక్కని బుల్
మార్కెట్ నడుస్తుంది అక్కడ నెకై మే నెలలో
12% పెరిగింది కొరియన్ ఇండెక్స్ కాస్పి
26% పెరిగింది తైవాన్స్ ఇండెక్స్ 12%
పెరిగింది ఈ మూడు టాప్ పెర్ఫార్మింగ్
మార్కెట్స్ ఇన్ ది గ్లోబ్ ఏషియాలోనే కాదు
ఎంఎస్ ఏషియా పసిఫిక్ ఇండెక్స్ దీంతో 8.3%
3% పెరిగింది సో మన నిఫ్టీ -1.9% 9% మేలో
సో ఒక సివియర్ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ కావచ్చు దీనికి కారణం అలాగే
రూపాయి వీక్నెస్ ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ తోనే
రూపాయి బలహీనపడుతుంది. అలాగే క్రూడ్
ప్రైసెస్ వార్ ఎఫెక్ట్ అండ్ ఇప్పుడు
వర్షాలు 90% వర్షపాతం సగటున 90% మాత్రమే
నమోదయ్యే అవకాశం ఉంది ఎల్నో ఎఫెక్ట్ అని
అంటున్నారు. సో ఇవన్నీ మొత్తం మీద లాస్ట్
టూ డికేడ్స్ లో ఎన్నడూ లేనంతగా మన
మార్కెట్స్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ను అండర్
పెర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి.
సరే ఇప్పుడు ఎఫ్ఐల మీద టాక్స్ తగ్గిస్తే
ఏమైనా క్యాపిటల్ గెయిన్స్ టాక్స్ ఏమైనా
సెంటిమెంట్ మెరుగవుతుందా ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
ఆగుతుందా చెప్పలేం ప్రభుత్వం త్వరలోనే
నిర్ణయం తీసుకోవాలి. తీసుకోకపోతే మరింతగా
డామేజ్ జరిగే అవకాశాలు అయితే
కనిపిస్తున్నాయి. తీసుకుంటే ఆగుతుందా అంటే
క్యాపిటల్ గైన్ టాక్స్ ని వాళ్ళకి
సంబంధించి రిలాక్స్ చేస్తే ఏమనా ఆగుతుందా
సెల్లింగ్ అంటే వెయిట్ చేసి చూడాల్సిందే
ఇంకా ఏమనా ఇతరతర కారణాలు ఉన్నాయా కేవలం
రెండు కారణాలుయతే స్పష్టంగా
కనిపిస్తున్నాయి ఒకటి ఎర్నింగ్స్
బాగున్నాయి
ఈ క్యూ4 ఎర్నింగ్స్ మెజారిటీ ఆఫ్ ది
ఎన్నంగ్స్ బాగున్నాయి మేబీ q1 అంతగా
బాగుండపోవచ్చుమ ఎందుకంటే క్రూడ్ ఎఫెక్ట్
కావచ్చు వార్ ఎఫెక్ట్ కావచ్చు సప్లై చైన్
డిస్రప్షన్స్ ఇవన్నీ ప్రభావం చూపించే
అంశాలు అవకాశం ఉంది కానీ
ఎర్నింగ్స్ మాత్రం క్యూ4 వరకు చక్కగానే
వచ్చాయి అది పెద్దగా కంప్లైంట్ లేదు అక్కడ
కంప్లైంట్ అంతా కూడా మనకు ఆ పెరిగిన
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇండియన్ ఎకానమీ మీద
బ్యాడ్ ఎఫెక్ట్ చూపిస్తాయేమో అన్న అంశం
అలాగే మేబీ ఇప్పుడిప్పుడు వర్షపాతం
గురించి మాట్లాడుతున్నారు వర్షం బహుశా
వర్షపాతం ఆ తక్కువగా నమోదయ్యే అవకాశం
ఉందంటున్నారు కాబట్టి మేబీ అది కొంత కారణం
కావచ్చు. కానీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో మాత్రం ఒక స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ అయితే కొనసాగుతుంది. మనకు మిడ్
క్యాప్ ఇండెక్స్ ఆల్ టైం హై దగ్గర ఉందని
లాస్ట్ వీక్ అంతా మనం మాట్లాడుకున్నాం. సో
ఇప్పటికీ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ అవుట్
పర్ఫామ్ చేస్తుంది స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ే మార్కెట్ లో కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీటిలో ఏమాత్రం
ఉత్సాహం కనపడట్లేదు.
లాస్ట్ టూ త్రీ మంత్స్ నుంచి కూడా అవే
స్టాక్స్ అవే స్టాక్స్ అదే హిటాచి ఎనర్జీ
అదే బిఎస్సి అదే ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ ఆ లేదా
హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ అదే
వేదాంత అదే కేబుల్ కంపెనీస్ లైక్ కేఈ
ఇండస్ట్రీస్ పాలీకాబ్ ఆర్ఆర్ కేబుల్
ఇలాంటివన్నీ అండ్ సమ్ ఆఫ్ ది మెటల్
కంపెనీస్ లైక్ వేదాంత పోస్ట్
పోస్ట్ డిమర్జర్ అలాగే ప్రీ డిమర్జర్
రెండు విధాలుగాను వేదాంతా లాంటి స్టాక్స్
అద్భుతమైన ఫలితాలు ఇచ్చా అంటే ఓవరాల్ గా
మూడు నాలుగు సెక్టార్స్ కి ఇప్పుడు మనం
చూస్తున్నటువంటి ఈ మిడ్ క్యాప్ ర్యాలీ
పరిమితమైంది అని చెప్పాలి. ఫార్మా
క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఎంఎన్సి ఎనర్జీ
ఇప్పుడు ఇటాచి ఎనర్జీ జి వెర్వటీ అండి
సీమెన్స్ ఎనర్జీ ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్నమాట.
సో ఎంఎన్సి ఎనర్జీ క్యాపిటల్ మార్కెట్,
ఫార్మా
అండ్ సమ్ ఆఫ్ ది ఇండస్ట్రియల్స్ ఇక్కడే
మనం ఆ ర్యాలీ వీటి చుట్టూతానే తిరగడం
అనేది మనం గమనిస్తూన్నాం. సో ఎంతకాలం ఇలాగ
ఒక లాఫ్ సైడెడ్ గా ఇప్పుడు వరల్డ్ వైడ్ ఏం
జరుగుతుంది ఏఐ ట్రేడ్ జరుగుతుంది అంటే
సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ ఏఐ థీమ్ ఉన్నటువంటి
ఆ హైపర్ స్కేలర్స్ లైక్గ
మెటా amazమon మైక్రోసాఫ్ట్ ఇటువంటి
కంపెనీస్ అలాగేఎన్విడియా లాంటి కంపెనీస్
లేదాటిఎస్ఎc లాంటి కంపెనీస్సాఎస్కే
హైనిక్స్ ఇలాంటి కంపెనీస్ చుట్టూనే
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ర్ాలీ కాన్సంట్రేట్
అయింది. ఇక్కడ మన దగ్గర ఇప్పుడు మనం
మాట్లాడుకున్నటువంటి
స్పెసిఫిక్ సెక్టార్స్ అండ్ స్పెసిఫిక్
స్టాక్స్ ఫార్మాలో కూడా మంచి మూవ్స్ చాలా
చూసాం మనం లారో స్లాబ్స్ లాంటివి ఆఫ్ ది ఆ
ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్ ఫార్మా కంపెనీస్
అన్నీ కూడా 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయి.
ఈవెన్ ఓకాడ్ లాంటి కంపెనీస్ కూడా ఇమేజ్
సడన్ గా అంటే ఓకాడ్ కంటే సరే ఒక స్టాక్
స్పెసిఫిక్ న్యూస్ ఉంది. వాళ్ళ జేనిక్ అనే
ఒక ప్రొడక్ట్ కి యusఎస్ఎఫ్డి అని ఆర్డ్
వచ్చింది అదివ టుట బిలియన్ డాలర్స్
పర్యానం అపర్చునిటీ అవుతుంది ఈ కంపెనీకి
అన్న న్యూస్ అలాగ మనకు న్యూస్ ఎక్కడైతే
డ్రైవ్ చేస్తుందో ఎక్కడైతే ఒక సెక్టార్
వైస్ ఎనర్జీ సెక్టార్ ఫర్ని ఛాన్స్ ఒక
మంచి టైల్ విండ్స్ ఆ సెక్టర్
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి అటువంటి చోట్ల
మార్కెట్ తన దృష్టిని ప్రధానంగా
కేంద్రీకరించి ముందుకు తీసుకెళ్తుంది. సో
జూన్ నెలలో ప్రవేశించాం
జూన్ లో మనకు ఇక్కడ కూడా ఏఐ ప్లే ఉంది
నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ మనం లాస్ట్ వీకెండ్
ఫ్రైడే రోజున మార్కెట్ బాగా వీక్ గా ఉన్న
రోజున కూడా నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా మనకు ట్రేడ్ కావడం క్లోజ్
కావడం కూడా చూసాం ఎందుకంటే మేనేజ్మెంట్
వాళ్ళ కాన్ఫరెన్స్ కాల్లో ఈఏఐ థీమ్
గురించి చాలా ఎక్కువగా మాట్లాడటం ఆ
పర్హాప్స్ ఇట్ ఇస్ ది ఓన్లీ కంపెనీ మేబి
ఈటీవీ లాంటివి కొంత క్లౌడ్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ లో పని చేస్తున్నాయి
కానీ ఒక నెట్వర్క్ ఒక్కటే కనిపిస్తుంది
మనకు ఒక ఏఐ థీమ్ తో ముందుకు
వెళ్తున్నటువంటి ఒక లిస్టెడ్ ప్లేయర్ గా
సో అందువల్లనే అటువంటి కంపెనీస్ కి ఆ
అలాగే సమ్ ఆఫ్ ది మిడ్ క్యాప్ ఐట ప్యాక్
లో కూడా ఇప్పుడు ఎంఫసిస్ ఒకటి కోఫోర్జ్
ఒకటి ఆఫ్ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
ఇలాంటి స్టాక్స్ లో ఆ మనకు మంచి అప్
మూవ్స్ అనేది చూస్తున్నాం. సో రాబోయే
రోజుల్లో ఇతర సెక్టార్స్ కూడా పెర్ఫార్మ్
చేసే అవకాశం ఉంది కానీ ప్రధానంగా క్రూడ్
తగ్గాలి. ఈ వార్ ఇంపాక్ట్ అనేది పూర్తిగా
పోవాలి. అప్పుడే ర్ాలీ విస్తృతం అవుతుంది
మెజారిటీ ఆఫ్ ది సెక్టార్స్ అప్పుడు
పార్టిసిపేట్ చేస్తాయి. సో ఇది మనం
ప్రస్తుతానికి కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్
ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు
సో
ఎనలిస్ట్ ఇంకా జాయిన్ కాలేదా
ఓకే
బ్రేక్ తీసుకోవాల్సిన సమయం
బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం ఈలోగా మన
అనలిస్ట్ తో
నేను మాట్లాడి జాయిన్ చేస్తాను
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ ఈరోజు ఈ
ఐఐటి రిజల్ట్స్ వచ్చాయి దాంతో చాలా యాడ్లు
ఉన్నాయి. అందువల్ల మనం క్లుప్తంగా ఆ
మాట్లా ముఖ్యంగా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా
మాట్లాడదాం. సరే జనరల్ మార్కెట్ గురించి
రేపు మాట్లాడుకుందాం. ఆ రిజల్ట్ సీజన్
లక్ట్రా గ్రీన్ టెక్ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి
వీకెండ్ లో నాట్కో ఫార్మా రిజల్ట్స్
వచ్చాయి పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ నేను ఒలక్ట్రా
గురించి మాట్లాడుతాను కుటుంబ వగవారు
నాట్కో గురించి చెప్తారు క్రాంతి గారు
పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ గురించి ఒలెక్ట్రా
రిజల్ట్స్ బాగానే వచ్చాయి ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ కనిపిస్తుంది. ఆ
రెవెన్యూ
Q4 లో 45% పెరిగింది. అలాగే ఫుల్ ఇయర్ కి
సంబంధించి రెవెన్యూ 28% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
2312 క్రోర్స్ హెబిటా 352 క్రోర్స్ పాట్
180 క్రోర్స్ బానే ఉన్నాయి రిజల్ట్స్ ఆర్
గుడ్ అయితే మార్కెట్ ఏ విధంగా రెస్పాండ్
అవుతుందో చూడాలి. ఈవీస్ బస్సులు తయారు
చేసే కంపెనీ వాళ్ళ ట్రాంట్ బేసికల్గా 1280
బస్సులు డెలివరీ చేసిందిఎఫఐ 26 లో 32%
పెరిగాయి అంతకు ముందు సంవత్సరంతో పోలిస్తే
ఇప్పుడు ఎక్స్పాన్షన్ ప్రాజెక్ట్ ఒక
కొలికి వస్తుంది కాబట్టి మేబీ ఈ ఏడాది
వాళ్ళు దీనికి డబుల్ అంటే 1200 80 కి
డబుల్ మినిమం 2000 బస్సులు అయితే ఈ
సంవత్సరంలో డెలివరీ చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. దీనికంటే కూడా ముఖ్యంగా ఈ
బస్ డెలివరీల కంటే కూడా ఎనర్జీ డివిజన్
2000
100 కోట్ల బిజినెస్ లో 325 కోట్లు ఈ
ఇన్సులేటర్స్ రెవెన్యూ వచ్చింది. అంటే
ఎనర్జీ డివిజన్ రెవెన్యూ ఇప్పుడు మనకు
తెలుసు ఎనర్జీ కంపెనీస్ అన్నీ బాగా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి ఇంక్లూడింగ్
వలట్రా గ్రీన్ టెక్స్ ఎనర్జీ సో ఇది మనం
స్పష్టంగా గమనించాలి ఎందుకంటే Q4 లో 105
కోట్లు రెవెన్యూ వీళ్ళు సాధించగలిగారు.
అండ్ మార్జిన్స్ Q4 లో చూసినప్పుడు 38%
మార్జిన్ కనిపిస్తుంది. సో దిస్ ఈస్ ఏ హై
గ్రోత్ డివిజన్ ఆఫ్ ఎలక్ట్రాన్ అని
అనిపిస్తుంది చూద్దాం ఇవాళ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా ఎలాగ రియాక్ట్ అవుతుందో
కుటుంబ నాట్కో ఫార్మా ఏంటి పరిస్థితి
రిజల్ట్
ఇవాళ వచ్చిన వన్ టైం ఇన్కమ్ ఏదైతే ఉండిందో
అన్నమాట అది లేకపోవడం తోటి కాస్త వీక్ ఇష్
గా కనిపించొచ్చండి. బట్ డెఫినట్లీ
మార్జిన్స్ అయితే సస్టైన్ చేసుకోగలిగింది
అన్నమాట కంపెనీ ఎందుకంటే ఈవెన్ ఎబిటా
మార్జిన్ చూస్తే గనుక 25.1% 1 % ఉంది
ఇప్పుడు విచ్ ఇస్ నాట్ ఏ స్మాల్ థింగ్
అంటాను అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట ఆల్ ఇన్
ఆల్ ఇప్పుడు వచ్చే డెవలప్మెంట్స్ ఏవైతే
ఉన్నాయో కంటిన్యూస్ గా టూ త్రీ డ్రగ్స్
ఇప్పుడు యusఎస్ మార్కెట్ లో లాంచ్
చేసింది. ఎవరమస్ బసంటాన్ ఇలాంటివ అన్నీ
కూడా అన్నమాట అండ్ ఏదైతే గనుక స్ట్రాటజిక్
ఎక్విజిషన్ అన్నమాట సౌత్ ఆఫ్రికా చేశారో
యట్కాక్
ఎక్విజిషన్ దాదాపు 35.5% 5% ఈక్విటీ
అందులో తీసుకుని నేను అనుకోవటం దాని
ఇంటిగ్రేషన్ వల్ల కూడా అన్నమాట ప్రాఫిట్స్
అయితే తగ్గినయి. కానీ నేను అనుకోవడం
మాత్రం దిస్ ఈస్ ఓన్లీ వన్ టైం గ్లిచ్ే
గాని ఎందుకంటే బీటా మార్జిన్ సస్టైన్
చేసుకోగలిగింది డిస్పైట్ ఎక్విషన్ 25.1%
1% వర్క్ అంటే గనుక కమింగ్ క్వార్టర్స్ లో
కాస్త బెటర్ గా ఉంటుంది అని చెప్పేసి
అనుకుంటున్నా అండ్ యుఎస్ లో పైప్లైన్ లో
కూడా చాలా డ్రగ్స్ ఉన్నాయి అని చెప్పేసిని
కంపెనీ చెప్పారు. మేబీ ఇప్పుడు కరెక్షన్
ఒక ఎంట్రీ ఆపర్చునిటీ ఇస్తుందా అని
అనుకుంటున్నాను అంతేగాని ఏదో ఈ కరెక్షన్
15% 14% కరెక్ట్ అయిపోయింది కదా స్టాక్
అని చెప్పేసి ఇప్పుడు తీసుకోవడం కూడా ఇది
అమ్మేయటం కూడా మాత్రం నెగిటివ్ అవుతుంది.
మే బీ గుడ్ అక్యూములేషన్ బిట్వీన్ 900 టు
1000 స్టాక్ లో కూడా ఎమర్జ్ అవ్వచ్చు అండ్
ఆ తర్వాత రికవర్ అవుతుంది అని
అనుకుంటున్నాను. అండ్ ఒకటి కాన్షియస్ గా
ఫార్ములేషన్ ఇన్కమ్ తగ్గుతాఉంది కానీ
రెండో పక్కనే ఏపిఐ రెవెన్యూ పెరుగుతాఉంది.
అది కూడా చూడమంటారు అన్నమాట మోర్ దేర్ ఆర్
మోర్ మార్జిన్స్ ఇన్ ఏప పీరియడ్ అన్నమాట
చూస్తా ఉంటే గనుక అండ్ హెల్త్ సైన్సెస్
ఇది క్రాప్ హెల్త్ సైన్సెస్ ఇవన్నీ కూడా
డమర్జర్ ఏదైతే అంటున్నారో అది కూడా
అన్నమాట ఎక్సలెంట్ క్వాటర్ రిజల్ట్ అయితే
అందులో కనిపించింది. హోల్డ్ అంటారండి
హోల్డ్ అండ్ ఎక్యములేట్ బిట్వీన్ 900 ట
1000
ఫ్రైడే సడన్ గామూడు గంటల తర్వాత స్టాక్
భారీగా పడిపోయింది ప్రధాన కారణం రిజల్ట్ే
చూద్దాం ఈరోజు ఏమనా రికవర్ అవుతుందా
నాట్కో ఫార్మా
క్రాంతి గారు పిటీసి రిజల్ట్ బాగనే
వచ్చినట్లుగా ఉంది పిటీసి ఇండస్ట్రీస్
పిటీసి రిజల్ట్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా
వచ్చింది వసం గారు నెక్స్ట్ ఏంటంటే బాగా
స్ట్రాంగ్ ఎర్నింగ్ రికవరీ ఏదైతే
మేనేజ్మెంట్ లాస్ట్టూ త్రీ క్వార్టర్స్ గా
చెప్తుందో గ్రాడ్యువల్ ఎర్నింగ్ రికవరీ
ఉంటుందని దానికి అనుగుణగానే పిటీసి
రెవెన్యూస్ పెరిగింది టాప్ లైన్ పెరిగింది
121 క్రోర్స్ నుంచి 225 క్రోర్స్ కి
వెళ్ళింది వసన్ గారు ఈ కంపెనీలో మెయిన్
ఇంట్రెస్టింగ్ థీమ్ ఏంటంటే రానున్న
రోజుల్లో చూడబోయేది ఈ కంపెనీకి ఆపరేషనల్
లెవరేజ్ బాగా ఎక్కువ ఉంటుందన్నమాట అంటే
ఫిక్స్డ్ కాస్ట్ ఫిక్స్డ్ గా ఉన్నప్పుడు
వీళ్ళకి వేరియబుల్ కాస్ట్ స్లో గా ఉంటే
అంటే ఒక 1% గనుక ఆ రెవెన్యూ పెరిగితే గనుక
ప్రాఫిటబిలిటీ
1.5% % అంటే ఎక్కువ ఆపరేషనల్ లివరేజ్ ఈ
కంపెనీలో ఉంటుంది. సో ఆ రకంగానే క్వాటర్
ఆన్ క్వార్టర్ బాగా పెరిగింది ఇన్ఫాక్ట్
క్వాటర్ ఆన్ క్వార్టర్ ప్రాఫిట్ గనక
చూస్తే గనుక 100% పెరగడం జరిగింది వసం
గారు ఇది ఇనిషియల్ స్టేజెస్ ఇంకా లాంగ్ వే
టు గో అన్నమాట ఈ కంపెనీకి ఇంకా ఆర్డర్
బుక్ ఇంకా బాగా బిల్డ్ అప్ అవుతుంది. ఇట్
ఇస్ ద ఇనిషియల్ స్టేజ్ అన్నమాట. సో అందుకే
స్టాక్ పిఈ గనుక చూస్తే గనుక చాలా
ఆస్ట్రానమికల్ గా కనపడుతుంది హై పిఈ లో
కనపడుతుంది కానీ ఏంటంటే స్లోగా ఎర్నింగ్స్
గ్రోత్ పెరిగినప్పుడు పెరిగినప్పుడు పిఈ
అనేది స్లోగా కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది. సో
కంపెనీలో స్టాక్ ప్రైస్ లో మార్జిన్ ఆఫ్
సేఫ్టీ అనేది పెరుగుతుంది. సో ఓవరాల్ గా
చూసినట్లయితే కంపెనీ చాలా స్ట్రాంగ్
ఎర్నింగ్ క్వార్టర్ అన్నమాట. క్వాటర్ ఆన్
క్వాటర్ చూసిన ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూసిన ఆ
స్ట్రాంగ్ ఎర్నింగ్ క్వార్టర్ కింద పిటీసి
కుందన్ గారు.
ఎక్సలెంట్ బ్లాక్ బస్టర్ నెంబర్స్ ఫ్రం
పిటీసి ఇండస్ట్రీస్ చూస్తున్నాం. ఒక
బ్రోకింగ్ కంపెనీ ఐ థింక్ పేరు
మర్చిపోయాను 25,000 టార్గెట్ ప్రైస్ కూడా
ఇచ్చింది. నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ టార్గెట్
చూద్దాం ఈరోజు మంచి అప్పు వచ్చే అవకాశం
ఉంది. రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్
చేయాలి మండే మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్
ఆ మార్కెట్స్ మొన్న ఫ్రైడే రోజు చాలా
దారుణంగా పడటం మనం చూసామండి. మెయిన్ గా
ఎంఎస్సి ఆ రీజిగ్ అనే నెపంతో చాలా
స్టాక్స్ ని వాళ్ళు అమ్మేసినట్టు
కనిపిస్తుంది. పర్టిక్యులర్ గా ఐట
వాటిల్లో బాగా సెల్లింగ్ వచ్చినట్టు అర్థం
అవుతుంది. ఎంఎస్ఐ రీజింగ్ లో ఎంసిఎక్స్
ఫెడరల్ బ్యాంకు నేషనల్ అల్యూమినియం
ఇండియన్ బ్యాంక్ ఇంక్లూడ్ అయితే hyundండై
మోటార్స్ జూబిలంట్ ఫుడ్ కళ్యాణ జోగస్
రైల్వే వికాస్ నిగం ఇవి ఎక్స్క్లూడ్
అయినాయి. అయినప్పటికీ నెట్ ఇన్ఫ్లోస్
మాత్రం పాజిటివ్ గానే ఉన్నాయండి అంటే నెపం
దానికి చూపించి మార్కెట్స్ మాత్రం వేరే
రూట్ తీసుకున్నాయని అర్థం అవుతుంది. ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ మాత్రం చాలా హెవీగా జరిగిందండి
అంటే 21,000 క్రోర్స్
సో ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో ఈరోజు
మండే రోజు మార్నింగ్ కొంత వాలటిలిటీ ఉండే
అవకాశం ఉందండి ఫస్ట్ వన్ అవర్ సో వన్ అవర్
చూడాలి మార్కెట్స్ రికవర్ అవుతాయి
ఎందుకంటే ఏషియన్ మార్కెట్స్ ఇవన్నీ కూడా
కొంచెం బెటర్ కండిషన్ లో ఉన్నాయి ఆ యుఎస్
మార్కెట్స్ ఫ్రైడే పెరగడం మన ఏషియన్
మార్కెట్స్ బాగానే ఉండటం కానీ ఇండియా
స్పెసిఫిక్ గా ఏమైనా ప్రాబ్లం ఉందా అనేది
ఈ రోజు కొంచెం అబ్సర్వ్ చేయడం బెటర్ అండి
ఎందుకంటేఎఫ్ఐస్
ఇంత హెవీ సెల్లింగ్ అనేది మనం ఈ మధ్య
మధ్యకాలంలో ఎప్పుడు చూడలేదు. ఆల్మోస్ట్ ఒక
ఇయర్ కోట మొత్తం కంప్లీట్ చేశారండి 24 25
క్యాలెండర్ ఇయర్స్ లో 3 లక్షల కోట్లు
అమ్మితే ఈ సంవత్సరం ఫస్ట్ ఫైవ్ మంత్స్
సో ట్రేడింగ్ అడ్వైస్ ఏంటి
సో ట్రేడింగ్ చూద్దామండి అంటే మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయిన తర్వాత వన్స్ ఎట్లా ఓపెన్
అవుతున్నాయి ఎలాంటి మూమెంట్ ఉందనే దాన్ని
బట్టి ఆ ట్రేడింగ్ చేయడం బెటర్ ఈరోజు
రెసిస్టెన్స్ లో సపోర్ట్స్ ఇవ్వడం
జరిగింది. దాన్ని బేస్ చేస్ దాన్ని బేసిస్
చూసుకొని సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ దగ్గర
ఎట్లా మార్కెట్స్ ఉంటాయి అనే దాన్ని బట్టి
ప్లాన్ చేయాలి. ఓకే రైట్ ఆ బ్రేక్ ఇవాళ
చెప్పాను కదా చాలా యాడ్స్ ఉన్నాయని బ్రేక్
తీసుకోవాల్సిన సమయం అలాగే జూన్ లో
ప్రవేశించాం కాబట్టి జూన్ 13 14 మనం
విజయవాడలో వర్క్షాప్ కండక్ట్
చేసుకోబోతున్నాం ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి
వెన్యూ దొరికింది మనకు ఆంధ్రప్రదేశ్ లోనే
నెంబర్ వన్ వెన్యూగా ఇప్పుడు ఆంధ్ర లక్స్
అనే ఒక చక్కటి కన్వెన్షన్ సెంటర్ వచ్చింది
అందులో అదృశ్యసారితో మనకి డేట్స్ కి ఆ
కన్వెన్షన్ సెంటర్ కూడా ఆ
అందుబాటులో ఉంది అందువల్లన ఈ వర్క్షాప్ కి
హాజర్ కావాలనుకునే వాళ్ళు ఇక్కడ డిస్ప్లే
చేస్తున్న నెంబర్స్ కాల్ చేసి మీ సందేహాలు
తీర్చుకొని రిజిస్టర్ చేసుకోండి అండ్ చాలా
చాలా ఇంపార్టెంట్ వర్క్షాప్ ఇది కూడా
లాస్ట్ టైం మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లాగా
తప్పనిసరిగా రిజిస్టర్ చేసుకునే ప్రయత్నం
చేయండి. బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
ప్రీ ఓపెన్ లో నిఫ్టీ 106 పాయింట్ల లాభంతో
ముగిసింది సెన్సెక్స్ కూడా 448 పాయింట్ల
లాభపడింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 164 పాయింట్ల
లాభంతో క్లోజ్ అయింది సో ఒక మంచి ఓపెనింగ్
మనం ఈరోజు చూడబోతున్నాం పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
ను ఫ్రైడే చూసినటువంటి నష్టాల తర్వాత ఆ
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్ని
తీసుకుందాం. హలో
ఓకే కాల్ డ్రాప్ అయింది ఒక మెయిల్
తీసుకుందాం ఎన్ఎండిసి గురించి ఆ ఉమేష్
ఉమేష్ తూర్పు గోదావరి జిల్లా నుంచి
ఎన్ఎండిసి 2% లాస్ లో ఉన్నారు వెయిట్
చేయమంటారా లాస్ బుక్ చేయమంటారా అంటే ఏంటి
ట్రేడింగ్ కోసం తీసుకున్నారా రామకృష్ణ
గారిని చెప్పమంటున్నారు. రామకృష్ణ
గారుఎన్ఎండిసి
ఎన్ఎండిసి హోల్డ్ అండి ఏదో ట్రేడింగ్ కానీ
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం కానీ ఏదైనా కానీ
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను రిజల్ట్స్ కూడా
బాగానే వచ్చాయి.
ఆ ఈ స్టాక్ మళ్ళీ చక్కగా ఇక్కడ నుంచి
రికవరీ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది హోల్డ్ అండి
నుంచి రికవరీ అయ్యే ఛాన్స్ ఉంది ఎన్ఎండిసి
హోల్డ్ చేయండి. తర్వాత కాలర్ ఉన్నారా
హలో
ఓకే కొనుపు నేను సిద్ధార్థ అడుగుతున్నారు
ఆయన సుజలాన్ ఉన్నాయట 63 రూపాయలో హోల్డ్
చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా కుటుంబ వారు టూ
ఇయర్స్ హోల్డ్ చేస్తారట
ఓల్డ్ అండి ఎందుకంటే స్టాక్ కన్సాలిడేట్
అవుతుంది లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో
ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఆ షేర్స్ అమ్మినా కూడా
అబ్సర్వ్ బై స్టాక్ 40 ట 50 మధ్యలో
కన్సాలిడేట్ అయింది ఇప్పుడు 55 60 మధ్యలో
కన్సాలిడేట్ అవుతుంది హోల్డ్ అండి
ఓకే రైట్ ఒక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో
సార్ నమస్తే సార్
నమస్తే అండి అడగండి. సార్ గోల్డ్ సిల్వర్
ఇప్పుడు ఏమైనా తీసుకోమంటారా ఏంటది
గోల్డ్ సిల్వర్ దేనికోసం అడుగుతున్నారు
మీరు
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసమా ఏదైనా అవసరం ఉందా
సార్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కోసం సార్
పక్కన ప్రధానమంత్రి గారేమో గోల్డ్
కొనొద్దు ప్రస్తుతానికి కానీ అందరిని
అభ్యర్థిస్తున్నారు. నేనైతే ప్రధాని గారి
సూచనలు ఫాలో అయ్యేవాడిని కాబట్టి నేను
కొనమని చెప్పను. ఆ కుటుంబరావు గారు మీ
వ్యూ ఏంటి?
లేదండి ఆల్రెడీ నేను ఆన్ రికార్డే ఉన్నాను
అన్నమాట ఈటీఎఫ్స్ లో నుంచి కూడా ఎగ్జిట్
అవ్వండి యస్ ఆఫ్ నో గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్
ఎందుకంటే కరెక్షన్ కి ఓవర్డ్యూ ఉన్నాయి
అని చెప్పేసి నేనైతే అనుకున్నాను ఎందుకంటే
10 15% ఆన్ కార్డ్స్ అంటాను కరెక్షన్
ఇంకా తగ్గే ఛాన్స్ ఉంది కాబట్టి కొనొద్దని
చెప్తున్నారు. ఓకే మరొక కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు. హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
కిషోర్ విజయ నుంచి అండి అశోక్ ల్యాండ్ 165
లో హోల్డ్ చేస్తున్నారండిఎన్బిసిసి 118 లో
ఉన్నాయి
మ్
ఏ రేట్లో అమ్ముకోవచ్చు అంటారు
ఏ రేట్లో అమ్మొచ్చు కుటుంబరా అశోక్
లేలాండ్
ఎజక్ట్స్ రెండు కూడా బాగా వచ్చినయండి అండ్
వీకెండ్ చూస్తే కూడా రెండు కూడా బాగా
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం కూడా
చూసామఅన్నమాట ఈవెన్ అశోక్ లేలాండ్ ఇప్పుడు
157 అక్కడ ఉంది ఆల్రెడీ 200 ప్లస్ కి
వెళ్లి అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అయింది
స్టాక్ బట్ డెఫినెట్లీ ఇట్ ఇస్ లుకింగ్
గుడ్ అన్నమాట మార్క్ ఎండింగ్ రిజల్ట్స్
టాప్ లైన్ పెరిగింది క్వార్టర్ ఆన్
క్వార్టర్ నెట్ ప్రాఫిట్ కూడా పెరిగింది.
అండ్ వన్ ఆఫ్ ద హైయెస్ట్ కవర్ ప్రాఫిట్స్
కంపెనీ చూపించగలిగింది ఈ సంవత్సరం హోల్డ్
అని చెప్పేసి అని అంటాను
సిమిలర్లీఎన్బిసిసి ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం 100
పైన క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం వీకెండ్ నేను
అనుకుంటున్నాను 100 పైన సస్టైన్
చేసుకోగలిగితే మాత్రం పిఎస్యూ స్టాక్ మే
బీ ఇక్కడి నుంచి అన్నమాట ఒక రన్ అప్ టు
1156 వరకు వెళ్ళే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి.
ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ 40ప స్టాక్
అన్నమాట కాబట్టి ట్రేడింగ్ స్టాక్
పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటాను.
హోల్డ్ చేయండిఎన్బిసిసి
అండ్ అశోక్ లేలాండ్ రెండు కూడా మరో కాలర్
లైన్ లో ఉన్నారు హలో
నమస్తే సార్
నమస్తే అండి అడగండి
వైద్యా నుంచి భాస్కర్ మాట్లాడుతున్నానండి
అడగండి
కెనరా బ్యాంక్ కెనరా బ్యాంకు స్టేట్
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఎంసిఎక్స్ మల్టీ
కమోడిటీ ఈ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా కొంచెం
అలా అడుగుతున్నాను సార్
ఇవి ఇప్పుడు కొనొచ్చా మూడు కూడా మంచి
సంస్థలు ఆ కాకపోతే కొద్దిగా టెక్నికల్స్
చూసుకోవాలి ఎంసిఎక్స్ కొద్దిగా వీక్
అయింది మంచి ర్ాలీ తర్వాత రామకృష్ణ గారు
ఎంసిఎక్స్ ఇక్కడ కొనొచ్చా ఇంకా కరెక్షన్
ఉంటుందా?
ఎంసిఎస్ ఇంకొంచెం కరెక్షన్ ఉండే అవకాశం
ఉందండి మోస్ట్లీ సపోర్ట్స్ 2725 2750
ఆ ప్రాంతాల్లో ఉన్నాయి ఆ ప్రైస్ పాయింట్
లో ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చండి.
ఓకే కుటుంబరా గారుకెనరాఎస్bిi
ఇక్కడ కొనొచ్చా వెయిట్ చేయొచ్చా?
ఎస్బిఐ రెండు 20 25% కరెక్ట్ అవ్వడం
చూసామండి హై నుంచి అన్నమాట కెనరా 160
ప్లస్ నుంచి 130 కి ఇటుఎస్బిఐ కూడా 1200
ప్లస్ నుంచి అన్నమాట బిలో 965 అట్లా రావడం
కూడా చూసాం స్లోగా ఎక్మలేట్ చేయమంటాను
పిఎస్యూ స్టాక్స్ అయితే ఒకటి ముందు
ఇప్పుడుఆర్బిఐ క్రెడిట్ పాలసీ మీటింగ్
కూడా ఉంది. దట్ విల్ ప్లే కీ రోల్ ఇన్
బ్యాంక్ స్టోర్స్ బ్యాంక్ స్టాక్స్
మూమెంట్ కూడా అన్నమాట అడావుడు ఏమి లేదు
కొనాల్సింది ఓవర్నైట్ అన్నమాట క్రెడిట్
పాలసీ అయిన తర్వాత కాల్ తీసుకోమంటాను ఈ
రెండిటి పైన
ఓకే
రైట్ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో
సార్ గుడ్ మార్నింగ్
మార్నింగ్ అండి అడగండి
ఇది ఫార్మా స్టాక్ లో ఏది బెటర్ సర్
ఇప్పుడు తీసుకోవడం అంటే అన్ని కొన్ని
పెరిగాయి కదా లాస్ ఆర్ రిజల్ట్ బాగలేదు
మాక్స్ ఎస్ఎస్ ఫార్మా ఆర్ సాయి పేరెంటల్
లాంగ్ టర్మ్ కి ఏది బాగుంటుంది సార్
ఇంకోటి పవర్ స్టాక్స్ లో అన్నీ ఆల్మోస్ట్
52 వీక్ ఐ దగ్గర ఉన్నాయి ఎంట్రీ మిస్
అయిపోయినము సిజి పవర్ ఆర్ అదాని పవర్
ఏమన్నా బెటర్ ఉంటుందా సార్ లాంగ్ టర్మ్ కి
తీసుకోవచ్చా
సిజి పవర్ అదాని పవర్ రెండు డిఫరెంట్
ఎంటిటీస్ అంటే అదాని పవర్ ఈస్ ఏ పవర్
జనరేషన్ కంపెనీ సిజి పవర్ పవర్
ఎక్విప్మెంట్ తయారు చేసే కంపెనీ కాబట్టి ఆ
రెండిట్లో మీ ఛాయిస్ కరెక్ట్ కాదు పవర్
ఎక్విప్మెంట్ తయారీ కంపెనీల్ని వాటితో
కంపేర్ చేస్ చేసుకోవాలి. పవర్ జనరేషన్
అదాని పవరా లేకపోతే మరొక జేఎస్డబ్ల్యూ
ఎనర్జీనా ఇలాంటివి అక్కడ కంపారిజన్
చేసుకోవాలి. కుటుంబ మీ ఛాయిస్ ఏంటి లారస్
ఎస్ఎంఎస్
సాయి పేరెంటల్స్ ఇంకోటి ఏది నాట్కో ఫార్మా
ఫస్ట్ ఛాయిస్ యస్ యూజువల్ ఆల్వేస్ లారస్
అండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట సెకండ్ ఛాయిస్
ఎస్ఎంఎస్ అంటాను రీసెంట్ కొన్ని
పర్టికులర్ ఈవెంట్స్ వల్ల మోడరేట్ గా
రిజల్ట్ రావడం చూసాం బట్ డెఫినెట్లీ
కరెక్షన్ తర్వాత అట్రాక్టివ్ బై అయింది
కాబట్టి ఎస్ఎస్ అంటాను థర్డ్ సాయి
పారంటల్స్ అంటాను నాట్కో ఆల్రెడీ ఉండుంటే
హోల్డ్ చేయమంటాను బట్ క్లోజ అప్ టు 900
ఫ్రెష్ బయింగ్ కూడా చేయను
ఓకే మీరు అడిగిన అదాని పవర్ సిజి పవర్
రెండు కూడా మంచి కంపెనీలే రెండిటిలోనూ
సమానంగా ఇన్వెస్ట్ చేసే ప్రయత్నం చేయండి.
ఆ మంచి ఛాయిస్
ఓకే ఆ ప్రమిళ మొగల్ మీ ఇచ్చారు సీమెన్స్
ఎనర్జీ ఈ ప్రైస్ లో కొనుక్కోవచ్చా
సిమెన్స్ ఎనర్జీ చాలా మంచి రన్ చూసామండి ఈ
మధ్య బాగా పెరిగింది. ఆ రామకృష్ణ గారు
సీమన్స్ ఎనర్జీ లెవెల్ చెప్తారా ఏమైనా
ప్రైస్ లెవెల్
ఈ మధ్య 52 వీక్ హై కూడా బ్రేక్ చేసుకొని
ఫాస్ట్ గా లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో
పెరిగిందండి. ఇంకా పొటెన్షియల్ చాలా ఉంది
ఈ స్టాక్ లో ఎనీ డిప్ బై అయనండి ఈ స్టాక్
ఫ్రెష్ లెవెల్స్ అనుకుంటే 3700 ఆ
ప్రాంతాల్లో కొనమని చెప్తాను ఈరోజు 3,900
దగ్గర ఓపెన్ అయింది. ఆ 3,700 మంచి లెవెల్
అని చెప్తాను.
బై చేయండి అంటే డిప్స్ వచ్చినప్పుడు కొనే
ప్రయత్నం లేదంటే యు కెన్ ఆల్సో ఎస్ఐపి
లాగా చేయొచ్చు ఇందులో సీమన్స్ ఎనర్జీలో
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి 140
పాయింట్ల లాభంతో మనకు నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 240
పాయింట్లు లాభపడింది. అలాగే సెన్సెక్స్
కూడా 500 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో
కనిపిస్తుంది ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో ఒక
స్ట్రాంగ్ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనం
చూస్తున్నాం. ఫ్రైడే ఏదైతే ఆ ఎంఎస్సిఐ
సంబంధించినటువంటి సెల్లింగ్ జరిగిందో అది
సమాప్తం అయింది. మళ్ళీ ఈ మార్నింగ్ ఫ్రెష్
బయింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. ఒలక్ట్రా
గ్రీన్ టెక్ రిజల్ట్ ఎక్సలెంట్ గా
వచ్చిందని చెప్పుకున్నాం. ₹1270
7% పైగా లాభంతో ఒలకట్రా గ్రీన్ టెక్
కనిపిస్తుంది. నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ కూడా
సుమారుగా 4% వరకు పెరిగింది. ఇతర
అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం.
1220 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 605
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. 1400
స్టాక్స్ఎన్ఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే
ఆ 500 స్టాక్స్ మాత్రమే డిక్లైన్స్ లో
ఉన్నాయి. సో బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది
మళ్ళీ మరొక మిడ్ క్యాప్ డామినేటెడ్ డే ని
మనం చూడబోతున్నాం. మిడ్ అండ్ స్మాల్
క్యాప్స్ అండ్ ఎక్కువ మూమెంట్స్
ఉండబోతున్నాయి. ఆ ఓర్డ్ యusఎస్ఎఫ్డి
అప్రూవల్ వచ్చింది అనుకున్నాం కదా 16%
పెరిగింది పిటిసి ఇండస్ట్రీస్ బ్లాక్
బస్టర్ నెంబర్స్ 14% పెరిగింది. ఆ ఒలట్రా
గ్రీన్ టెక్ఎన్ఎండిసి స్టీల్ ఇందులో కూడా
ఐ థింక్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ అనుకుంటాను 7%
పెరిగింది.రిలయన్స్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా 5%
సారేగమ వర్ధమాన్ టెక్స్టైల్స్ ఇంటర్
గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ట్రైడెంట్ అదాని టోటల్
గ్యాస్ నెట్వెబ్ కేపిఆర్ మిల్స్ వెల్స్వన్
లివింగ్ జేబిఎం ఆటో ఇవన్నీ కూడా గెయిన్
లిస్ట్ లో ఉన్నాయి ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో ఆ
నష్టపోయిన స్టాక్స్ లో జెఎం ఫైనాన్షియల్
స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ డిబి రియాల్టీ జూపిటర్
వగన్స్ ఓరియంట్ రిఫ్రాక్టరీస్ నాట్కో
ఫార్మానాట్కో ఫార్మా ఇస్ డౌన్ 3 1/2%
ఆధార్ హౌసింగ్ లిండే ఇండియా గుజరాత్
గ్యాస్ ఐనాక్స్ విండ్ ఇరడ ముతూట్ ఫైనాన్స్
ఒబరాయ రియల్టీజప పవర్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో
మనకు సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఆటో సేల్స్
నెంబర్స్ కూడా ఆ వస్తున్నాయి దాంతోబాబజ్
ఆటో స్టాక్ కొద్దిగా పెరిగింది అండ్
ముఖ్యంగా ఎక్కువగా రిజల్ట్ రియాక్షన్స్
మనం చూస్తున్నాం ఇండిగో కూడా రిజల్ట్
రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా ఉంది 4.4% ఈ స్టాక్
పెరగడం చూస్తున్నాం. రామకృష్ణ గారు
ట్రేడింగ్ కాల్ ఏదైనా ఉందా ఇక్కడ
ఆ మార్కెట్స్ అంటే ఆరోజు ఫ్రైడే రోజు
వచ్చిన తేడా వల్ల ఈరోజు ఫ్యూచర్స్ ఏమో
నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుందండి మైనస్ 60
పాయింట్స్ ట్రేడ్ అవుతుంది స్పాట్ ఏమో 82
పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ
రోజే మనకి 200 పాయింట్స్ గ్యాప్ రావడం
జరిగింది. ఆ గ్యాప్ వల్ల ఈ కన్ఫ్యూషన్
ఉందండి. ఇంకొక వన్ అవర్ కొంచెం వాలటైల్
మార్కెట్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఏదైనా
క్లియర్ గా మార్కెట్స్ 23733 దాటితేనే
ఇంట్రాడేలో లాంగ్ పొజిషన్ అటెంప్ట్ చేయమని
చెప్తానండి అంటే ఈరోజు హై దాటితేనే ఇప్పటి
దాకా రికార్డ్ అయిన హై 23733 అది దాటితేనే
లాంగ్ ఆటం ట్రై చేయమని చెప్తాను షార్ట్స్
అయితే ఈరోజు అవాయిడ్ చేయం షాట్స్ ఈరోజు
అవాయిడ్ చేయాలి.
ఓకే ఇంకా కొన్ని మెయిల్స్ చకచక కొన్ని
తీసుకుందాం. ఆ ప్రవీణ్ కుమార్ పిటిసి
ఇండస్ట్రీస్ అండ్ ఓహార్డ్ ఫార్మా ఇప్పుడు
ఎంటర్ అవచ్చు ఇప్పుడు ఎంటర్ కావడం ఏంటండి
ఇంత అవకాశం ఇచ్చాయి ఈ రెండు కంపెనీలు కూడా
చాలా రోజులు లాంగ్వేజ్ అయ్యాయి. పిటీసి
ఇండస్ట్రీస్ అయితే 15000 16000 మధ్యలో
దాదాపుగా ఆరు నెలల నుంచి ఉంది. ఇప్పుడు
కొనొచ్చా కుటుంబరావు గారు రిజల్ట్స్ బాగా
వచ్చాయి కాబట్టి లేదండి బై ఆన్ రూమర్స్
సర్వ న్యూస్ అంటాం కదా న్యూస్ వచ్చేసింది
జస్ట్ పేషెన్స్ కావాలి ఎప్పటికప్పుడు చేసి
కొనాల్సిన అవసరం లేదు ఒకటి ఆర్ త్రీ అవుట్
ఆఫ్ 10 అన్నమాట చేసి చేస్తే రిజల్ట్స్
ఇస్తే గాని బట్ అదర్వైస్ నష్టాలేమ కరెక్ట్
అవ్వనియండి కరెక్ట్ అయిన తర్వాత బై
చేయమంటాను.
ఆ పద్మ అడుగుతున్నారు
ఆ డమాట్ అకౌంట్ ఓపెన్ చేయడానికి రిలయబుల్
రీజనబుల్ బ్రోకరేజ్ ఏముంది అన్నీ
సమానమేనండి. మీరు ఈ న్యూ ఏజ్ కంపెనీస్
లైక్ జీరో గ్రో ఆర్ ఇవైతే చక చక గంటలో
అయిపోతుంది మీకు డమాట్ అండ్ ట్రేడింగ్
అకౌంట్ ఓపెనింగ్ లేదు ట్రెడిషనల్
బ్రోకింగ్ కంపెనీస్ HDFC ఐicఐసిఐ మోతిలాల్
యు నేమ్ ఇట్ అన్నీ మంచి కంపెనీలే ఎక్కడ
మీరు పెద్దగా వెతుక్కోవాల్సిన అవసరం ఏం
లేదు అన్ని కంపెనీలు సమానమే.
మీరు మీరే డిసైడ్ చేసుకోండి న్యూ ఏజ్
కంపెనీనా లేదు ట్రెడిషనల్ బ్రోకింగ్
కంపెనీ అక్కడే మీరు చిన్న కన్ఫ్యూషన్
అంతకుమించి వేరే కన్ఫ్యూషన్ అసలు అవసరమే
లేదు. క్యాంపస్ హరివర్మ అడుగుతున్నారు. ఆ
క్యాంపస్ యక్టివేర్ అనుకుంటాను. ఆ
యాటూ ఇయర్స్ గా హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఏం
చేయొచ్చు ఈ స్టాక్ ని ఇప్పుడు ఎగ్జిట్
అవ్వచ్చా? ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారో రాయలేదు.
ద రేకర్ స్టాక్ నండి నన్ను అడిగితే గనుక
నాట్ ఏ గ్రేట్ ఛాయిస్ అని అంటాను అండ్
స్టాక్ ఏదైతే రీసెంట్లీ కొద్దిగా రిమోట్
చూపిస్తుందో ఇది ఆపర్చునిటీ తీసుకొని
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను. నటరాజ సుందరం కళా
మందిర్ ఎంటర్ అవుతారట. సిక్స్ మంత్స్
ఫెస్టివల్ వెడ్డింగ్ సైకిల్ ఉంది కాబట్టి
వద్దండి ఇంకా మంచి కంపెనీలు రిటైల్
సెక్టార్లో చాలా ఉన్నాయి. ఆఎంv ఫోటో ఓల్డ్
ట్రైక్ ఇది కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ బాగా
పెరిగింది ఈ స్టాక్ లిస్టింగ్ సంబంధించి
కూడా చాలా అద్భుతమైనటువంటి రిజల్ట్స్
రిటర్న్స్ ఇచ్చింది. ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా
mv4 వల్టైక్
లేదండి మీరు అన్నట్టు అన్నమాట చేసి
చేయకూడదు ఇప్పుడైతే మాత్రం లెట్ వెయిట్
ఫర్ ఏ కరెక్షన్ ఎందుకంటే అన్యూజువల్
రిటర్న్స్ ఇచ్చింది స్టాక్
ఓకే రైట్ చెప్పాం కదా ఈరోజు చాలా ఎక్కువ
ప్రకటనలు ఉన్నాయి కాబట్టి కార్యక్రమాన్ని
త్వరగా ముగించాలి. థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ అయితే
పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. సో
చూద్దాం ఎటువంటి స్టాక్ స్పెసిఫిక్
యాక్షన్ ఈరోజు జరుగుతుందో రేపు ఉదయం
మాట్లాడుకుందాం. థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.