గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. గ్లోబల్ మార్కెట్స్ ఈ సమయంలో ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ప్రధానంగా ఎక్కువ శాతం నష్టాలతో ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ కూడా సూచిస్తుంది ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ నే ఆ ఇండియన్ మార్కెట్ సంబంధించి నిఫ్టీ కొంత వీక్ గా ఓపెన్ అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి వరుసగా ఆరు సెషన్లు నష్టపోయిన తర్వాత సో క్రూడ్ బాండ్ యల్స్ ఈ రెండు ఈ ఉదయం మనం ప్రధానంగా గమనించాల్సినటువంటి అంశాలు ఎందుకంటే రెండు కూడా పెరుగుతున్నాయి క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు ఆ అరౌండ్ 92 డాలర్స్ సమీపంలో కనిపిస్తున్నాయి. సో 91.94 అక్కడ కనిపిస్తుంది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ అలాగే బాండ్ యల్డ్స్ అనేవి ఇప్పుడు ప్రధానంగా ఇప్పుడు స్టోరీ ఈక్విటీస్ నుంచి బాండ్స్ వైపు వెళ్ళిపోయింది. సో జేమ్స్ బాండ్ అనే మనం సినిమాలు చూస్తూ ఉండేవాళ్ళం అలాగా స్టోరీ ఈస్ నౌ వేర్ ది బాండ్స్ ఆర్ దేర్ సో [గొంతు సవరించుకోవడం] బాండ్ యల్డ్స్ సడన్ గా ఒక స్పైక్ గమనిస్తున్నాం యusఎస్ లో 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్స్ ఇప్పుడు 5.3% 3% కి వచ్చేసింది బాండ్ యల్డ్ 2007 2007 తెలుసు కదా మనందరికీ గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ కి ముందర చూసినటువంటి పీక్ లెవెల్ ఏదైతే ఉందో ఈ లెవెల్ తర్వాత గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ జరిగింది అంటే ఇప్పుడు కూడా క్రైసిస్ వస్తుందని కాదు కానీ ఒక ఆ 19 ఇయర్ హై కి యుఎస్ లో 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్స్ పెరగటం అనేది చాలా చాలా అందరినీ కలవర పెడుతున్నటువంటి అంశం ఇది యుఎస్ కి మాత్రమే పరిమితం కాలేదు. యుఎస్ లో 30 ఇయర్ బాండ్ యడ్స్ 5.3% 3 % 10 ఇయర్ బాండ్ హీల్డ్స్ 4.7174% వరకు కూడా నిన్న వెళ్లి ఇప్పుడు కొద్దిగా కూల్ ఆఫ్ అయి 49 దగ్గర కనిపిస్తుంది. యూరోప్ లో జర్మన్ 10 ఇయర్ బండ్ అంటారు అక్కడ బాండ్ అనరు బియ ఎండి బండ్ ఈల్డ్ అంటారు వాళ్ళు సో 10 ఇయర్ బాండ్ ఈల్డ్స్ అక్కడ ఇప్పుడు 15 ఇయర్ హై కి చేరాయి 3.25% 25% అలాగే ఫ్రెంచ్ యూకే ఇక్కడ కూడా ఇంకా లాస్ట్ 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్స్ దశకు చేరాయి జపాన్ లో 2.94% కి చేరింది 30 ఇయర్ పీక్ బాండ్ యల్డ్ అలాగే 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ కూడా 2006 లెవెల్స్ కి వచ్చింది. సో ఇలా మనకు ప్రపంచవ్యాప్తంగా బాండ్ మార్కెట్ లో ఈల్డ్స్ విపరీతంగా పెరిగిపోయాయి. దీని ప్రధాన కారణం ఏంటి అంటే ఈల్డ్ సర్జ్ కి ఒకటి యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య జరుగుతున్నటువంటి ఈ జియో పొలిటికల్ స్టాండ్ ఆఫ్ అనండి ఆయిల్ ప్రైసెస్ 60 రోజులుగా ఈ ఎంఓయు నిన్నటితో ముగిసింది. సో ఎక్స్పైర్ అయిపోయింది. రిెన్యూవల్స్ ఈఎంఓయని రిన్యూవల్ చేసే ఉద్దేశం రెండు పక్షాల్లోన కనపడలేదు. ట్రంప్ కి లోపల ఉంది కానీ ఇరాన్ వాళ్ళు ససేమరాని మొంక పట్టు పట్టుకొని కూర్చున్నారు. సో దీంతో ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఏమయ్యాయి 9192 డాలర్స్ కి చేరాయి బ్రంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో హైర్ ఎనర్జీ ప్రైసెస్ కారణంగా ఇన్ఫ్లేషన్ పెరుగుతుంది. అండ్ ఈ ఇన్ఫ్లేషన్ ఇప్పుడప్పుడే తొలగిపోదు. ఇది సడన్ గా 85 డాలర్ 80 డాలర్స్ కి వచ్చినంత మాత్రాన ఇన్ఫ్లేషన్ సడన్ గా పడదు. ఇన్ఫ్లేషన్ విల్ బి ఏ స్టిక్కీ ఫాక్టర్ కొంతకాలం అక్కడే ఉంటుంది. అది ఎందుకంటే పెరిగిన రేట్లని బాండ్స్ అంటే ప్రతి నిమిషం ప్రతి గంటకి ట్రేడ్ అవుతాయి. కానీ మిగతా కమాోడిటీస్ అలా ట్రేడ్ కావు కదా ఇవాళ మనం ఆయిల్ ఫలానా ప్రైస్ కొంటే వచ్చే దాదాపుగా నెల రోజుల పాటు కూడా అలాగే ఉంటుంది. మేబీ ఆ తర్వాత తగ్గే అవకాశం ఉంటుంది. సో అటువంటి ఆ ఇన్ఫ్లేషన్ ప్రమాదం కొంచెం ఉంది అలాగే డెఫిసిట్స్ యుఎస్ కి మనం గనక మనం చూస్తే యుఎస్ నేషనల్ డెట్ ఇప్పుడు 36 ట్రిలియన్ డాలర్స్ దాటింది. సో డెట్ ఫియర్స్ అనేవి యుఎస్ లో ఇప్పుడు కలవర పెడుతున్నాయి. సో బాండ్ హోల్డర్స్ అందరూ కూడా ఏమంటున్నారంటే వాళ్ళు మా టర్మ్ ప్రీమియం ఏదైతే ఉందో ఒక స్టీపర్ టర్మ్ ప్రీమియం ఎక్స్ట్రా ఈల్డ్ ఏదైతే ఉందో అది ఆ గవర్నమెంట్ డెట్ కారణంగా దాన్ని మేము అబ్జర్బ్ చేసుకోలేకపోతున్నాం అంటూ బాండ్ హోల్డర్స్ వాళ్ళు గగ్గోలు పెడుతున్నారు. అలాగే ఏఐ సంబంధించినటువంటి హడావుడి ఉండనే ఉంది. సోఏఐ భూమి ఏదైతే ఉందో ఇది ఆ గవర్నమెంట్ డెట్ తో పోటీ పడుతుంది. అంటే క్యాపిటల్ ని ఏఐ వైపు రప్పించడానికి అటు గవర్నమెంట్ ఇటుఏఐ ఇండస్ట్రీ కూడా అంటేఏఐ లో కేవలం మనందరం అనుకుంటాం ఈక్విటీ మాత్రమే ఇన్వెస్ట్ చేస్తాడు కానీ అక్కడ కూడా డెట్ ఉంటుంది. సో ఓవైపు ఏఐ కంపెనీలు డెట్ కోసం వెంపర్లాడుతూ అమెరికా అమెరికన్ ప్రభుత్వం కూడా డెట్ కోసం పోరాడుతూ ఉంటే బాండ్ హీల్డ్స్ పెరటం అనేది పెద్దగా అసహజమైనటువంటి పరిణామం ఏది కాదు. సో ఇవన్నీ కలగలిపి అండ్ ఫిజికల్ డెఫిసిట్ ఎలాగో ఉండనే ఉంది ప్రపంచవ్యాప్తంగా ముఖ్యంగా అమెరికన్ ప్రభుత్వానికి సంబంధించి సో ఇవన్నీ కలిపి ఇప్పుడు గ్లోబల్ మేహ కి ఏమైనా దారి తీస్తుందా స్ట్రక్చరల్ ఒక సిస్టమిక్ ఫెయిల్యూర్ కి ఏమైనా దారి తీస్తున్నా అంటే ఇప్పుడు అప్పుడే చెప్పలేము తీయకపోవచ్చు 90% కానీ ఆ ప్రమాదం అయితే లేకపోలేదు. అందువల్ల కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సినటువంటి సమయం ముఖ్యంగా ఈక్విటీ మార్కెట్స్ లో ఉన్నవాళ్ళం ఎంతమాత్రం ఆఆ ఏం జరుగుతుందిలే ఏం జరిగినా ఇప్పుడు మనం ఉన్నాం మనకు డెట్ ప్రాబ్లమ అదుపులోనే ఉంది ఇన్ఫ్లేషన్ ప్రాబ్లం అదుపులోనే ఉంది ఫిజికల్ డెఫిసిట్ ప్రాబ్లం కూడా అదుపులోనే ఉంది. మూడు అదుపులో ఉన్నాయి మనకు అలా అని చెప్పేసి మనం గుండె మీద చెయ్యి వేసుకొని నిశ్చింతగా ఉండే పరిస్థితులు కావు ఎందుకంటే గ్లోబల్ ఫ్యాక్టర్స్ కి మనము రియాక్ట్ అవుతాం మనం కూడా మన మీద కూడా ప్రభావం ఉంటుంది ఆ ప్రతికూల ప్రభావం ఉదాహరణకి ఎఫ్ఐఎస్ ఎందుకమ్మారు ఈ మధ్య కాలంలో మన దగ్గర ఒకటి మన దగ్గర ఏ ఇన్నోవేషన్ కరువయిందనే ఉద్దేశం కొంత రెండోది ఇతర మార్కెట్లలో అవకాశాలు కనిపిస్తూ ఉండడం కొరియా కావచ్చు తైవాన్ కావచ్చు యుఎస్ కావచ్చు అటువంటి చోట్ల జరిగేటువంటి ఆ పరిణామాల్ని ఎన్కాస్ట్ చేసుకునేందుకు అక్కడికి అగ్రెసివ్ గా ఇన్వెస్ట్ చేయడం ఇవన్నీ సో ప్రపంచవ్యాప్తంగా జరిగే పరిణామాలకి మనం కూడా ప్రభావితం అవుతాం. అందులో ఎటువంటి సందేహం కూడా లేదు. అలా అని చెప్పేసి పానిక్ అవ్వమని చెప్పడం లేదు కానీ అప్రమత్తంగా ఉండాలి ఏం జరుగుతుందో చూస్తూ ఉండాలి. ఆ లాంగ్ టర్మ్ పోర్ట్ఫోలియోస్ అది వేరు బట్ ఎవరైతే షార్ట్ మీడియం టర్మ్ కోసం మార్కెట్ లో ఉన్నారో వాళ్ళు ఈ పరిణామాలని జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ ఉండాలి. నిన్న ట్రంప్ ఒక విచిత్రమైన ప్రకటన చేశాడు ఆయన ట్వీట్ లో ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ఏదైతే ఉందో ఏదైతే ఇప్పుడు ప్రపంచవ్యాప్తంగా అందరి దృష్టిని ఆకర్షిస్తున్నటువంటి ఒక పర్టికులర్ రీజియన్ ఒక టెర్రిటరీ ఉందో ఆ జలసంధి ఆ జలసంధి మాదే అని చెప్పేసి ఒక మ్యాప్ రిలీజ్ చేశాడు. యుఎస్ఏ లో స్ట్రైట్ అవే కలిపేసుకున్నాడు స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ని ఇరాన్ ఏమో ఇది అల్లా మాకు ఇచ్చినటువంటి వరం ఈ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ దీన్ని మేము ఏమైనా సరే మేము కాపాడుకుంటాం అని ఇరాన్ చెప్తుంటే ఎందుకంటే వాళ్ళకి పక్కనే ఉంది ఆ స్ట్రైట్ ఆఫ్ హార్మోన్ అది ఎవరిది కాదు అది ఇరాన్ది కూడా కాదు కాకపోతే ఆనుకొని ఉంది కాబట్టి ఇరాన్ దాని మీద నియంత్రణ కోసం పట్టు కోసం ప్రయత్నం చేస్తుంది. యునైటెడ్ ఇప్పుడు బాబాయ ఏం చేస్తున్నాడు ఇది మాదే ఈ యుఎస్ దే ఈ జలసంధి అని మ్యాప్ లో చూపిస్తున్నాడు సరే ఆయన ఏమైనా చేస్తాడు పిచ్చి ప్రభువు ఏం చెప్పినా చెల్లుతుంది ఆయనకి ప్రస్తుతానికి అమెరికా అధ్యక్షుడిగా ఉన్నాడు కాబట్టి ఆయన ఏం మాట్లాడినా అది వార్తే అవుతుంది. ఆ ట్రంప్ ఆల్వేస్ చికెన్స్ అవుట్ అని ఒకటి ఉంది కదా టాకో అది నిన్న మళ్ళీ మరొకసారి రుజువయింది. కెనడా మీద ఆయన 50% టారిఫ్స్ విధించాడు. ఇప్పుడు వాటిని మూడు రోజులు వాయిదా వేసాడు ఏమిటి అంటే ఈలోగా డీల్ కుదురుతుంది అందుకని మూడు రోజులు వాయిదా వేస్తున్నాం అని అలా ఏదో ఒకటి చేస్తూ ఉంటాడు అటు ఇటు అటు ఇటు చూద్దాం ఇరాన్ మీద కూడా ఆ జీసస్ ఆయన బుద్ధిని కొంత మార్చి ఏమైనా సద్బుద్ధిని ప్రసాదించి ఈ ప్రమాదం నుంచి ఇరాన్ గొడవ నుంచి ఆయన్ని పూర్తిగా విరమణ ఇప్పుడు ఇరాన్ ఏమంట అంటుంది యుఎస్ మమ్మల్ని బెగ్గింగ్ చేస్తుంది అడుక్కుంటోంది. ఈ ఏదో విధంగా డీల్ కుదర్చమని అంటూ ఆ ఇరాన్ చెప్తోంది. సో ఒకవేళ నిజంగానే బెగ్గింగ్ ఆయన బెగ్గింగ్ చేసి వీళ్ళు నిజంగానే భిక్ష వేసి ఆ ఈ పరిష్కారం అనేది దొరికితే మాత్రం దేర్ ఇస్ నథింగ్ లైక్ దట్ ఎందుకంటే అదర్ వైస్ ప్రపంచం యావత్తు కూడా ఆర్థిక వ్యవస్థలు నెగిటివ్ గా ఇంపాక్ట్ అయ్యేటువంటి పరిస్థితులు వచ్చాయి కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. మన నిఫ్టీ కి సంబంధించి 430 పాయింట్లు కోల్పోయింది. లాస్ట్ సిక్స్ సెషన్స్ లో ఐటీ ఇండెక్స్ లాస్ట్ టూ డేస్ లో 3.7% 7% నష్టపోయింది. సో ఐటీ లో అలా ర్ాలీ వచ్చినట్లే వస్తుంది మళ్ళీ వెంటనే ఫిజిల్ అవుట్ అయిపోతుంది కారణం ఆల్గో ట్రేడ్స్ కొరియన్ మార్కెట్స్ పెరిగితే నిన్న చూసాం మనం nస్డాక్ లో చిప్ షేర్లు అన్నీ కొట్టేసారు.ఎన్వడియ 2.5% 5 % తగ్గింది బ్రాడ్కామ 3/2% వెస్టర్న్ డిజిటల్ 7 1/2%ఎస్కహచ్ అంటేఎస్కే హైనిక్స్ ఏడిఆర్ 9% sండిస్క్ 9% ఇలా చిప్ స్టాక్స్ అన్నీ కొట్టివేసి ఆ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ ని పైకి పెంచారు. లైక్ యక్సెంచర్ కాగ్నిజం సేల్స్ ఫోర్స్ adడోబి ఇవన్నీ కూడా 2 టు 3 1/2% పెరిగాయి కాబట్టి ఇవాళ మన దగ్గర కూడా ఐటీ స్టాక్స్ పెరుగుతాయా చూద్దాం. కానీ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ గా ఐటి స్టాక్స్ బిహేవియర్ కనిపిస్తుంది కాబట్టి లెట్స్ ఫైండ్ అవుట్ బెటర్ అపర్చునిటీ సంవేర్ ఎల్స్ ఇన్ అదర్ సెక్టార్స్ లైక్ నిన్న కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం [గొంతు సవరించుకోవడం] ఫోర్జింగ్ కంపెనీస్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ లో ఇంజనీ ప్రెసిడెంట్ ఇంజనీరింగ్ ఫోర్జింగ్ కంపెనీస్ అలాగే ఏరోస్పేస్ డిఫెన్స్ కంపెనీస్ ఇటువంటి వాటిలో అలాగే నిన్న ఈఎంఎస్ సంబంధించినటువంటి ఒక అత్యద్భుతమైనటువంటి ప్రకటన వచ్చింది. 7,877 కోట్ల రూపాయల ఆ ఇన్సెంటివ్స్ ని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది ప్యాకేజ్ ని దీనిలో 31 కొత్త ప్లాంట్లు వస్తున్నాయి. మనం ప్రతిరోజు మాట్లాడుకునే సిజి పవర్ లాంటి కంపెనీస్ సిర్మా ఎస్జఎస్ లాంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా దీనిలో బాగా బెనిఫిట్ పొందుతాయి. సో అటువంటి సెక్టార్స్ వైపు మనం ప్రస్తుతానికి దృష్టి సారించడం మంచిది కొద్దిగా బ్యాంక్స్ ఫైనాన్షియల్స్ కొంతకాలం వీక్ గా ఉండే అవకాశం ఉంది అలాగే ఫార్మా మినహాయిస్తే మిగతా ఎక్స్పోర్ట్ ఓరియెంటెడ్ కంపెనీస్ లో కొంత వలటైలిటీ చూసే అవకాశం ఉంది. సడన్ గా డొమెస్టిక్ ఫేసింగ్ సెక్టార్స్ లో ఆపర్చునిటీ వస్తుంది మొన్న షుగర్ సెక్టార్ చూసాం మనం డొమెస్టిక్ ప్రైసెస్ బాగా పెరిగాయి షుగర్ ప్రైసెస్ కమాడిటీ ప్రైసెస్ అని అనడంతో షుగర్ స్టాక్స్ లో ఒక మంచి ఆపర్చునిటీ షార్ట్ టర్మ్ ఆపర్చునిటీ షుగర్ ఈస్ నాట్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ స్టోరీ ఇది ఓన్లీ టూ త్రీ మంత్స్ స్టోరీ అంతే రెండు మూడు నెలలకు ఒకసారి ట్రెండ్ మారిపోతూ ఉంటుంది సైకిల్ మారుతూ ఉంటుంది. కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. సో అలాగే న్యూ ఎకానమీ స్టాక్స్ ఇవాల్టి పేపర్స్లు అన్నిటిలోనూ ఈ వార్తలు మనం ప్రధానంగా చూస్తూ ఉన్నాం. సో న్యూ ఎకానమీ స్టాక్స్ ఐపిఓ గెయిన్స్ ఎక్కడైతే వస్తున్నాయో వాటన్నిటిలో కూడా ఇన్వెస్టర్ లో ఒక ఫోమో ఫ్యాక్టర్ అనేది ప్రవేశించింది ఆ ఫోమో ఫ్యాక్టర్ కారణంగా ఆ చూసాం మనం ఏథర్ ఎనర్జీ ఉదాహరణకి లాస్ట్ ఇయర్ మేలో పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వచ్చిన కంపెనీ ఇది ఇష్యూ ప్రైస్ నుంచి 357% రిటర్న్స్ ఇచ్చింది ఇప్పటికి అలాగే సరే ఎటర్నల్ నజారా ఇవన్నీ పాతవి సెడమాక్ మెకట్రానిక్స్ మనం హైదరాబాద్ వర్క్షాప్ లో కూడా లాస్ట్ మార్చ్ లో మాట్లాడుకున్నాం4 40% రిటర్న్స్ ఫ్రమ్ ఐపిఓ ప్రైస్ ఇచ్చింది రేట్ గెయిన్ ఇది కూడా మొన్న విజయవాడ వర్క్షాప్ సందర్భంగా మనం మాట్లాడుకుంది. 126% రిటర్న్స్ ఇచ్చినటువంటి స్టాక్ ఇది నష్ట పరిచనే ఉన్నాయి ఫస్ట్ క్రై ఓల ఎలక్ట్రిక్ వేక్ ఫిట్ ఆఫీస్ ఈవెన్ స్విగీ కూడా ఇప్పటికీ ఐపిఓ ప్రైస్ కి ఆ 30% కిందే ఉంది. సో మిక్స్డ్ గా మనకు కనిపిస్తున్నప్పటికీ కూడా స్ట్రాంగ్ ఐపిఓ గెయిన్స్ మాత్రం కొన్ని సెక్టార్స్ లో మనకు కనిపిస్తూఉన్నాయి వాటిని మిస్ చేసుకోరాదు. దూత్ ట్రాన్స్మిషన్ నేను ఎవరో అడిగారు అయితే మంచి లిస్టింగ్ గైన్స్ వచ్చాయి ఐ థింక్ దిస్ ఈస్ గోయింగ్ టు బి అనదర్ ఇప్పుడు ఇండోఎఐఎం గురించి ఎలా అయితే మనం మాట్లాడుకున్నామో దూత్ ట్రాన్స్మిషన్ లో కూడా అటువంటి ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది. బట్ బి వెరీ సెలెక్టివ్ ఐపిఓ మార్కెట్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన వాళ్ళు ముఖ్యంగా పోస్ట్ లిస్టింగ్ ఆ స్టాక్స్ ని చేసి చేసుకునేవాళ్ళు జాగ్రత్తగా ఉండాలి కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. లలితా జువలర్స్ ఐపిఓ ఈరోజుతో క్లోజ్ అవుతుంది 201 పర్ షేర్ దగ్గర వాళ్ళు ఆఫర్ చేశారు అట్రాక్టివ్ ఐపిఓ అని మనం మాట్లాడుకున్నాం అప్లై చేయొచ్చు. ఇక వెనస్ తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు వెన్స్డే మార్నింగ్ మనకు కొంత ఆ వీక్ ఓపెనింగ్ గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ పరంగా మనం ఇవాళ కూడా ఒక వీక్ వీక్ డేనే ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా. మరీ [గొంతు సవరించుకోవడం] వీక్ అని అన్నాండి బట్ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉంటుంది ఎక్కువగా అని చెప్పేసి అయితే అంటున్నా క్లియర్లీ అందులో డౌట్ లేదున్నమాట [గురకలు] మార్కెట్స్ గ్లోబల్ క్యూస్ తోటి ఇంపాక్ట్ అవుతున్నాయి డొమెస్టిక్ కూడా అన్నమాట కాస్త ఆన్ అండ్ ఆఫ్ అన్నమాట నెగిటివ్ గా అన్నమాట చిన్న చిన్న న్యూస్లు రావడంతోటి కూడా మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి వెళ్ళిపోయింది అని చెప్పేసి అన్నాను నిన్న మార్నింగ్ మనం అంటానే ఉన్నాం కీలకంగా 24,200 డిఫెండ్ చేసుకోగలగాలి సౌత్ ఆన్ డౌన్ సైడ్ అని చెప్పేసి అని నిన్న 24,200 కింద క్లోజ్ అవ్వటం కూడా చూసాం 24,154 దగ్గర విచ్ వాస్ ఏ బిగ్ నెగిటివ్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. ఎందుకంటే ఆ నెగిటివ్ నుంచి బయట పడాలి అనింటే గనుక కంక్లూసివ్ గా ఇప్పుడు 24200 టు 400 బ్యాండ్ లో నిలబడటమే కాకుండా క్రాస్ అవ్వాలి అండ్ కొద్దిగా డిఫికల్ట్ కనిపిస్తుంది. మే బీ ఫస్ట్ టైం ఆఫ్టర్ ఫోర్ సెషన్స్ ఆర్ ఫైవ్ సెషన్స్ సెల్ ఆన్ ర్ాలీస్ మోడ్ లోకి వెళ్తుందా మార్కెట్ అనేది కూడా కాస్త భయం అయితే నెలకుంటుంది. ఇవాళ మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ డే అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఎందుకంటే ఇవాళ గనుక డెఫినెట్ గా మార్కెట్ ఫ్రమ్ లోవర్ లెవెల్స్ రికవర్ కాకపోతే మాత్రం ఇట్ విల్ బికమ్ సెల్ ఆన్ ర్ాలీస్ మార్కెట్ అయిపోతుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి అట్లీస్ట్ ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ బట్ ఇన్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ నారో బ్యాండ్ 24000 ట 24500 నారో బ్యాండ్ లో మార్కెట్ స్టక్ అయింది అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు గ్లోబల్లీ మాత్రం ట్రంప్ గారి స్టేట్మెంట్స్ అవ్వనియండి అడప తడప అన్నమాట ఆయన మేవరిక్ గా ఆయన మాట్లాడుతున్న తీరు గాని ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే మాత్రం ఇప్పుడప్పుడే వెజిటేషన్ క్రైసిస్ కి తెరపడే సూచనలు కూడా కనపడట్లేదు. అండ్ ఈ లోపల రీసెంట్లీ ఉక్రైన్ అగ్రెసివ్ దాలు ఏదైతే రష్యా పైన చేసిందో అది ఎక్కడికి దారి తీస్తుందని కూడా కొద్దిగా ఫియర్స్ ఉన్నాయి. కాబట్టి ఇన్ని జియో పొలిటికల్ క్యూస్ అన్నమాట నెగిటివ్ గా ఉన్నప్పుడు మార్కెట్స్లో రన్ అవే ర్యాలీ అనేది రాదు. ఓన్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా సెలెక్టివ్ గా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ గా రొటేషన్ అవుతానే ర్యాలీ ఉంటుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. ఇప్పుడు ఏదైతే ఇరాన్ అందు ఫుల్లీ అఫెన్సివ్ మిలిటరీ పాస్చర్ కి వెళ్తాను అని చెప్పేసి అన్నారో అదంటూ గనుక అయితే గనుక నేను అనుకోవటం మే బీ ఒక షార్ప్ కరెక్షన్ ఫ్రమ్ కరెంట్ లెవెల్స్ రూల్ అవుట్ కూడా చేయలేం. ఎందుకంటే హైయర్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ కచ్చితంగా భారతదేశానికి నెగిటివ్ ఎందుకంటే మనం బిగ్ ఇంపోర్టర్ కాబట్టి అండ్ పైగాన అన్నమాట బాండ్ డీల్స్ ఇప్పుడు ప్రెజర్ కూడా మనం చూస్తున్నాం. మల్టీ డికేడ్ హైస్ కి అన్నమాట పెరగటం కూడా లాంగ్ టర్మ్ లాంగ్ డేటెడ్ అన్నమాట బాండ్ డీల్స్ అన్నీ కూడా కాబట్టి ఇన్నీ కూడా మార్కెట్ పైన ఇండైరెక్ట్ గా ఇంపాక్ట్ అయితే ఖచ్చితంగా ఉంటాయి అది అర్థం చేసుకోవాలి. ముందు మన దగ్గర ఇప్పుడు యుఎస్ ఫెడ్ మీటింగ్ గన ఇలాంటివన్నీ కూడా ఉన్నాయి అయితే అనదర్ ఇష్యూ తెర మీదకు వచ్చింది మెటా కేస్ యుఎస్ లో ఒక వెరీ ఇంపార్టెంట్ కేస్ అన్నమాట. చాలా స్టేట్స్ కలిపి మెటా పైన వేసిన కేస్ ఏదైతే ఉందో అది హీరింగ్ స్టార్ట్ అవుతుంది. సింపుల్ గా చెప్పాలంటే Facebookఇగ్ర లో వాడే అల్గారిథమ్స్ తోటి యువతని పిల్లల్ని అడిక్టివ్ గా చేస్తుంది మెటా అనేదన్నమాట కేస్ సారాంశం. ఈఫ్ ఎట్ ఆల్ కేస్ అగైన్స్ట్ వస్తే గనుక నియర్లీ 1.4 ట్రిలియన్ డాలర్స్ అంటే మన భారతదేశం ఎకానమీలో దాదాపు 1/3 అన్నమాట. ఆ దాదాపు ఫైన్ కిందే అన్నమాట మెటా కట్టారస్ వస్తుందని చెప్పేసి అంటున్నారు. చూద్దాం దాని ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుందో అక్కడ టెక్నాలజీ సెక్టార్ పైన ఎందుకంటే ఏ తర మీదకి వచ్చిన దగ్గర నుంచి అన్నమాట ఏ ని కంట్రోల్ చేయాలి లేకపోతే గనుక దాని దుష్పరిణామాలు చాలా ఉంటాయి అని చెప్పి ఏదైతే చెప్తున్నారో దానికి లింక్ అయి ఉంటుంది ఈ కేస కూడా అల్టిమేట్లీ ఫైనల్లీ అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నారు కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. అయితే మన దగ్గరికి వస్తే అవుట్ పెర్ఫార్మింగ్ నిఫ్టీ స్టాక్ అంటూ చూస్తే గనుక మనం ఇచ్చిన ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియానే అవ్వటం కూడా కాస్త హార్ట్నింగ్ గా ఉందన్నమాట దట్ ఈస్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఈ సంవత్సరం చూస్తే గనుక దాదాపు 34% పైన అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ పెరిగి ఉండటం మనం చూస్తున్నాం 3000 పైన అన్నమాట కాబట్టి చూద్దాం ఇప్పుడు వాళ్ళకి అన్ని నెగిటివ్స్ అయిపోయినయి యusఎస్ లో కేసు కూడా అయిపోయింది కాబట్టి అన్నమాట ఎంత ముందుకు వెళ్తుంది అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. రెండో పక్కన డౌన్ గ్రేడ్స్ రావటం తోటి బిఎస్సి అన్నమాటఫోర్ మంత్ లోకి రావడం కూడా చూసాం. అంటే మల్టిపుల్ బ్రోకరేజెస్ ఒక్కసారి డౌన్ గ్రేడింగ్ ఆర్ నెగిటివ్ రిపోర్ట్స్ ఇస్తే స్టాక్స్ ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతాయి అనటానికి బిఎస్సి ఫైవ్ సెషన్స్ లో పట్టం అన్నమాట జెఫ్రీస్ రిపోర్ట్ తర్వాత వేరే వాళ్ళు కూడా చేసి నువామా గాని అందరూ కూడా నెగిటివ్ రిపోర్ట్ ఇవ్వడం తోటి ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతాయి అనేది చూడాలి. నిన్న వన్ హార్ట్నింగ్ ఏంటంటే మాత్రం మిల్కీ [గొంతు సవరించుకోవడం] మిస్ట్ గాని దూద్ ట్రాన్స్మిషన్ గాని ఇలాంటి కొత్త ఐపిఓస్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇవ్వటం అనేది మాత్రం ఒకటి ఇది చేసుకోవాలన్నమాట పాజిటివ్ గా తీసుకోవాలి బట్ ఈ స్ట్రాంగ్ ఐపిఓ గెయిన్స్ ఏైతే వచ్చినయో దీనితోటి మళ్ళా ఫోమో ఫ్యాక్టర్ వచ్చేసింది ఫియర్ ఆఫ్ మిస్సింగ్ అవుట్ అన్నట్టు గ్రే మార్కెట్ యక్టివ్ అయిపోయింది అంటే అన్ఆఫీషియల్ మార్కెట్ లోన అన్నమాట ఆగ్మెంట్ ఎంటర్ప్రైజెస్ అవనియండి టు స్కైవేస్ అయిననియండి ఇవన్నీ కూడా ఈవెన్ టెంసన్స్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ అన్నీ ఎనీవేర్ ఫ్రమ్ 30 టు 40% అన్నమాట గ్రే మార్కెట్ లో హైయర్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి. అది కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను ఈవెన్ లలితా జువలర్స్ కూడా దాదాపు 15 టు 20% గ్రే మార్కెట్ లో హైయర్ గా ట్రేడ్ అవుతుంది జాగ్రత్తగా ఉండమంటాను. ఎందుకంటే లిస్టింగ్ అప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా ఫిజిల్ అవుట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంది. ఊరికినే టేకెన్ ఫర్ గ్రాంటెడ్ గా మాత్రం తీసుకోవద్దు అని చెప్పేసి అంటాను. అండ్ అదర్ ఇష్యూస్ కి వస్తే గనుక అదర్ దాన్ బాండ్ డీల్స్ ఇవన్నీ కూడా పక్కన పెడితే మన దగ్గర డెఫినెట్లీ అన్నమాట గవర్నమెంట్ ఇక్కడి నుంచి ఏదైతే ప్రధానమంత్రి గారు ఇండిపెండెన్స్ డేనాడు ఇచ్చారు స్టేట్మెంట్ దానికి అనుగుణంగా ఏమన్నా కొత్త రిఫామ్ మెజర్స్ ఉంటాయా మనుఫ్యాక్చరింగ్ కి ఊతం ఇచ్చే స్టెప్స్ ఏమనా ఉంటాయా అనేది మాత్రం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఇట్స్ ఓన్లీ గవర్నమెంట్ విచ్ కెన్ గివ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ పాజిటివ్ కిక్ స్టార్ట్ ఫర్ మార్కెట్స్ అని చెప్పేసి అయితే యస్ ఆఫ్ నౌ అనుకుంటున్నా. కాబట్టి గవర్నమెంట్ స్టెప్స్ కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. ఇండివిడ్యువల్ గా మనం ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ చూస్తే పెద్ద చేంజెస్ ఏమి లేదు రోజు చెప్పి చెప్పి కూడా బోరు కొడుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అనొచ్చు లిట్రలీ నిఫ్టీ కాల్స్ అదే 24,500 దగ్గర పైలప్ అయి ఉన్నాయి నిఫ్టీ పుట్స్ అదే 24,000 దగ్గర పైలప్ అయి ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఇదే బ్యాండ్ 24,000 ట 24,500 కాబట్టి ఐదర్ వే క్రాస్ అయితేనే మెగా బ్రేక్వుట్ ఉంటుంది ఆన్ డౌన్ సైడ్ ఆర్ అప్ సైడ్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా చాలా స్తబ్దతతోటి నారో ట్రేడ్లో ట్రేడ్ అవుతాంది అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను పిసిఆర్ కూడా అక్కడే లాంగ్వేజ్ అవుతాంది09 టవ మధ్యలో అన్నమాట నిన్న కూడా093 దగ్గర ఉంది మిక్స్ కూడా అన్నమాట మార్జినల్లీ పెరిగిన బిలో 11.5 11.38 8 దగ్గర ఉంది అంటే బుల్స్ ఇంకా నెగిటివ్ అవ్వట్లే కాన్ఫిడెన్స్ తోటే ఉన్నారు సం పాయింట్ మార్కెట్ రికవర్ అవుతుంది ఇంత నారో వలటిలిటీ తక్కి నారో బాండ్ లో మూవ్ అవుతుంది కదా అని చెప్పేసి స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ బాష సోనా కామస్టార్ ఏపఎల్ అపోలో టిఐ ఇండియాలో ఉన్నాయి స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ కేఫిన్ టెక్ వల్టాస్ కాల్గేట్ పాములు వైనాక్స్ విండ్ లో ఉన్నాయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీ ఐicఐసిఐ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ జిందాల్ స్టీల్ పిఐ ఇండస్ట్రీస్ ఐicఐసిఐ జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ లో కంటిన్యూస్ డెలివరీస్ అవుతున్నాయి అది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను మేబీ ఎట్ సం పాయింట్ ఒక షార్ప్ మూవ్ ఆఫ్ 8 టు 10% వచ్చినా కూడా సర్ప్రైస్ కాగు. ఇటు బంధన్ బ్యాంకు ఎల్ఐసి మన్నాపురం సేల్ మాత్రం ఇప్పటికి బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటా నిన్న కొత్తగా యక్టివిటీ వచ్చి స్ట్రాంగ్ మూవ్స్ చేసిన స్టాక్స్ లో చూస్తే గనుక జిందాల్ డ్రిల్లింగ్ ఒకటి దాదాపు 10% పైన వాల్యూమ్స్ వచ్చాయి అన్నమాట దాదాపు కోటి 78 లక్షల వాల్యూమ్ అయింది వెరీ రేర్లీ అంత అవుతుంది ఆ స్టాక్ అండ్ టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ లో కొంత ఇంట్రెస్ట్ వస్తుంది అనటానికి నిదర్శనం నిన్న ఇండో కౌంట్ అవ్వనియండి నితిన్ స్పిన్నర్స్ అవ్వనియండి అన్నీ కూడా 10 ట 12% పైన పెరిగి వి లాస్ట్ వన్ మంత్ లో దిస్ ఇస్ వన్ సెక్టార్ క్వైట్ గాన అన్నమాట డీసెంట్ గెయిన్స్ ఇచ్చింది 10% అక్రాస్ ద బోర్డ్ స్టాక్స్ పెరిగినయి అని కూడా అనుకోవచ్చు. ఏబి కార్ట్ స్పిన్ కూడా నిన్న దాదాపు 10% పెరగటం ఇట్లా కాబట్టి సంథింగ్ ఇస్ హాపెనింగ్ మేబీ రీసెంట్లీ అయిన డీల్స్ే కాకుండా గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా అన్నమాట అదర్ కంట్రీస్ తోటి కాటన్ ప్రైసెస్ గాని వీటన్నిటి ఎఫెక్ట్ కూడా కనిపిస్తుంది అని అనుకోవచ్చు. ట్యూబ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం నిన్న హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ తోటి పెరిగింది 8% కంటిన్యూ అవుతుందా ఇక్కడి నుంచి అనేది మాత్రం చూడాలి. మన దగ్గర చిన్న స్టాక్స్ లో పివపి నిన్న 10% పైన పెరగటం వాల్యూమ్స్ తోటి 40 క్రాస్ అవ్వటం కూడా చూసాం. అండ్ వేరే అదర్ స్టాక్స్ కూడా అన్నమాట మంచి వాల్యూమ్స్ అయితే ఉన్నాయి క్యాష్ మార్కెట్ లో బట్ ఇండెక్స్ పరంగా నిన్న కూడా మనం చూస్తే మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఏమో తగ్గింది. అలాంగ్ విత్ బెంచ్మార్క్ ఇండిసిస్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ మార్జినల్ గా పెరిగింది పాయింట్ట కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా స్మాల్ క్యాప్స్ లో అపర్చునిటీస్ ఉన్నాయా రిజల్ట్స్ వచ్చిన స్టాక్స్ లో అనేది మాత్రం చూడమంటాను. కాషన్ ఇస్ వారెంటెడ్ ఎఫ్ఐ నిన్న తిరిగి కొనటం ఒక పాజిటివ్ రూపాయి అదే 95.68 దగ్గర నిలబడటం మనం చూసాం. కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ గ్లోబల్ క్యూస్ మార్కెట్ ని ఎక్కువ ఇన్ఫ్లయెన్స్ చేస్తాయి కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఆచి తూచి బై చేయమంటాను. క్యాట్స్ అండ్ డాగ్స్ వైపు మాత్రం అట్రాక్ట్ అవ్వద్దు అని చెప్పేసి అంటాను. ఓకే లలితా జువలర్స్ ఐపిఓ ఈ రోజుతో క్లోజ్ అవుతుందని అనుకున్నాం మనం. 17% గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం అంటే 201 ఇష్యూ ప్రైస్ అయితే 34 పీస్ ప్రీమియం నడుస్తుంది. అలాగే షిప్ రాకెట్ ఈ ఇష్యూ కూడా ఈరోజు ఓపెన్ అవుతుంది. ఆ 97 ఇష్యూ ప్రైస్ 39% గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కనిపిస్తుంది. సో ఇది కూడా ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ఐపిఓ ఇంకా వాల్యేషన్స్ ఇవన్నీ చెక్ చేయాలి. అలాగే చాలా ఐపిఓస్ కి ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 2 టు 30 40 56% టెంప్స్ అండ్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ 300 రూపాయల ఆ ప్రైస్ తో వస్తుంద వస్తుంది ఇష్యూ అలాగే 56% గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం కనిపిస్తుంది. కాకపోతే జిఎంపి ఒక్కటే అంటే గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం ఒక్కటే మనకు ఆధారం కారాదు. అక్కడ రకరకాల ఫ్యాక్టర్స్ కొంత ఆర్టిఫిషియల్ ప్రైస్ మూమెంట్స్ ఉంటాయి కాబట్టి అవి మాత్రమే ఫాలో కాకుండా ఐపిఓ నిజంగా వర్తా కాదా ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి లాంగ్ టర్మ్ లో మనకి మంచి లాభాల ఇస్తుందా లేదా మేనేజ్మెంట్ క్వాలిటీ ఏ విధంగా ఉంది ఇవన్నీ బేరీస్ వేసుకొనే అప్లై చేయాల్సి ఉంటుంది. ఆ శ్రీ ప్రాకెట్ గురించి మాట్లాడుకుందాం ఒక చిన్న బ్రేక్ తర్వాత ఎల్ఐసి విశిష్ట సిమెంట్స్ అలాగే క్యాప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం ఈరోజు ఒక ప్రత్యేకమైనటువంటి రోజు మనందరి అభిమాన టెక్నికల్ అనలిస్ట్ రామకృష్ణ గారి ఈదర రామకృష్ణ గారి పుట్టిన రోజు సో హ్యాపీ బర్త్డే రామకృష్ణ గారు మన మీకు ఆ వెంకటేశ్వరుడు ఆ సర్వేశ్వరుడు ఆ జగన్మాత చిరాయువుని సంపూర్ణమైనటువంటి ఆరోగ్యాన్ని ఐశ్వర్యాన్ని మనశశాంతిని మరి ముఖ్యంగా పుష్కలంగా ప్రసాదించాలని మా టీవీ5 తరపున అలాగే మన ప్రేక్షకులందరి తరపున కోరుకుంటున్నాం. మెనీ మెనీ హ్యాపీ రిటర్న్స్ ఆఫ్ ది డే రామకృష్ణ గారు ఒకసారి డిస్ప్లే చేయండి రామకృష్ణ గారి బర్త్డే గ్రీటింగ్ ని ఓకే సో హ్యాపీ బర్త్డే రామకృష్ణ గారు థాంక్స్ అండి థాంక్యూ అండి కుటుంబ వారు మీరు కూడా చెప్పండి హ్యాపీ బర్త్డే రామకృష్ణ గారికి హ్యాపీ బర్త్డే రామకృష్ణ గారు సారీ ఓపెనింగ్ రిమార్క్స్ లో చెప్పలే నాకు తెలియదు కాబట్టి థాంక్యూ అండి థాంక్యూ ఓకే సో రామకృష్ణ గారు మరి బర్త్డే అనగానే సరిపోదు కానుకలు కావాలి కదా మాకు ఏమిటి ఒక చక్కటి కానుక అందించండి నిన్న కుటుంబరావు గారు రెండు కానుకలు ఇచ్చారు. మరి నేను కూడా నా బర్త్డే సందర్భంగా ఇచ్చిన క్యాప్షన్ కూడా చక్కగా వర్కవుట్ అయింది ₹430,440 చెప్పాం. సరే పైకి వెళ్లి మళ్ళీ కరెక్ట్ అయినా కూడా ఇప్పటికే ఇంకా స్టిల్ ఇట్స్ గివింగ్ 20 ప్లస్ % గ్యాప్ వన్ మంత్ లో సో మీ నుంచి కూడా అంటే వన్ మంత్ లో అవసరం లేదు వన్ ఇయర్ కి సరిపడా ఇవ్వండి మాకు ఒక కానుక తప్పకుండా అండి షో ఎండ్ అయ్యే లోపల వన్ ఇయర్ కోసం ఇద్దామండి నెక్స్ట్ నెక్స్ట్ బర్త్ డే కి నెక్స్ట్ ఆగస్ట్ 19 20 27 కోసం మాకొక చక్కటి కానుక ఇవ్వండి. ఓకే మొన్న మీ బర్త్డే రోజు ఇచ్చిన రెండు మోమెంటం స్టాక్స్ బాగా వర్క్ అయినాయండి 20% దాకా చెన్నై పెట్రో అలాగే నెట్వబ్ ఓకే ఆ అవి కూడా మంచి గెయిన్స్ ఇచ్చాయి మీరు ఇచ్చిన ఆ ఎక్సలెంట్ థాంక్యూ ఫర్ దట్ రామకృష్ణ గారు ఏంటి ఈరోజు సాండ్విచ్ డే బుధవారం ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి? అదే నిన్న కుటుంబరావు గారు అన్నట్లు చెప్పి చెప్పి బోరు కొడుతుంది అన్నట్లే ఈ టెక్నికల్ గా మార్కెట్స్ అక్కడే ఉన్నాయండి లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి అది అందరికీ తెలిసిన విషయమే అట్లాగే మార్కెట్స్ మనకి 24 జూలై నుంచి షార్ప్ గా పెరిగాయి వరుసగా మళ్ళీ అక్కడి నుంచి మళ్ళీ ఆగస్టు కి పీక్ అవుట్ అయ్యి మళ్ళీ అక్కడి నుంచి క్యాష్ సిస్టం ఎప్పుడైతే అమలయిందో అక్కడ నుంచి మళ్ళీ చిన్నగా స్లోగా కిందకి వస్తూ ఉన్నాయి కానీ ఇప్పుడు క్రూషియల్ లెవెల్స్ వచ్చేటప్పటికి 24,000 మార్కెట్ లాస్ట్ అటెంప్ట్ లో కూడా మన 24 జూలైన రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ ని ఆ చాలా క్లోజ్ గా టచ్ చేసి వెళ్ళిపోయింది పైకి వెళ్ళింది మార్కెట్ ఈసారి అదే పాయింట్ మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే 24,000 ఉందండి అంటే 24,000 దగ్గరికి వచ్చినప్పుడు మేబీ మార్కెట్స్ ఆ కొంచెం కొన్నిసార్లు కొన్నిసార్లు కొన్ని సందర్భాల్లో ఏమవుతుందంటే దానికంటే కింద క్లోజ్ అయ్యి నెక్స్ట్ డే పైకి వెళ్తుంది. ఆ ఒక 100 పాయింట్స్ మనము క్వశ్చన్ పెట్టుకోవచ్చు అంటే 23,900 వర్స్ట్ కేస్ సినారియో అది బ్రేక్ కాకుండా ఉండాలి. అది బ్రేక్ అయ్యి క్లోజ్ అయితే మాత్రం మార్కెట్స్ కొంచెం సీరియస్ గా ఫాల్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి. అది గుర్తించాలి పర్టిక్యులర్ గా పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ మార్కెట్స్ 23900 సపోర్ట్స్ తీసుకొని మళ్ళీ రివర్స్ అయితే మాత్రం ఈసారి మాత్రం చాలా షార్ప్ రివర్సల్స్ మనం చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి వన్స్ 24700750 క్రాస్ అయిన నేపథ్యంలో మార్కెట్స్ చాలా ఫాస్ట్ గా ఆ పెరిగే అవకాశాలు మనకి కనిపిస్తున్నాయి ఆల్మోస్ట్ మనకి టూ ఇయర్స్ అయిపోయిందండి అంటే మనకి సెప్టెంబర్ 24 నుంచి మార్కెట్స్ అతికెల పడిపోయి చప్పబడిపోయి ఫ్లాట్ అయిపోయి మళ్ళీ మధ్యలో వార్ అయిపోయి ఫ్లాట్ గా ఉంటే చపాతి గుర్తొస్తుంది సో అవునండి పూరి పూరీ లాగా ఉండాల్సిన మార్కెట్ చపాతీ లాగా అయిపోయింది. పర్టిక్యులర్ గా ఈ మనకి ఇరాన్తో వారు వచ్చినప్పుడు అమెరికాకి ఆ టైంలో బాగా మార్కెట్స్ క్రాష్ అయ్యి మళ్ళీ అక్కడి నుంచి కోలుకొని కొంత కన్సాలిడేషన్ అయ్యి ఇవన్నీ జరుగుతున్నాయి ఈ కన్సాలిడేషన్ అన్నీ ముగింపు పలగొచ్చు బహుశా మనకి దీవాళి టైం కి మంచి టైమ్స్ లో ఉండొచ్చేమో అనిపిస్తుంది చూడటానికి చూడాలండి ఎలా మార్కెట్స్ ఫైనల్ గా రిటర్న్స్ ఇస్తాయి అనేది సో ఓవరాల్ గా పెద్దగా చెప్పుకోవడానికి ఏమీ లేదండి టెక్నికల్ గా సేమ్ రోజు చెప్పిందే చెప్పాల్సి వస్తుంది. మెయిన్ గా మోమెంటం ఇండికేటర్స్ వరుసగా 11 సెషన్స్ కొంచెం కింద చూపులు నేల చూపులు చూడడంతో మార్కెట్స్ కొంత వీక్ గానే ఉన్నాయి వెరీ షార్ట్ టర్మ్ ట్రెండ్ అయితే కొంచెం వీక్ ఉంది. అట్లాగే క్లియర్ ట్రెండ్ అయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ఎమర్జ్ కావడం లేదు. మిగతా ఫాక్టర్స్ మనకి తెలిసినవే క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు మళ్ళీ 92 దగ్గర ఉండటం రూపీ కూడా వీక్ గానే కనిపించడం 95.74 74 దగ్గర ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్స్ కి నెగటివ్ అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. ఆ చూడాలి ఏమన్నా జియో పొలిటికల్ ఫ్రంట్ లో ఏమన్నా పాజిటివ్ న్యూస్లు వస్తే మార్కెట్ షార్ప్ రికవరీ రావచ్చు లేదా 24,900 కీలకమని గుర్తుపెట్టుకోవాలి. 23,900 ఓకే రైట్ ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో ఒక మంచి హెడ్లైన్స్ రెండు ఉన్నాయి. ఇండియా ఇంగ్స్ క్పెక్స్ రియాలిటీ చెక్ గ్రోత్ ప్రాజెక్ట్స్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ క్పెక్స్ క్యూ1 లో 72.9% 9% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ కనపరుస్తుంది. అఫ్కోర్స్ ఇవి అనౌన్స్మెంట్లే ఇందులో ఎన్ని గ్రౌండ్ అవుతాయి ఎన్ని వాస్తవాన్ని వెలుగును చూస్తాయి అనేది కాలమే నిర్ణయిస్తుంది కానీ 72% గ్రోత్ రేట్ Q1 లో మనకు అనౌన్స్మెంట్స్ ప్రాజెక్ట్ అనౌన్స్మెంట్స్ కనిపించడం అనేది ఒక చక్కటి హెల్దీ ట్రెండ్ ప్రభుత్వరంగం తగ్గించింది Q1 లో 62% డౌన్ పబ్లిక్ సెక్టార్ అనౌన్స్ చేసినటువంటి క్యాపెక్స్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ ఒక మంచి అనౌన్స్మెంట్స్ అయితే మనం గమనిస్తున్నాం ఇది సిఎంఐ డేటా ఇది సో న్యూ ప్రైవేట్ సెక్టార్ అనౌన్స్మెంట్స్ జంప్డ్ 17% 72% 13.3 లాక్ క్రోర్స్ డ్రివెన్ బై న్యూక్లియర్ ఎనర్జీ డేటా సెంటర్స్ అమాంగ్ అదర్ సెక్టార్స్ అలాగే ఫైనాన్స్ మినిస్టర్ ఒక ప్రధాన మార్త ఇది ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో ఫైనాన్స్ మినిస్టర్ ఇచ్చారు పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ జన్జీ ఛాలెంజ్ అంటే జన్జీ ఏం ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది బ్యాంకర్స్ ని బ్యాంక్స్ ని సింపుల్ గా ఉండండి ఇంట్యూటివ్ గా ఉండండి అలాగే పర్సనలైజ్డ్ గా ఉండండి అండ్ కూల్ గా ఉండండి కూల్ గా అంటే తెలుసు కదా మనకి వెళ్ళగానే ఒక మంచి చక్కటి అట్మాస్ఫియర్ బ్యాంక్ లోపలికి ప్రవేశించగానే సరే అది యాప్ అయినా సరే ఫిజికల్ బ్యాంక్ అయినా సరే అది ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ అలా ఉన్నాయి పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ అలా లేవు అని ప్రధాని ఒక ఛాలెంజ్ విసిరారు అది నిజమే అది మనం పబ్లిక్ సెక్టర్ బ్యాంక్స్ లోపలికి వెళ్ళామంటే సరే వాళ్ళు బాగా మాస్టర్స్ గా సర్వ్ చేస్తున్నారు అదంతా ఓకే దానికి వాళ్ళని అభినందించాల్సిందే తప్పకుండా కానీ బ్యాంకు లోపలికి వెళ్ళగానే మనకు నీరసం వస్తుంది. ఏంట్రా బాబు ఇలా ఉందఏంటి ఈ బ్యాంకు ఎప్పుడు బయట పడతామా బ్యాంకు లో నుంచి అని అదే ప్రైవేట్ సెక్టార్ ఐసిఐకో హెచఎఫ్సి బ్రాంచ్ కి వెళ్ళామ అనుకోండి హాయిగా అనిపిస్తుంది మంచి వాతావరణం క్రియేట్ చేసి చూస్తారు వాళ్ళు స్టాఫ్ రెస్పాన్సివ్ గా ఉంటారు. ఆ అక్కడ కొద్దిగా ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉంటాయి సర్వీసెస్ అనేది పక్కన పెడదాం. ఇప్పుడు అందరూ దాన్ని ఎవరు పట్టించుకోవట్లేదు ఎస్పెషల్లీ ది మిడిల్ క్లాస్ అండ్ హైర్ మిడిల్ క్లాసెస్ దే సీక్ ఏ కూలర్ అట్మాస్ఫియర్ ఎనీవేర్ దే గో అది బ్యాంక్ అయినా కావచ్చు మరొకటైనా కావచ్చు చూద్దాం పబ్లిక్ సెక్టర్ బ్యాంక్స్ ఏమైనా గేరప్ అవుతాయా ఈ ఛాలెంజ్ కి అనే అంశాన్ని ఓకే ఇక కాలర్స్ మెయిలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి మీ పేరు అండి గుడ్ అజిత అండి అజిత నమస్తే గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి ఈరోజు నేను రెండు స్టాక్స్ గురించి తెలుసుకుందాం అనుకుంటున్నానండి అడగండి సుజలాన్ 4000 షేర్స్ 54.5 5 మీద ఉన్నాయండి సిగాచి 13,000 షేర్స్ 31.5 మీద ఉన్నాయి. హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చు మీరు వీక్ స్టాక్స్ లో ఎక్కువ వాల్యూమ్స్ చేస్తున్నారు. ఇది రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ లో ఉండేటువంటి ఒక మైండ్సెట్ ఇది రెండు కూడా వీక్ స్టాక్సే సుజలాన్ అలా అటువంటిది సిగాచి అయితే ఇంకా చెప్పనవసరం లేదు. మరి దాదాపుగా మూతపడిన కంపెనీ ఇది. మరి మళ్ళీ రివైవ్ అయిందో లేదో తెలీదు. కుటుంబరా ఏంటి సమాచారం సిగాచి ఏమన్నా మళ్ళీ రివైవ్ అయిందా అవుతుందా లేదండి రివైవ్ అయింది నడుస్తుంది కానీ ఈ లోపల అన్నమాట సెల్యులస్ ప్రైసెస్ కూడా తగ్గటం ఇవన్నీ చూస్తున్నాం. కంపెనీ ఫ్లాట్ రిజల్ట్ ఇచ్చిందన్నమాట బట్ వాళ్ళ ఇన్సూరెన్స్ రిటర్న్ వచ్చిందా లేదా ఇక పాత ఎప్పుడైతే గనుక యాక్సిడెంట్ అప్పుడు చాలా మంది చనిపోయారు ఇష్యూస్ రిజల్వ్ అయినాయి లేదా అనేదయితే ఇంకా చూడాలి బట్ స్టాక్ ఈస్ హై ప్రైస్డ్ అంటాను కరెంట్ లెవెల్స్ ఈవెన్ 40 30 ఏదైతే ఉందో ఇది కూడా హై ప్రైస్డ్ అని చెప్పేసి అంటాను. ఎనీ స్మాల్ ర్యాలీ వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను ఇట్ కెన్ బి మోర్ ఆర్ లెస్ డార్క్ హార్స్ అంటాను రెండు కూడా ఆవిడ కొన్నాయి డార్క్ హార్స్ కిందే సుజలాన్ కూడా ఇదివరకే డార్క్ హార్స్ కింద చాలా సంవత్సరాల క్రితం నుంచి చెప్తున్నాం. స్టాక్ తో ఎమర్జ్ అయింది టర్న్ అరౌండ్ అయింది బట్ స్టిల్ అన్నమాట లార్జ్ ఈక్విటీ ఉండి ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఈక్విటీ అడప తడప సెల్లింగ్ కూడా రావడం మూలాన స్టాక్ పెరగలేకపోతుంది. ఆవిడ ప్రైసెస్ కి దగ్గరలో వస్తే గనుక పొజిషన్స్ లైటెన్ చేసుకోమని చెప్పి అంటాం. రెండు కూడా అమ్మేసేయండి అమ్మేసి ఇంకా మంచి కంపెనీలు ఫండమెంటలీ స్ట్రాంగ్ కంపెనీస్ ని ఎక్యములేట్ చేయండి వాల్యూమ్స్ కొంటున్నారు మంచిదే కానీ ఆ దిస్ ఇస్ దీస్ ఆర్ నాట్ ది స్టాక్స్ రైట్ కైండ్ ఆఫ్ స్టాక్స్ లో మీరు లేరు. మరొక కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో సార్ నమస్కారం సార్ నమస్కారం అడగండి. సార్ మా అబ్బాయి కోసం కుటుంబరా సార్ గారు రికమెండేషన్ చేసినందుకు వెరీ వెరీ థాంక్యూ సార్. అదేవిధంగా రామకృష్ణ సార్ గారు పుట్టిన రోజు శుభాకాంక్షలు. సార్ ఫిక్స్ ట్రాన్స్మిషన్స్ అనేది నేను కొన్నాను సార్ అది ఫండమెంటల్ గా ఎలా ఉంది అదేవిధంగా లేజర్ పవర్ ఒకటి పవర్ ఐక్య ఇవి ఫండమెంటల్ గా మంచి కంపెనీలా కొనుక్కోవచ్చా లాక్ పిక్స్ ట్రాన్స్మిషన్ కుమారు టర్న్ఓవర్లు ప్రాఫిట్లు చిన్నవిగా కనిపిస్తున్నాయి స్టాక్ ప్రైస్ పెద్దదిగా కనిపిస్తుంది మన ఓల్డ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియా అనే వసంత్ గారు ఇన్ఫాక్ట్ యస్ ఎర్లీ యస్ 200300 ఉన్నప్పుడు త్రీ ఇయర్స్ బ్యాక్ మనం చెప్పిన ఐడియా ఇది స్టాక్ బ్రహ్మాండంగా పెరిగింది మల్టీ బ్యాగర్ అయింది అప్పటినుంచి ఇప్పటికి ఆటోమోటివ్ యన్సిలరీస్ లో వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ కంపెనీస్ కింద కూడా ఎమర్జ్ అవుతుంది. వీళ్ళకి కపుల్ ఆఫ్ మొనోపోలీ ప్రొడక్ట్స్ ఉన్నాయి దాంతోటి ఏంటంటే ఫిక్సడ్ గా ఎప్పుడు ప్రాఫిట్స్ కానీ రెవెన్యూ కానీ గ్రోత్ కంటిన్యూస్ గా వచ్చింది. స్టాక్ ఆల్రెడీ అన్నమాట ఇప్పుడు 52 వీక్ హై కి దగ్గరలో ట్రేడ్ అవుతుంది 2090 52 వీక్ హై అరౌండ్ 1890 దగ్గర ఉంది స్టిల్ హోల్డ్ చేయమంటాను ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ఎందుకంటే స్టాక్ ఈస్ అవైలబుల్ అట్ జస్ట్ 19 అండ్ ఇంకా ₹10 పేడ్ అప్ అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలన్నమాట కాబట్టి అట్ సం పాయింట్ స్టాక్ స్ప్రింట్ అని కూడా రావచ్చు. రైట్ ఇంకోటి ఏదో అడిగాడు మర్చిపోయాను నేను ఇలోక పిక్స్ ట్రాన్స్మిషన్ రెండో స్టాక్ ఐ థింక్ లేటెంట్ అనుకుంటాండి అడిగారు లేజర్ పవర్ అండి లేజర్ పవర్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది లేజర్ పవర్ అనేది ఇది కూడా వన్ ఆఫ్ ది ఆ అట్రాక్టివ్ ఐపిఓస్ అని అనుకున్నాం మనం ఐపిఓ వచ్చినప్పుడు ఆ పవర్ కేబుల్స్ కండక్టర్స్ ఇలాంటివి తయారు చేసే కంపెనీ సో వీటికి ఇప్పుడు బాగా మంచి డిమాండ్ ఉంది ప్రొడక్ట్స్ అన్నిటికీ కాకపోతే ఎక్కువ హిస్టరీ లేదు కాబట్టి కొంచెం జాగ్రత్తగా ఉండాల్సిన కౌంటర్ ఇది స్టాక్ అయితే లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి బాగా పెర్ఫామ్ చేస్తుంది. ఆ మంచి ప్రైస్ సస్టైన్ అవుతుంది అది గమనించాల్సినటువంటి అంశం మేబీ డిక్లైన్స్ బాగా డిప్స్ వచ్చినప్పుడు ఎప్పుడైనా అక్యములేట్ చేసుకోండి. ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని కాల్స్ మెయిల్స్ తీసుకుందాం. ఫ్లాట్ గా క్లోజ్ అయింది ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ స్లైట్లీ నెగిటివ్ క్లోజింగ్ జరిగింది సెన్సెక్స్ అలాగే నిఫ్టీ కి సంబంధించి చూద్దాం మరి కొద్ది సపట్లో మార్కెట్స్ ఓపెన్ అవుతాయి మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో గుడ్ మార్నింగ్ సార్ మార్నింగ్ అండి సర్ నా దగ్గర ట్రాన్స్ రైల్ ఉన్నాయి 15% లాస్ట్ లో ఉన్నాయి రీసెంట్గా వాళ్ళ ట్రాన్స్ రైల్ సార్ ట్రాన్స్ రైల్ లైట్నింగ్ ఏదండి ట్రాన్స్ రైల్ లైట్నింగ్ ట్రాన్స్ రైల్ లైటింగ్ రీసెంట్ గా వాళ్ళ కాన్ కాల్ కూడా విన్నాను డిఫెన్స్ ఆర్ డేటా సెంటర్ లోకి ఎంటర్ అవుతున్నారు బ్యాక్గ్రౌండ్ వర్క్ జరుగుతుంది అని అంటున్నారు. సో అండ్ వారీ ఎనర్జీస్ కూడా ఆర్డర్ బుక్ బాగానే ఉంది బ్యాక్వర్డ్ ఇంటిగ్రేషన్ కూడా చేస్తున్నారు ఈ రెండు ఇప్పుడు తీసుకోవచ్చు సర్ మీకు ఆల్రెడీ ఉన్నాయి యవరేజ్ చేయొచ్చు వీటికి ఫ్యాన్సీ తగ్గిపోయిందండి ఇవి తీసుకోవద్దు ఈ రెండు నేనైతే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను బోత్ ట్రాన్స్ లైటింగ్ మేనేజ్మెంట్ లో ఎంత కాన్ఫిడెంట్ గా చెప్పినా ముందు ఆ సెక్టార్స్ కి ఫ్యాన్సీ తగ్గిపోయింది. ఫండమెంటలీ ఓకే బానే పని చేస్తున్నాయి ఈ కంపెనీలు కొద్దిగా ఆన్ అండ్ ఆఫ్ గా అటు ఇటు అవుతున్నప్పటికీ కూడా కానీ సెక్టార్ ఫ్యాన్స్ లేదు అసలు ఎంత మాత్రం మే బి లాంగ్ టర్మ్ అంటున్నారు కాబట్టి ఏమనా కన్సిడర్ చేయొచ్చా అప్పుడు ట్రాన్స్ రైల్ లైటింగ్ వరీ ఎనర్జీస్ ట్రాన్స్ రైల్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ వీక్ అవ్వడం చూసామండి ఎందుకంటే లిస్టింగ్ తర్వాత బాగా పెరిగి పీక్ నుంచి అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటమ్ ఫార్మ్ చేస్తా ఇప్పుడు కూడా 52 వీక్ లో దగ్గర ఉంది. ఇన్ఫాక్ట్ అర్నింగ్స్ ట్రాన్స్క్రిప్ట్ నేను కూడా చదివాను కాస్త ఆప్టిమిజం అయితే డిస్ప్లే చేశారు. బట్ నేను అనుకోవటం బిలో 450 స్టాక్ మే టచ్ ఈవెన్ 375 టు 400 లెవెల్స్ ఆ లెవెల్ లో అట్రాక్టివ్ కావచ్చు ఎందుకంటే ఆల్రెడీ పిఈ ఇప్పుడు 15 16 కి వచ్చేసింది కాబట్టి ఎట్ లోవర్ పిఈ కెన్ ఇట్ కెన్ బికమ్ అట్రాక్టివ్ వారి కూడా మనం చూసాం చార్ట్ వైస్ చూస్తే కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం ఫామ్ చేసుకుంటా వెళ్ళింది. మోస్ట్ రీసెంట్ ర్యాలీ దగ్గర నుంచి కూడా సస్టైన్ చేసుకోలేకపోయింది 3200 3300 వచ్చిందన్నమాట అక్కడి నుంచి పడతది 2600 కి 2700 మధ్యలోకి వచ్చేసింది. నన్ను అడిగితే ఆల్రెడీ కొనుంటే హోల్డ్ చేయాలి కానీ ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే మాత్రం మోర్ స్ట్రాంగ్ ఉన్న కంపెనీకి వెళ్ళాలి. రిజల్ట్ కూడా వీక్ గా ఉండింది వారీలోన అన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్ నెట్ ప్రాఫిట్ కూడా తగ్గింది. దోపిఈ స్లో నౌ ఐ వుడ్ అవాయిడ్ ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే కానీ వాళ్ళ ఆర్డర్ బుక్ అసలు ఇది ఆర్డర్ బుక్ మరొకటా అన్నట్లుగా ఉంటుంది 61వేల కోట్ల ఆర్డర్ బుక్ వాళ్ళది లాస్ట్ క్యూ1 లోనే 16వే కోట్ల ఆర్డర్స్ వచ్చాయి కంపెనీకి కానీ స్టాక్ ఎంత మాత్రం పెర్ఫార్మ్ చేయలేకపోతుంది సరే మేనేజ్మెంట్స్ చాలా గొప్పగా చెప్తున్నాయి క్యాపెక్స్ ఇంత చేస్తాం అంత చేస్తాం అని స్టాక్ పెరగాలి కదా అక్కడే అసలు కథ లోపం కూడా ఓకే మార్కెట్లు ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ మనం నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ే చూస్తున్నాం సుమారుగా 30 పాయింట్లు నష్టం నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 62 పాయింట్లు నష్టంతో ఉంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ 75 పాయింట్లు నష్టపోయింది. సో బ్రెడ్త్ ఎలా ఉంది 838 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 581 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి బిఎస్సి లోఎన్ఎస్సి లో 1173 స్టాక్స్ పెరిగితే 700 స్టాక్స్ నష్టాలతో ఉన్నాయి. సో బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గానే ఉంది ఆ కానీ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కూడా నష్టాలతోనే కనిపిస్తున్నాయి. యాక్షన్ ఎక్కడ ఉందో చూద్దాం. ఆ ఐటి ప్యాక్ పాజిటివ్ గా ఉంది. మనం కూడా అనుకున్నాం మనం. ఎందుకంటే కాస్పీ నెగటివ్ గా ఉంది అంటే ఐటి ప్యాక్ బాగుంటుంది.హసిఎల్ టెక్నాలజీస్ఇన్ఫోసిస్ ఎటర్నల్ విప్రో టిసిఎస్ టక్ mahindra ఇవి టాప్ ఫైవ్ గైనర్స్ ఫాలోడ్ బై ఓఎజసి ట్రెంట్ నెస్ల ఐషర్ మోటార్స్బఎల్ ఆ ఇవి గైనర్ లిస్ట్ లో ఉంటాయి నిఫ్టీ లో లూజర్స్ లిస్ట్ లో hిందాల్కోబజ్ఫైనాన్స్బాజ్ ఫిన్సర్v mm tata స్టీల్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లో గైనర్ లిస్ట్ లో ఐటి ప్ాక్ కనిపిస్తుంది రైల్ టైల్ కార్పొరేషన్ కూడా ఇవాళ టాప్ గైనర్ గా ఉంది 6% పెరిగింది. మహానగర్ గ్యాస్ ఇంద్రప్రస్త గ్యాస్ హక్వేర్ సొనాట సాఫ్ట్వేర్ ఎప్కా లాబ్స్ జిఈ షిప్పింగ్ చెన్నై పెట్రోలియం ఎల్ అంటి టెక్నాలజీ సర్వీసెస్ జెన్ టెక్నాలజీస్ పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ కోఫోర్జ్ ఇవన్నీ కూడా గెయినర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. నష్టమైన వాటిలో యస్టర్డియం హెల్త్ కేర్ బాట ఇండియా సిఎస్సి ఫినలక్స్ కేబుల్స్ అదాని ఎనర్జీ కిలోస్కార్ ఆయిల్ స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా హటాచి ఎనర్జీ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సిజి పవర్ జఈట అండి ఈ కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది. ఆ జాగిల్ ప్రీపెయిడ్ పెరిగింది 12/2% నిన్న మొన్న దీన్ని చితకొట్టేశరు ఈరోజు ఆ కొంత అప్ మూవ్ అనేది కనిపిస్తుంది. మిల్కీ మిస్ట్ లాభాలు కొనసాగుతున్నాయి ఈరోజు కూడా 10% పెరిగింది. సో వాల్యూ యడెడ్ మిల్క్ ప్రొడక్ట్స్ ని తయారు చేసే కంపెనీ మిల్కీ మిస్ట్ రీసెంట్ లిస్టింగ్ ఓకే రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ చాలా కంజస్టెడ్ మోడ్స్ లో ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి నిన్న కూడా షార్ట్ లాంగ్ ఇవ్వడం జరిగింది లాంగ్ అటెంప్ట్ అయితే ఎక్కువసేపు అది నిలబడలేదు కాబట్టి ఎంట్రీ రాలేదు షార్ట్ అటెంప్ట్ వచ్చినప్పటికీ అది కేవలం 30 పాయింట్స్ జర్నీ చేసింది మార్కెట్ కాబట్టి ట్రేడర్స్ కి పెద్ద ప్రయోజనం ఉండదండి అండి చిన్న నారో మూమెంట్స్ లో మార్కెట్స్ ఉన్నప్పుడు సో అట్లాగే ఈరోజు గనుక తీసుకున్నట్లయితే ఈరోజు మార్కెట్స్ సిమిలర్ నిన్నటి పాటర్న్ే కనిపిస్తున్నాయి. ఈరోజు చిన్న చిన్న లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు మార్కెట్స్ గనుక క్లియర్ గా 24,140 దాటి పైన ఒక ఫైవ్ మినిట్స్ హోల్డ్ అవుతుంటే లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చుండి లేదు మార్కెట్స్ మళ్ళీ నియర్స్ స్పాట్ పై 24,080 గనుక బ్రేక్ అవుతూ ఉంటే షార్ట్ కూడా చేయొచ్చు. ఓకే రైట్ ఇక ఈమెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ఆ రాజ్ ముమ్మడి ఆయన అడుగుతున్నారు బెల్ రైస్ కొన్నారు 120 లో 300 షేర్లు ఉన్నాయి. పెన్నార్ ఇండస్ట్రీస్ 240 లో 800 షేర్లు ఉన్నాయి. హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఇవి రైస్ లో కంటిన్యూస్ గా యాక్టివిటీ ఉండటం కూడా మనం చూస్తున్నామండి స్టాక్ కూడా అన్నమాట డీసెంట్ అనే పెర్ఫార్మ్ చేయడం కూడా చూసాం. అయితే రీసెంట్లీ ఒక పీక్ అయితే టచ్ అయి అక్కడ నుంచి స్టాక్ కరెక్ట్ అయి కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. రిజల్ట్ కూడా ఫ్లాట్ గా ఉండింది కాబట్టి కన్సాలిడేషన్ కి దారి తీసింది అని చెప్పేసి అని అనుకోవచ్చు యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే హోల్డ్ అని అంటాను బట్ ట్రేడింగ్ స్టాక్ ఆల్రెడీ లోవర్ లెవెల్స్ లో కొన్ని ఉంటే గనుక 225 ట్రేడింగ్ స్టాప్ ఉండాలి. 225 కింద అయితే మాత్రం స్టాక్ కాస్త ఎక్కువ కరెక్ట్ అయ్యే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. ప్రెసెంట్లీ హోల్డ్ అంటారు. వెన్ఆర్ ఇండస్ట్రీస్ మనం చూసాం బేసికల్లీ ఇంజనీరింగ్ ఫాబ్రికేషన్ లో స్టాక్ మధ్యలో హైప్ వచ్చి ఎక్కువగా సోలార్ ప్రాజెక్ట్స్ క అన్నమాట సప్లై చేస్తుంది కాబట్టి పార్ట్స్ గాని ఆ ఫాబ్రికేషన్ ఐటమ్స్ గాని అని చెప్పేసి స్టాక్ 260 275 వరకు తీసుకెళ్ళడం కూడా చూసాం. అక్కడి నుంచి స్టాక్ వన్ సైడ్ కరెక్ట్ అవుతుంది రిజల్ట్ కూడా వీక్ గా ఉండింది బోత్ టాప్ లైన్ తగ్గింది బాటం లైన్ తగ్గింది అక్కడి నుంచి కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం ఫామ్ అవుతానే ఉంది. అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట స్టాక్ ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాలి కానీ కొనే స్టాక్ అయితే కాదు యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే తో లోపిఈ 14 ఉన్నా కూడా ఐ వుడ్ సెల్ ద స్టాక్ ఇఫ్ ఇట్ కమ్స్ క్లోజర్ టు 175 180 ఓకే తర్వాత మెయిల్ గణపతిఎన్టీపిసి కోల్ ఇండియా బిఎస్సి ఈ మూడు కొంటారట కరెంట్ ప్రైస్ లో బిఎస్స లో ఇవాళ ప్రధానమైన వార్త ఒకటి వచ్చింది. బ్రోకరేజ్స్ అన్నీ కూడా డౌన్ గ్రేడ్ చేస్తున్నాయి బిఎస్సి ని కొంత ఇక్కడ కేర్ఫుల్ గా ఉండాల్సిన కౌంటర్ గా కనిపిస్తుంది. అయితే వసంత్ గారు కాంట్రవేరియన్ గా నేనైతే బై చేయమంటానండి బిఎస్సి వీక్నెస్ లో ఎందుకంటే యూజువల్లీ ఒక మేజర్ ఐపిఓ ఇప్పుడుఎన్ఎస్సి లాంటి ఐపిఓ రావడానికి ముందు ఇట్లా గేమ్ ఆడుతున్నారు బిఎస్సి లో అంటే గనుక డెఫినెట్లీ లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి రీబౌండ్ అయితే ఉంటుంది స్టాక్ ఓన్లీ కాంట్రాబెట్ గా మ్ మొన్న ఒక క్రాంతి గారు ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ చెప్పారు. ఎన్ఎస్సి షేర్ని బిఎస్సి లో లిస్ట్ చేస్తారు కాబట్టి బిఎస్సి లో ట్రేడింగ్ వాల్యూమ్స్ బాగా జరుగుతాయి. బిఎస్స కి ఇది అనుకూలం అవుతుందని మేబీ దట్స్ ఆల్సో వన్ ఫాక్టర్ టు వాచ్ఎన్టపిసి కోల్ ఇండియా కొనొచ్చా ఇక్కడ డెఫినెట్లీ బై అంటానండి ఈల్డ్స్ బాగున్నాయి డివిడెండ్ ఈల్స్ స్టేబుల్ కంపెనీస్ పిఎస్యు మహారత్నస్ బై అంటాను 6% డివిడెండ్ వస్తుంది కోల్ ఇండియాలో నాకు ఉన్నాయి పర్సనల్ గా షేర్స్ 5 1/2 టు 6% ఈ ప్రైస్ దగ్గర కూడా వర్కవుట్ అవుతుంది. ఇన్ అడిషన్ టు దట్ వన్ అండ్ హాఫ్ క్యాపిటల్ అప్రిసియేషన్ కూడా ఉంటుంది. బట్ యు షుడ్ ఆల్వేస్ హావ్ అట్లీస్ట్ త్రీ టు ఫైవ్ ఇయర్స్ ఇన్ వ్యూ ఇటువంటి స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసేటప్పుడు. తర్వాత వండర్ లా గురించి అడుగుతున్నారు కనకయ్య వండర్లా 885 రూపాయలో కొన్నారు రిజల్ట్స్ ఎలా ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా 50% లాస్ లో ఉన్నారు. అంటే హై లో కొన్నట్టు ఉన్నారండి అంత లాస్ లో ఉన్నారంటే మాత్రం వగార్డ్ కంపెనీ మేనేజ్మెంట్ దే సేమ్ వండర్ లా కూడా అది గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట అండ్ ఆయన 800 ప్లస్ అన్న చాలా హై ప్రైస్ లో కొన్నారండి ఎప్పుడు కొన్నారో మరి తెలియదు. స్టాక్ అయితే యస్ ఆఫ్ నౌ 473 అట్లా ఉంది ఇట్ ఇస్ 52 వీక్ లోస్ కి దగ్గర అండ్ రిజల్ట్ తో గుడ్ ఎనఫ్ అన్నమాట ఇలా బెంగళూర్ ప్రాపర్టీ టు ఈవెన్ హైదరాబాద్ ఇవన్నీ కూడా అనుకున్న రిటర్న్స్ రాలేదని అన్నారు. అందుకని చెప్పేసి స్టాక్ వీక్ అవ్వడం అయితే చూస్తున్నాం. బెట్ అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ జస్ట్ హోల్డ్ అంటాను అమ్మద్దు అని అంటాను యూజువల్లీ ఈ సెక్టార్ మనకి తెలుసు ఎంటర్టైన్మెంట్ సెక్టార్ లీజర్ స్పేస్ ఇవన్నీ కూడా ఎకానమీకి రిఫ్లెక్షన్ ఇప్పుడు టఫ్ టైమ్స్ కొంత ఉన్నాయి కాబట్టి ఎకానమీలో ఈ స్టాక్స్ అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తే రేపు ఎకానమీ రికవర్ అయితే గనుక స్టాక్స్ పెరుగుతాయి కూడా ఇలాంటివి నాగేంద్ర అడుగుతున్నారు ఆయన జైన్ ఇరిగేషన్ ఉన్నాయి లాస్ లో ఉన్నారు ఐఆర్సిటిసి టాటా ఎలక్సి స్వాన్ కార్ప్ ఇవన్నీ నష్టాల్లోనే ఉన్నారు ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 30 టు 45% వరకు నర్షన్లు ఉన్నారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా జైన్ ఇరిగేషన్ అయితే డార్క్ హార్స్ అని చెప్తానే ఉన్నామండి ఇదివరకు కూడా దో కంపెనీ మైక్రో ఇరిగేషన్ లో లీడర్షిప్ ఉన్నా కూడా కంటిన్యూస్ లాసెస్ ఎప్పుడో ఒకరోజు ప్రాఫిట్ చూపిస్తుంది మళ్లా నష్టం చూపిస్తుంది డెట్ అయితే తగ్గించుకోలేకపోతున్నారు కాబట్టి జస్ట్ డార్క్ హార్స్ కిందే హోల్డ్ చేయాలి అదర్వైస్ నథింగ్ ఎల్స్ అంటాను. ఆయన మిగితా స్టాక్స్ కూడా వీక్ స్టాక్స్ కొన్నారండి అదైతే చూడాలన్నమాట కాబట్టి వీక్ స్టాక్స్ లో కంటిన్యూస్ గా ఉండే బదులు ఎట్ సం పాయింట్ అన్నమాట రీషఫుల్ చేసుకోవాలి పోర్ట్ఫోలియో తర్వాత భాగ్యలక్ష్మి అడుగుతున్నారు ఈజీ ట్రిప్ 15 రూపాయల దగ్గర 1000 షేర్లు ఉన్నాయి. అలాగేఎస్బిఐ ఫండ్స్ రీసెంట్ ఐపిఓ లో కూడా షేర్లు ఎలాట్ అయ్యాయి. ఈ రెండు స్టాక్స్ ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా?ఎస్బిఐ amసి అండ్ ఈజీ ట్రిప్ ఈజీ ట్రిప్ అయితే వద్దంటానండి మేనేజ్మెంట్ కూడా మంచి మేనేజ్మెంట్ కాదు ఇదివరకు చాలాసార్లు కాషన్ చేశం. ఈజీ ట్రిప్ డెఫినెట్లీ అన్నమాట అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ ఇప్పటికైనా స్మాల్ ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్పేసి అంటాను. ఓకే రామకృష్ణ గారు మీకు చాలా మంది బర్త్డే విషెస్ చెప్తున్నారు వారందరికీ కూడా మీ తరపున నా తరపున అంద మనందరి తరపున ధన్యవాదాలు. మరి ఏమిటి గిఫ్ట్ ఇచ్చేసి వెళ్ళిపోండి. అందరికీ ధన్యవాదాలుండి ఆ ఈసారి రెండు స్టాక్స్ చెప్దాం అనుకుంటున్నానుండి వన్ ఇయర్ కోసం అయితే ఉజ్జీవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ని కొనుక్కోమని చెప్తానండి కంపెనీ ఫండమెంటల్స్ అన్నీ ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయి రికవరీ రేటు ఎక్సలెంట్ గా ఉంది 99.7% మైక్రో ఫైనాన్స్ లో వాళ్ళు రికవరీ చేస్తున్నారు. ఉన్న స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంకులో అంటే స్మాల్ బ్యాంక్స్ లో మంచి బ్యాంక్ గా చెప్పుకోవచ్చు. సో ఉజ్జీవన్ స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ ని వన్ ఇయర్ కోసం మనం గైడ్ చేయొచ్చండి. అట్లాగే టూ ఇయర్స్ ఓపిక ఉన్న వాళ్ళకి అమర్రాజ ఎనర్జీ అండ్ మొబిలిటీ స్టాక్ ని తీసుకోమని చెప్తాను ఎందుకంటే రీసెంట్ గా పార్షియల్ ప్రొడక్షన్ అనేది తెలంగాణ ప్లాంట్ నుంచి స్టార్ట్ అయింది ఇంకా డౌన్ ద లైన్ త్రీ ఫోర్ క్వార్టర్స్ త్రీ క్వార్టర్స్ లో ఫుల్ ప్రొడక్షన్ కి వెళ్ళిపోతుంది సో ఫుల్ ప్రొడక్షన్ కి వెళ్ళిపోయిందంటే స్టాక్ మొత్తం ఈ వర్స్ట్ అయితే అయిపోయింది అనుకోవచ్చు టెక్నికల్ గా చూసినా గాని ఫండమెంటల్ గా చూసినా గన ఈ వర్స్ట్ నుంచి స్టాక్ మళ్ళీ గత వైభవాన్ని తెచ్చుకుంటుంది అని అనుకుంటున్నాం. ఉద్యోగం స్మాల్ ఫైనాన్స్ బ్యాంక్ అండ్ అమరరాజు అమర్రాజు అయితే కనీసం రెండు సంవత్సరాలు రెండు సంవత్సరాలు టైం ఫ్రేమ్ ఉండాలి ఓకే థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు మీ కానుకలకి మేమందరం బహుదా రుణగ్రస్తులమై ఉంటాం. ధన్యవాదములు ఓకే లక్ష్మణ రావు మేలు పంపించారు మీరు పబ్లిక్ సెక్టర్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్ కంపేర్ చేశారు పబ్లిక్ సెక్టర్ కి ఎక్కువ మంది వస్తారు ప్రైవేట్ సెక్టార్ తక్కువ మంది వస్తారు ఏమీ కాదండి ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంకులు కూడా ఇప్పుడు కిట కిట్టలాడుతున్నాయి. మీరు ఈ మధ్య ఎప్పుడైనా వెళ్ళారో లేదో తెలియదు. ఎంతమంది వచ్చారు అనేది ముఖ్యం కాదండి మనం ఎంత చక్కగా సర్వీస్ ఇవ్వగలుగుతున్నాం అది ఆ రిసోర్సెస్ ని పెంచుకోండి మీరు బహుశా బ్యాంకు లో పని చేస్తారు అనుకుంటాను అందుకే రాశరు అనుకుంటున్నాను. ఆ రిసోర్సెస్ పెంచుకోండి ఆ సర్వీస్ ఓరియంటేషన్ పెంచుకోండి ముందు ఎంప్లాయీస్ మైండ్సెట్స్ మార్చుకోండి అక్కడ తప్పకుండా యు విల్ గేర్ అప్ నేను ముందే చెప్పాను అభినందనీయమైన సర్వీస్ అందిస్తున్నారు సేవలు అందిస్తున్నారు ఈ దేశం స్వతంత్రం వచ్చినప్పటి నుంచి రాకముందు నుంచి కూడా బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ మీకు మేమందరం కూడా రుణపడి ఉంటాం అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు మంచి బ్యాంకింగ్ సర్వీస్ సేవల్ని దేశవ్యాప్తంగా విస్తృతం చేశారు ఎక్కడ బ్యాంకింగ్ సేవలు ప్రైవేట్ సెక్టార్లు వెళ్ళలేని ప్లేస్ులు కూడా పబ్లిక్ సెటర్ బ్యాంక్స్ వెళ్ళాయి అవన్నీ అభినందనయమైన అంశాలే కానీ చాలా నిరాసక్తత ఎంప్లాయిస్ లో గమనిస్తూ ఉంటాం అది మారాలి. అంతవరకు మాత్రం మెరుగుపడాలి అని కోరుకోవడంలో తప్పేమ లేదు గావ షుడ్ ఆల్వేస్ సేమ్ ఫర్ హైర్ క్వాలిటీ హైర్ ఇన్నోవేషన్ ఇవన్నీ జరగాల్సిందే. థాంక్యూ ఫర్ లిజనింగ్ అందరికీ థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో. [సంగీతం]