గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గ సీమ
శండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం ఆ
గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ మార్నింగ్ మనకు
లేవు
లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్
ప్రెసిడెంట్స్ డే సెలవు తీసుకున్నాయి.
ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో ఈ మార్నింగ్
మెజారిటీ చైనా హాంగ్కాంగ్ కొరియా ఇటువంటి
ఆ నేషన్స్ అన్నీ కూడా లూనార్ న్యూ ఇయర్
వాళ్ళ వాళ్ళకి మన ఉగాది లాగా కొత్త
సంవత్సరం సెలబ్రేషన్స్ లో ఉన్నాయి కాబట్టి
ఇవాళ అక్కడ మార్కెట్స్ పని చేయడం లేదు. సో
నో ట్రిగ్గర్స్ డే ఇవాళ సో [గురకలు]
ఎటువంటి ట్రిగ్గర్స్ కూడా కనిపించడం లేదు
యుఎస్ మార్కెట్స్ హాలిడే ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో హాలిడే మనం ఒక్కళళమే పని
చేస్తున్నాం దాదాపుగా చెప్పాలి మేజర్
మార్కెట్స్ లో [గురకలు] సో 90 పాయింట్ల
నష్టం అయితే గిఫ్ట్ నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది
నిన్నటి 211 పాయింట్ల
ఒక రిలీఫ్ ర్యాలీ తర్వాత సో గ్లోబల్ గా
కూడా పెద్దగా క్యూస్ లేవు ట్రంప్ కొంత
శాంతించి ఉన్నాడు ఇరాన్తో యుద్ధ వైకరికి
సంబంధించి ఇరాన్ చుట్టూతా ఆ యుద్ధ
వాహనాల్ని ఆ మొహరిస్తున్నారు కానీ ఆ
స్టేట్మెంట్స్ అయితే ఏమి లేవు చర్చలు
జరుగుతున్నాయి యుఎస్ కి ఇరాన్ కి మధ్య
న్యూక్లియర్ డీల్ కి సంబంధించి సో సోషల్
హ్యాండిల్స్ లో ఎటువంటి సందడి కూడా లేదు
ట్రంప్ కి సంబంధించి అలాగే క్యూత రిజల్ట్
సీజన్ ముగిసింది. ఐటీ స్టాక్స్ లాస్ట్
వీక్ అంతా అమ్మకాల ఒత్తిడితో
హోరెత్తించినటువంటి ఐటీ స్టాక్స్ లో నిన్న
కొంత ఉపశమనం కనిపించింది. ఒక రిలీఫ్
ర్యాలీ చూసాం ఐటి స్టాక్స్ లో హైయర్ లోస్
ని ఫామ్ చేస్తూ ఐటి ఇండెక్స్ నిన్న
కదిలింది కాబట్టి కొంతవరకు ఇక్కడ మనకు
పరిస్థితి స్థిమితంగానే కనిపిస్తుంది
కాకపోతే ఆ ఎటువంటి పెద్ద పాజిటివ్
ట్రిగ్గర్స్ కూడా లేవు ఇవాళ పైగా ట్యూస్డే
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ మనకు
నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ
ఉంటుంది. కాబట్టి అక్కడ ఎటువంటి మూవ్స్
ఉంటాయో గమనించడం కూడా చాలా చాలా
ఇంట్రెస్టింగ్ అంశం కాకపోతే కొన్ని
వార్తలు యితే ఉన్నాయి. ఒకటి మనకు ఏఐ సమిట్
జరుగుతోంది
ఆ బెంగళూరులో సో ఇండియా ఏఐ సమ్మిట్ అనేది
ఎటువంటి ఆ నిన్న ప్రారంభమయింది. ఆ చాలా
సందడి ఎక్కడైతే కనిపించింది ఏఐ కి
సంబంధించి మన ఐటీ కంపెనీలు కాదు
యాంత్రపిక్ లాంటి కంపెనీలు వచ్చాయి.
యాంత్రపిక్ సఈఓ చెప్తున్నారు ఇండియా ఈస్ ఏ
హ్యూజ్ ప్లేగ్రౌండ్
ఇండియా రెవెన్యూ రన్ రేట్ నెక్స్ట్ఫోర్
మంత్స్ లో డబుల్ అవుతుందట నెక్స్ట్ ఫోర్
మంత్స్ లో డబుల్ చేసే ప్రయత్నం ఈ
ఆంత్రోపిక్ అనే ఇది ఒక చిన్న ప్రైవేట్
ప్రైవేట్లీ హెల్డ్ కంపెనీ యుఎస్ లో సో
అటువంటి కంపెనీ ఇండియా మీద అతి పెద్ద ఆశలు
పెట్టుకొని కనిపిస్తుంది. సరే
టిసిఎస్ఏఎండి
ఒక ఆ ఒప్పందానికి వచ్చాయి సోఏఐ
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డిజైన్
చేసేందుకుఎన్వడియ
తో కాంపిటీషన్ అట మరి చూద్దాం అలాగే
ఇప్పుడు ఇన్ఫోసిస్ కూడా ఇవాళ ఏఐ
ఇన్వెస్టర్స్ డే ని నిర్వహిస్తుంది. సో
ఇప్పుడుఏఐ ని మనం గట్టిగా ప్రమోట్
చేసుకోలేకపోతే అడాప్ట్ చేసుకోలేకపోతే
ఏం జరుగుతుందో మన ఐటీ కంపెనీలకి ఇప్పుడు
తెలిసివచ్చింది. సో ఇది మనం గత కొంత
కాలంగా అనుకుంటున్నాం.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఏఐ లో వీళ్ళు ఇన్నోవేషన్స్ ఏమి
సాధించలేకపోవడం అనేది దురదృష్టకరమైనటువంటి
పరిస్థితి అని సో అది ఇప్పుడు ఐటి
కంపెనీలు కొంత గ్రహించినట్లు కనిపిస్తుంది
టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్ అందరూ ఏవో ఒక ప్రకటనలు
అయితే చేస్తున్నారు చూద్దాం ఐటి సెక్టార్
సంబంధించినటువంటి స్టాక్స్ ఈరోజు ఏ విధంగా
బిహేవ్ చేస్తాయో అన్న
[గొంతు సవరించుకోవడం] అంశానికి సంబంధించి
అలాగే డిఫెన్స్ ఈస్ వన్ మోర్ సెక్టార్
డిఫెన్స్ లో కూడా మనకు ఫ్రాన్స్
ప్రెసిడెంట్ ఆ ఇవాళ ఇండియాలో ఉన్నారు
ముంబైలో ఉన్నారు ఆయన సో ఆయన మోదీజీ మధ్య
చర్చలు జరగబోతున్నాయి డిఫెన్స్ డీల్స్ కి
సంబంధించి సో బహుశా ఒక పెద్ద డీల్ బిఈఎల్
ఆధ్వర్యంలో కుదుర్చుకునే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. ఆ ఇండియాలోనే డిఫెన్స్
ఎక్విప్మెంట్ తయారీకి సంబంధించి సో ఇది
మనకు ప్రధానమైనటువంటి వార్త. సో ఇలా కొంత
సెక్టార్స్ వైస్ ఒక సందడి అయితే మనకు
కనిపిస్తుంది.
నిఫ్టీ పరంగా ఇవాళ వీక్ ఓపెనింగ్ మనం చూసే
అవకాశం ఉన్నప్పటికీ కూడా
నిన్న కూడా చూసాం మనం సరే ఎఫ్ఎంసిజి ఐటి
వీటిలో వీక్నెస్ కనిపిస్తున్నా కూడా ఆ
అంటే ఒక ఏఐ స్పార్క్డ్ హారర్ షో చూసాం మనం
ఐటి స్టాక్స్ లో అది పక్కన పెడితే ఓల్డ్
ఎకానమీకి సంబంధించిన స్టాక్స్ లో నిన్న
మనం యాక్టివిటీ చూసాం ముఖ్యంగా పిఎస్యూస్
పవర్ గ్రిడ్ కావచ్చు కోల్ ఇండియా కావచ్చు
ఐడిబిఐ బ్యాంక్ కావచ్చు ఇటువంటివి అండ్
HDFC బ్యాంక్ అదాని ఎంటర్ప్రైజ్ లాంటివి
సరే కొంత ట్రేడింగ్ యాక్టివిటీ అనేది
వాటిలో కనిపించింది. అండ్ ఎల్ అంటి ఒక
రికార్డ్ బ్రేక్వుట్ రావడం చూసాం. సో
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ ఉంది.
పూర్తిగా నిన్న కూడా మార్కెట్ లో మనం ఒక
దశలో 200 పాయింట్లు కోల్పోయిన నిఫ్టీ ఆ
తర్వాత మళ్ళీ 200 పాయింట్ల లాభంతో క్లోజ్
కావడం చూసాం. సో 21,450
25,450 25,700 ఆ మధ్యలో మనకు నిఫ్టీ
కదలాడటం అనేది మనం గమనించాం. సో స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ గా
మాత్రం యాక్టివిటీస్ చాలా మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. డిఫెన్స్ అండ్ ఇప్పుడు
తిజోరి వాళ్ళ సెక్టరల్ అనాలసిస్ లో మనకు
కనిపిస్తుంది.
డిఫెన్స్ అండ్ ఏరోస్పేస్ ఈస్ ది మోస్ట్
ఆప్టిమిస్టిక్ అని సెంటిమెంట్ వైస్ చూస్తే
ఆటోమొబైల్ టెక్స్టైల్ అండ్ అపరల్స్
ఇంజనీరింగ్ క్యాపిటల్ గూడ్స్ అండ్ సోలార్
ప్యానల్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కూడా
ఇప్పుడిప్పుడు కొంత మళ్ళీ
ఆసక్తి అనేది కనిపిస్తుంది జనరేట్
అవుతుంది. ఉదాహరణకి ఈ మధ్య వచ్చిన
రిజల్ట్స్ లో వరీ ఎనర్జీస్ లాంటివి మంచి
నెంబర్స్ కనపరచడం అలాగే
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఎనర్జీ సెక్టార్ కి
సంబంధించి యాక్టివిటీ ఉంది కాబట్టి
టిఎన్డి సూపర్ సైకిల్ నడుస్తుంది ఇప్పుడు
మనకు కంబైన్డ్ ఆర్డర్ బుక్స్ ఇంజనీరింగ్
కంపెనీస్ కి ఈ సెక్టార్ టిఎన్డి సెక్టర్
లో చూస్తే 1.35 లాక్ క్రోర్స్ ఆర్డర్ బుక్
కనిపిస్తుంది. సో డేటా సెంటర్ ఆర్డర్స్
మెటీరియలైజ్ అవుతున్నాయి. ఇవన్నీ
ఇంజనీరింగ్ క్యాపిటల్ గడ్స్ అండ్ ఎనర్జీ
సెక్టార్ సంబంధించినటువంటి మంచి అంశాలు.
సరే టెక్స్టైల్స్ అప్రైల్స్ లో యusఎస్ఏ
యుకే ఈయూ తో కుదుర్చుకున్నటువంటి ఈఎఫ్టఏ
ఫ్రీ ట్రేడ్ అగ్రీమెంట్స్ బైలేటరల్ ట్రేడ్
అగ్రీమెంట్స్ ఇవి ఆ ఇప్పుడు ఏవైతే ఆ
సెక్టార్ సంబంధించిన త్రెట్ గా కనిపించాయి
అవి పోయాయి. ఆటోమొబైల్స్ సరే జఎస్ట 2.0
ఆ తర్వాత పరిణామాలు మనకు కనిపిస్తున్నాయి
అండ్ ఎక్స్పోర్ట్ డిమాండ్ కూడా పికప్
అవుతుంది బజాజ్ ఎక్స్పోర్ట్స్
15 [గొంతు సవరించుకోవడం] క్వార్టర్స్
తర్వాత 6 లక్షల వెహికల్స్ వాళ్ళు
అమ్మగలిగారు. అలాగే డిఫెన్స్ ఏరోస్పేస్ లో
ఇప్పుడే అనుకున్నట్లుగా ఒక మంచి మళ్ళీ
ఎగ్జిక్యూషన్ సైకిల్ అనేది ప్రారంభం కావడం
చూస్తున్నాం. సో సోలార్ ఇండస్ట్రీస్
డిఫెన్స్ రంగానికి చెందినటువంటి కంపెనీ
రెవెన్యూ 1000 క్రోర్స్ దాటింది ఇలా
ఒక్కొక్క సెక్టార్ నుంచి మనకు కొంత
యాక్షన్ అయితే కనిపిస్తుంది వీక్ గా ఉన్న
సెక్టార్స్ అంటారా టైల్స్ శనిటరీ వేర్
ప్లైవుడ్ లామినేట్స్ లాంటివి డైరీ
ప్రొడక్ట్స్ లాంటివి ఏవియేషన్ సెక్టర్ లో
కూడా సెంటిమెంట్ నెగిటివ్ గానే ఉంది సిటీ
గ్యాస్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ ఇలాంటివి మనకు
నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నటువంటి సెక్టార్
సో ఇలా సెక్టార్స్ వైస్ అండ్ విత ఇన్ ది
సెక్టార్స్ మళ్ళీ స్టాక్స్ వైస్ మనం ఒక
పర్స్పెక్టివ్ తో ముందుకు
వెళ్ళాల్సినటువంటి నిన్న కూడా చూసాం మనం
క్యాపిటల్ మార్కెట్ స్టాక్స్ ఆ కొంత
సెల్లింగ్ కి గురి కావడం పిఎస్సి 7.3%
తగ్గింది. ఏంజెల్వన్ నవామా వెల్త్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా కొంత సెల్లింగ్
చూసాం ఎందుకంటే ఆర్బిఐ కొలాటరల్ రూల్స్ ని
ఆ టైటెన్ చేసింది అన్న అంశం కారణంగా సో
ఓవరాల్ గా మాత్రం ఐటీ కి ప్రస్తుతానికి
ఇంకా మనం దూరంగానే ఉండాలి. హడవడిగా ఐటి
స్టాక్స్ తగ్గాయి కదా అని మాత్రం
పొజిషన్స్ తీసుకునే పరిస్థితి లేదు వాళ్ళు
ఎటువంటి రీఇన్వెంట్ చేసుకుంటున్నారో వాళ్ళ
బిజినెస్ మోడల్స్ ని దాని ఆధారంగానే మనం
డెసిషన్ తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది. ఇక
అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. ఆ కుటుంబరారు
మార్నింగ్ ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి
ట్రేడింగ్ గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే మనకు
అంతగా లేవు కానీ ఎక్కువగా స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గానే మనకి యాక్షన్ కనిపించే
అవకాశం ఉంది బట్ ఇండెక్స్ అయితే నెగిటివ్
గా ఓపెన్ కాబోతుంది ఎక్స్పైరీ డే ఇవన్నీ ఏ
విధంగా ట్రేడింగ్ మీద ఇంపాక్ట్ చూపిస్తాయి
అనుకుంటున్నారు.
నా మార్నింగ్ అండి ఆ ఇవాళ దాదాపు మనం
చూస్తే గనుక న్యూస్ పేపర్స్ గాని అన్నీ
కూడా ఢిల్లీలో ఏఐ సమ్మిట్ ఏదైతే అవుతుందో
దానిపై నేను అన్నమాట కాన్సంట్రేట్ చేయడం
కూడా చూశం. ఇన్ఫాక్ట్ ఇండియన్ స్టాల్స్
మోడీ గారు విజిట్ చేయటం అండ్ ఇన్ జనరల్
అన్నమాట ఏఐ [గొంతు సవరించుకోవడం] పైన
ఇండియా
ఎంతవరకు అడ్వాన్స్ అయింది ఇండియాలో ఏ
డెవలప్మెంట్స్ నెక్స్ట్ రావాలి అనటానికి ఈ
సమిట్ అన్నమాట నేను అనుకుంటాం డెఫినెట్లీ
మంచి ఫౌండేషన్ వస్తుంది. క్లియర్లీ ఈ
సమిట్ లో వచ్చే అవుట్కమ్స్ అన్నమాట
డెఫినట్లీ ఇండియా ఏఐ స్ట్రాటజీ కూడా కాస్త
ఇంపాక్ట్ చేస్తాయి అని చెప్పితే కచ్చితంగా
తెలుస్తుంది కాబట్టి ఓవరాల్ గా ఈ అవుట్కమ్
ఎట్లా ఉంటుంది అనేది మనం చూడాలి అయితే
జస్ట్ అవుట్ ఆఫ్ క్యూరియాసిటీ
చెప్తున్నాను ఈఏఐ సమ్మిట్ వలన ఢిల్లీలో
హోటల్ రూమ్స్ కాస్ట్ దాదాపు 3 లక్షల పైన
అయిపోయింది పర్ డే అంటే ఢిల్లీ బేస్డ్
హోటల్స్ అన్నమాట డెఫినట్లీ ఈ క్వార్టర్
రిజల్ట్ షుడ్ బి ఎక్స్ట్రార్డినరీ
ఎందుకంటే ఇంతింత హోటల్ రూమ్ కాస్ట్ నేను
అనుకోవడం హిస్టరీలో ఎప్పుడూ చూడలేదు.
ఎందుకంటే నన్ను ఎవరో కూడా మిత్రులు
అడిగితే గనుక కనుక్కుంటే దాదాపు 3అహఫ
లాక్స్ ఇంక్లూడింగ్ టాక్సెస్ అని చెప్పారు
ఒక రూమ్ దట్ ఇస్ వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ సైడ్
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఫీచర్ అని చెప్పేసి
అని అంటాను అక్కడ మన దగ్గర మార్కెట్స్ కి
వస్తే మాత్రం కచ్చితంగా నిన్న రికవరీ
ఏదైతే ఎక్స్పెక్టెడ్ అనుకున్నామో
ఎక్స్పెక్టెడ్ రికవరీ వచ్చింది అండ్
రికవరీ ఏ లీడ్ చేసినయి అనేది ఇంపార్టెంట్
అన్నమాట మామూలుగా [గురకలు] బోరింగ్
స్టాక్స్ అనుకునే అన్నమాట లైక్ కోల్
ఇండియా గాని పవర్ గ్రిడ్ గాని ఓఎజసి గాని
ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట ట మార్కెట్ ని
సేవ్ చేసినయి నిన్న 4 టు 3% పైన అన్నమాట
పెరిగా అన్నమాట మార్కెట్ ని దాదాపు 230
పాయింట్స్ అన్నమాట రికవరీ అన్నమాట సం
పాయింట్ రావడం చూసాం అండ్ కంఫర్టబుల్ గా
25,700 కి క్లోజర్ గా నిఫ్టీ క్లోజ్
అవ్వడం కూడా నిన్న చూసాం. దట్ ఇస్ వన్
ఎట్లీస్ట్ అన్నమాట
బతికిచ్చారురా బాబు మార్కెట్ అన్నట్టు
అన్నమాట నిన్న ఫీలింగ్ ఇచ్చారు అన్నమాట
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కి అన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ
నిన్న కూడా ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట ఏం
పెద్దగా పెర్ఫామ్ చేయలేదు ఇన్ఫాక్ట్ కపుల్
ఆఫ్ ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట వీక్ గానే
క్లోజ్ అవ్వడం కూడా చూసాం లైక్ టెక్
మహింద్ర గానివిప్రో గాని ఇలాంటి స్టాక్స్
అన్నీ కూడా వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ పార్ట్
ఏంటంటే నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఎక్సెప్ట్
ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఎవ్రీ స్టాక్ పెరిగింది.
అంటే మే బి ఫ్రెష్ ర్ాలీకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ప్రిపేర్ అవుతుందా ఎస్పెషల్లీ లెట్ బై
అన్నమాట పిఎస్యు స్టాక్స్ నిన్న కెనరా
బ్యాంక్ యూనియన్ బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్
బరోడా ఇన్నీ ఏ విధంగా జంప్ అయినాయో కూడా
మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లో ఉన్న పార్టిసిపెంట్స్ అన్నమాట కేర్ఫుల్
గా వాచ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. మన దగ్గర
ఇన్న లోకల్ స్టాక్స్ లో నిన్న నాట్కో
ఫార్మా రెగ్యులర్ గా మనవాళ్ళు అడుగుతా
ఉంటారు కాబట్టి
అది అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు నిన్న దాదాపు 2.25
25 క్రోర్ వాల్యూమ్ తోటి స్టాక్ 7% పైన
పెరగటం కూడా మనం చూసాం. రిమార్కబ్లీ జంప్
వచ్చిందన్నమాట వాల్యూమ్స్ తోటి అండ్ వేర్
యస్ వేరే స్టాక్స్ లో చూస్తా ఉంటే
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో ఆటోమొబైల్
యన్సిలరీ స్టాక్స్ కాస్త బాగా పెర్ఫామ్
చేస్తున్నాయి ఈ రీసెంట్ టైమ్స్ లో జమునా
ఆటో గాని నిన్న భారత్ సీట్స్ దాదాపు 20%
ఫ్రీజ్ అవ్వటం ఆర్ఏసిఎల్ గేర్ టెక్ కూడా
దాదాపు 20% వెళ్ళటం పిపిఏపి ఆటోమేటివ్
కూడా 10% దాకా జంప్ అవ్వటం ఇవన్నీ కూడా
చూసాం. ఆటోమొబైల్స్ పిక్స్ ట్రాన్స్మిషన్
సెకండ్ సక్సెసివ్ డే కూడా 5% దాకా
పెరిగింది. వాల్యూమ్స్ వస్తున్నాయి ప్రైస్
అప్రిసియేషన్ వస్తుంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ
బెటర్ దాన్ ఎక్స్పెక్టెడ్ రిజల్ట్స్ ప్లస్
యుఎస్ కన్సర్న్స్ తగ్గినయి ఆటో యన్సిలరీస్
కనటానికి అది నిదర్శనం అండ్ రెగ్యులర్ గా
మన వ్యూవర్స్ అడిగే వన్ ఆఫ్ ది షేర్ పెషన్
వైట్స్ కూడా నిన్నట క్రోర్ వాల్యూమ్స్ పైన
అన్నమాట ట్రేడ్ అయి దాదాపు 16% జంప్
అవ్వడం కూడా చూసాం. కాబట్టి ఫండమెంటలీ
సౌండ్ స్టాక్స్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ
ఎప్పుడైనా సరే మార్కెట్ కొద్దిగా బెటర్ గా
ఉంటే రిజల్ట్ బాగుంటే ఇమ్మీడియట్ గా జంప్
అవుతాయి అనటానికి నిదర్శనం అదే అన్నమాట
అండ్ నిన్న ఎఫ్ఎంో లో కూడా చూసాం వెరీ
సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నమాట
షార్ప్ మూస్ చేయడం చూసాం పోస్ట్ రిజల్ట్స్
జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్ చాలా మంది మనని
అడుగుతానే ఉండేవారు సార్ బోరింగ్ గా ఉంది
1992 దగ్గర నిన్న 7% లార్జ్ మూవ్ చేసి
స్టాక్ ఈవెన్ 100 పైన కూడా 101 కి దగ్గరలో
క్లోజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం
కాబట్టి సౌండ్ స్టాక్స్ వాటికి మొమెంటం
ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఉన్నప్పుడు ఓవర్ ఏ పీరియడ్
గ్రోత్ ఉన్నప్పుడు కచ్చితంగా రివార్డ్
చేస్తాయి అనటానికి నిదర్శం జిఎంఆర్
ఎయిర్పోర్ట్ కూడా ఒకటే అని చెప్పేసి
చెప్పొచ్చు. అయితే ఓవరాల్ గా నిన్న
పిఎస్యు స్టాక్స్ లో వచ్చిన ర్యాలీ
కంటిన్యూ అవుతుందా అంటే డెఫినెట్లీ
అట్లీస్ట్ స్టెబిలిటీ ఇస్తుంది మార్కెట్
కి అని చెప్పేసి అయితే గనుక అర్థం
చేసుకోవాలి. ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో మాత్రం
పెద్ద చేంజెస్ లేవు యస్ యూజువల్ అదే 26000
దగ్గర కాల్ ఆప్షన్స్ పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి
పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 25,500 దగ్గర
పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి కాబట్టి బ్యాండ్ ఒకటి
క్రిటికల్ అవుతాం 25,500 టు 26000 అన్నమాట
ఐదర్ వే వాల్యూమ్ బ్రేక్వుట్ వస్తేనే
మార్కెట్ లో ఒక డైరెక్షనల్ మూవ్ ఉంటుంది
అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
పుట్ కాల్ రేషియో నిన్నే మనం చెప్పాం యస్
ఏ పొజిషనల్ ట్రేడ్07 కింద ఉంటే గనుక
బయింగ్ పొజిషన్ ట్రేడ్ తీసుకోండి అని కూడా
చెప్పామఅన్నమాట వన్ డే లోనే డ్రమాటిక్ గా
నిన్న పిసిఆర్ అన్నమాట 1.11 కి జంప్
అయిపోయింది. అది మార్నింగే ఇండికేషన్
ఇచ్చింది మార్నింగ్ ఎవరనా మనం చెప్పినట్టు
పొజిషన్ ట్రేడ్ చేసి ఉంటే గనుక ఫ్రంట్
స్టాక్స్ లో కూడా డెఫినెట్లీ డీసెంట్
రిటర్న్స్ వచ్చినయి అనటానికి నిదర్శనం ఈ
పిసిఆర్ అనేది వెరీ గ్రేట్ ఇండికేటర్ అని
చెప్పేసి అని చెప్తాం అబ్సర్వ్ చేయండి
రెగ్యులర్గా విక్స్ అన్నమాట ఇప్పుడు
దాదాపు 13.3 దగ్గరే స్టేబుల్ అవుతుంది.
యస్ లాంగ్ యస్ 12 పైన ఉన్నప్పుడు మాత్రం
కాస్త బుల్స్ కి గాబరా అని చెప్పేసి
అనుకోవాలి 13 బిలో వస్తేనే కాస్త సేఫ్టీ
అన్నమాట ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ షార్ట్ టర్మ్
లో కూడా స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్ సార్
స్విగ్గి ఆస్ట్రాలు శ్రీ సిమెంట్
పర్సిస్టెంట్ లో ఉన్నాయన్నమాట అదే
స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ నవామా ఐనాక్స్ విండో
పాలసీ బజార్ బిఎస్సి లో ఉన్నాయి. డెలివరీ
బయింగ్ మాత్రం వెరీ ఫ్యూ స్టాక్స్ లో
కనిపించింది దట్ ఈస్ ఎస్బిi కార్డ్స్
కోటక్ బ్యాంక్ అబుజా సిమెంట్ ఎల్టి
బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం అయ్యే రెండు
స్టాక్స్ ఉన్నాయి సల్మా ఇది సమ్మాన్
క్యాపిటల్ సేల్ అన్నమాట డాలరా నిన్న కూడా
కాస్త స్ట్రెంత్ చూపించింది అగైన్స్ట్
రూపీ అన్నమాట అది మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి.
అండ్ డెఫినెట్లీ నేను అనుకోవటం మే బీ
తిరిగి 91 క్రాస్ అయితే ఈసారి మాత్రం 92
వరకు స్లిప్ అయ్యే పాసిబిలిటీ రూపాయని
రూల్ అవుట్ చేయలేమని చెప్పేసి అయితే అంటా
నిన్న ఎఫ్ఐఎస్ మోడెస్ట్ గా 900 క్రోర్స్
అమ్మారు డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ ఏమో
సేమ్ దాదాపు దానికి డబల్ క్వాంటిటీలో 1700
కోట్లు దాకా అన్నమాట కొనటం కూడా మనం
చూసాం. టెక్నికల్ సార్ కాస్త
కన్సాలిడేషన్ే చూపిస్తున్నాయి రన్ అవే
ర్యాలీ అనేదయితే లేదు. అయితే ఈ సమిట్ లో
ఏదైతే గనుక అవుట్కమ్స్ ఇండియన్ ఐటి
స్టాక్స్ పైన ఇంపాక్ట్ చేస్తుంది అనేది
మాత్రం ఏ ఇంపాక్ట్ సమ్మిట్ ది కేర్ఫుల్ గా
చూడాలి. ఎందుకంటే ఐటి సెక్టార్ గనుక ఏదైతే
గనుక రీసెంట్లీ బాగా కరెక్ట్ అయిందో
అందులో ఒక మోడెస్ట్ రికవరీ రాకపోతే
ఇండెక్స్ గెయిన్ అవ్వడం కాస్త డిఫికల్ట్
అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి.
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లోన ఇవాళ ప్రైస్
యాక్షన్ ఎక్కువగా కొచ్చిన్ షిప్
జేఎస్డబల్ూ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ లూపినో
టెక్స్మాక్ టివఎస్ సప్లై చైన్ ఇలాంటిలో
కాస్త డెలివరీలో కూడా కాస్త వాల్యూమ్స్
ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని అంటాను
కేర్ఫుల్ గా ఆ స్టాక్స్ వాచ్ చేయమని
చెప్పేసి అని అంటాను.
ఓకే [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్ లో
మనకు బాప్ స్టాక్స్ అని ఉంటాయి బాప్ బాప్
అంటే హిందీలో తండ్రి అర్థం ఉంటుంది కదా సో
బై ఎట్ ఎనీ ప్రైస్ నార్త్ ఇండియన్స్
పెట్టుకున్నారు ఈ బాప్ స్టాక్స్ అనే పేరు
సో బై ఎట్ ఎనీ ప్రైస్ స్టాక్స్ కొన్ని
ఉంటాయి వీటిని ఎక్కడ కొన్నా ఏ ప్రైస్
వర్కొన్నా ఎటువంటి ఇబ్బంది ఉండదు నష్టం
ఉండదు అంటే లాంగ్ రన్ లో అని ఒక
కాన్సెప్ట్ ఉంది ఇన్వెస్ట్మెంట్ థియరీ
ఒకటి ఉంది. ఆ థియరీ
ఇప్పుడు గట్టిగా దెబ్బకొడుతుంది కొన్ని
కొన్ని స్టాక్స్ లో ఏషియన్ పెయింట్స్
హిందుసాన్ యూనిలవర్ ఐటసి ఇన్ఫోసిస్
టిసిఎస్ ఇవన్నీ మనం వీటిలో అసలు మనకు ధోకా
ఉండదు సరే ఒక సంవత్సరం రెండు సంవత్సరాలు
ఏమైనా ఇబ్బంది పెట్టినా తర్వాత ఎట్టి
పరిస్థితిలోన అదంతా రికవరీ అయ్యి మనకు
డబ్బులు వస్తాయి అనే ఒక కాన్సెప్ట్
ఉండేది. ఇప్పుడు అసలు ఈ స్టాక్స్ లో
నిజంగా రికవరీ వస్తుందా అనే భయం కూడా
కలుగుతుంది.
అందుకనే ఎప్పుడు ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ లో
ఎంతమాత్రం నిర్లిప్త నిర్లక్ష్యం
పనికిరాదు ఆ ఏం జరుగుతుందిలే అని భరోసాగా
కూర్చునేటువంటి పరిస్థితి
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ లో ఉండదు మార్కెట్
ఈక్విటీ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ లో కంప్లసెన్సీ
అనేది అసలు ఎంత మాత్రం పనికిరాదు.
ఉదాహరణకి హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంకే తీసుకుంటే
చాలా గొప్ప బ్యాంక్ అని మనందరం భావిస్తాం
దాన్ని నిజంగా గొప్ప బ్యాంకు కూడాఎస్బిఐ
హెచఎఫ్సి బ్యాంక్ ఈ రెండిటిని మనం
డిఫరెంట్ గా చూస్తాం మిగతా బ్యాంకింగ్
స్పేస్ నుంచి కానీ లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో
ఆ మనకు ఇండియన్ బ్యాంక్ బ్యాంక్ ఆఫ్
ఇండియా కెనరా బ్యాంక్ ఇలాంటివి గొప్ప
రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి HDFC బ్యాంక్ ఇవ్వలేదు.
లాస్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో యన్యువలైజ్డ్
రిటర్న్ ఎంత 4% హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ నుంచి
మనకు వచ్చింది. వన్ సరే లాస్ట్ వన్ ఇయర్
లో 8% అంతేత్రీ ఇయర్స్ రిటర్న్స్
చూసుకున్నా కూడా యన్యువల్లీ 4% వచ్చింది.
సో ఇక్కడి నుంచి రికవర్ అవుతుందేమో ఇక్కడి
నుంచి డబ్బులు ఇస్తుందేమో తెలీదు ఎవరం
ఊహించడం కష్టం మార్కెట్స్ లో జ్యోతిష్యం
చెప్పడం అంతా ఆ తెలియ తక్కువ పని మరొకటి
ఉండదు. అలా జరగొచ్చు అని చెప్పాలి అంతే
అంతేగన మనం గట్టిగా ఇలాగే ఏమిటి ఇబ్బంది
లేదండి అని చెప్పేటువంటి పరిస్థితి
కనపడట్లేదు ఇప్పుడు చూస్తున్నాం మనం ఐటీ
స్టాక్స్ పరిస్థితి ఏఐ ర్యాలీ అరౌండ్ ది
వరల్డ్ వచ్చినా కూడా మన కంపెనీలు
నిర్లిప్తంగా ఉండడం బై బ్యాక్స్ కే
ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వడం షేర్ బై బ్యాక్స్ కి
అటువంటి ప్రక్రియలతో వాళ్ళ పట్ల నమ్మకం
సన్నగిల్లిపోయింది మార్కెట్స్ లో వీళ్ళు
నిజంగా రీఇన్వెంట్ చేసుకుంటారా లేదా
వాళ్ళని అనేటువంటి సందేహాలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. సో చూద్దాం కొత్త
సెక్టార్స్ ఎమర్జ్ అవుతున్నాయి
ఎప్పటికప్పుడు మనం ఒకప్పుడు ఇటువంటి
కంపెనీలు మన మార్కెట్లో లేవు లైక్ ఇవాల్టి
ఎకనమిక్ టైమ్స్ లో వచ్చింది ఎటర్నల్ గ్రో
swవిigి లెన్స్కార్ట్ ఆర్నైకాపేటిm
పిబిఫిన్టెక్ డెలివరీ మీషో ఇలాంటివన్నీ
కొత్త కంపెనీలు కొత్త కాన్సెప్ట్స్
మార్కెట్లోకి వచ్చిన తర్వాత కొత్త ఒక వింత
పాత ఒక రోత అయ్యే ప్రమాదం లేకపోలేదు ఈ
కంపెనీల పట్ల ఎక్కువగా ఇన్వెస్టర్లో
మక్కువ కనిపిస్తుంది
సో మారుతున్న ట్రెండ్స్ కి మనం కూడా
మారాల్సిందే అంతే అంతకంటే మేము అదే ధోరణలో
ఉంటాం అంటూ మంకుపట్టు పట్టుకొని కూర్చోవడం
ఎంత మాత్రం సమంజసం కాదు స్టాక్ మార్కెట్స్
లో బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం.
ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
పునస్వాగతం. రామకృష్ణ
[గొంతు సవరించుకోవడం] గారు ట్యూస్డే
వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉన్నటువంటి
రోజు సో ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి
ఓపెనింగ్ అయితే మనకు గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది.
నిన్న మార్కెట్ చాలా షార్ప్ గా లోస్ నుంచి
రికవరీ చూసామండి ఆల్మోస్ట్ ఒక బుల్లిష్
ఎన్గల్ఫింగ్ క్యాండిల్ చాలా స్ట్రాంగ్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అనేది నిఫ్టీలో
కనిపించింది. టోటల్ గా అంతకు ముందు
ప్రీవియస్ క్యాండిల్ ని కవర్ చేసుకుంటూ
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ జరగడం అట్లాగే
ప్రీవియస్ గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో ఆ గ్యాప్ ని
ఫిల్ చేస్తుందా అన్నట్లుగా మార్కెట్స్
దూసుకుపోయాయి మధ్యాహ్నం నుంచి కానీ ఇంకా
గ్యాప్ కొంచెం ఉంది అలాగే ఇప్పుడు మనక
ఏంటంటే ఈ క్యాండిల్ తో ఆ మనకి బాటం సైడ్
కూడా గ్యాప్ ఉంది అంటే ఆ టారిఫ్స్ ముందు
వచ్చిన గ్యాప్ గాని తర్వాత రీసెంట్ గా
వచ్చిన అప్సైడ్ గ్యాప్ గాని ఈ రెండు
గ్యాప్స్ మధ్య మన క్యాండిల్స్ స్ట్రక్
అయిపోయినాయి. సో మార్కెట్స్ మేబీ కొంత
కన్సాలిడేషన్ వైపు మొగ్గు చూపించే అవకాశం
ఉందండి రాబోయే సెటిల్మెంట్ దాకా బహుశా
అంటే మంత్లీ సెటిల్మెంట్ దాకా సో ఈ లోపల
వాలటిలిటీ అనేది సహజంగానే మనకు
కనిపిస్తుంది వాలటిలిటీ కొట్టి పారేయలేము
రెగ్యులర్ గా మార్కెట్స్ ని ఈ మధ్య
రీసెంట్ గా చూస్తే వాలటిలిటీ మాత్రం బాగా
ఉంది పొజిషనల్ గా చూసినప్పుడు రేంజ్ బౌండ్
లోనే మార్కెట్స్ కనిపించినప్పటికీ ఒక 500
పాయింట్ల రేంజెస్ లో తిరుగుతున్నప్పటికి
వాలటిలిటీ ఇంట్రాడేలో మాత్రం కొంచెం
ఎక్కువగానే ఉంటుంది. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అయితే మాక్సిమం సపోర్ట్ అనేది నిన్న
బ్యాంక్ నిఫ్టీ నుంచి వచ్చిందండి దాదాపుగా
1.27% బ్యాంక్ నిఫ్టీ పెరగటం బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కూడా బుల్లిష్ ఎంగల్ఫింగ్
క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ రావడం ఇవన్నీ కూడా
కొత్త హైస్ కి బ్యాంక్స్ వెళ్తాయా బ్యాంక్
నిఫ్టీ తీసుకెళ్తుందా నిఫ్టీని అన్నట్లుగా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది.
టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో చాలా స్ట్రాంగ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. నిన్న అయితే నిఫ్టీ లో
కూడా మూవింగ్ యావరేజెస్ అన్నిటి పైన
నిఫ్టీ క్లోజ్ అయింది. నిఫ్టీ క్లోజింగ్
మనకి 10, 20 అలాగే 50 100 ఇలాంటి మూవింగ్
యావరేజెస్ అన్నీ దాటుకొని పైన క్లోజ్
అయింది. మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కొంచెం
ఇంప్రూవ్ కావాల్సి ఉంది.ఆర్ఎస్ఐ లో నిన్న
పాజిటివ్ క్రాస్ ఓవర్ మనం కొత్తగా
నిఫ్టీలో చూసాము బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అయితే
కొంచెం స్ట్రాంగ్ గానే ఉంది 60.4 దగ్గరే
ఉండటం అట్లాగే ఎంఎస్సిడి
ఆ అప్ ట్రెండ్ లో ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
కొంచెం సానుకూల అంశాలుగా మనం
చెప్పుకోవచ్చు. అయినప్పటికీ మనకి నిఫ్టీ
వైస్ గా చూస్తే సెక్టార్స్ లో డివిజన్
అనేది మనకి క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది అంటే
ఐటి సెక్టార్ కొంచెం వీక్ గా ఉండటం
బ్యాంకింగ్ స్టాక్స్ పెరగడం ఇట్లా
మిక్స్డ్ గా ఉండటంతో నిఫ్టీ కన్సాలిడేషన్
వైపు మొగు చూపించే అవకాశం ఉంది బ్యాంక్
నిఫ్టీ కొంచెం డైరెక్షనల్ గా వెళ్లే
అవకాశాలు అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మనము
రీసెంట్ గా ఏదైతే కన్సాలిడేషన్ జరిగిందో ఆ
కన్సాలిడేషన్ టాప్ దగ్గర మనం ఇప్పుడు
ప్రస్తుతం ఉన్నాము ఇన్ కేస్ అది గనక
దాటుకొని బ్యాంక్ నిఫ్టీ పైకి వెళ్తే చాలా
చాలా మళ్ళీ ఆల్ టైం హైస్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
కి ఇమ్మీడియట్ గా మళ్ళీ క్లోజింగ్స్
మొదలవుతాయి. సో నిన్న కూడా మనకి క్లోజింగ్
వైస్ గా చూస్తే ఆల్ టైమ్ హై అని
చెప్పుకోవాలి. బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సో ఈ
నిఫ్టీ డ్రాగ్ వల్ల ఆ విషయాలు మనకి
కనిపించడం లేదు అంతేగాని ఓవరాల్ గా
బ్యాంక్ నిఫ్టీ మాత్రం చాలా స్ట్రాంగ్
వికెట్ మీద ఉన్నట్టు మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు. ఇంకా తర్వాత ఇంకా పిసిఆర్
అవన్నీ కూడా కంఫర్టబుల్ గానే ఉన్నాయి.
1.11 ఉంది నిన్న షార్ప్ గా పెరిగింది
పిసిఆర్ అట్లా విక్స్ కూడా స్వల్పంగా
పెరిగింది అంటే కొంచెం మార్కెట్స్
కన్సాలిడేషన్ అవ్వడం కన్ఫ్యూజన్ స్టేట్ లో
ఉండడం ఇవన్నీ కూడా కారణాలుగా
చెప్పుకోవచ్చు 13.33 33 దగ్గర విక్స్
ఉండటం మనం గమనించొచ్చు. ఇంకా సపోర్ట్స్
రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే ఈరోజుకి
నిఫ్టీలో 25,750 అనేది కాల్ రైటింగ్
హైయెస్ట్ గా కనిపిస్తుంది అట్లాగే పుట్
రైటింగ్ వచ్చే 25,500 దగ్గర పుట్ రైటింగ్
హైయెస్ట్ గా ఉంది. సో మే బీ మోస్ట్లీ ఒక
100 150 పాయింట్స్ రేంజ్ లో మార్కెట్స్
ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఈ రోజు
వరకు సో ఇవి గమనించమని చెప్తున్నాను.
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఓకే నిన్న నాట్కో ఫార్మా స్టాక్ ఇందాక
కుటుంబరావు గారు కూడా చెప్పారు మంచి నిన్న
ఒక మంచి ర్ాలీ చూసాం హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర
మాత్రం నిలదొక్కలేదు 900 పైన నిలదొక్కను
ఉంటే బాగుండేది అట్లీస్ట్
ఈ కంపెనీలో వచ్చినటువంటి వార్త ఏదైతే ఉందో
ఈ సెమా గ్లూటైడ్ అప్రూవల్ వచ్చింది
వీళ్ళకి అంటే దేశీయంగా జెనరిక్
సెమా గ్లూటైడ్ ని మార్కెటింగ్
చేసుకునేటువంటి దీన్ని ఇంజెక్షన్ల రూపంలో
నెక్స్ట్ మంతే దీన్ని లాంచ్ చేస్తారు కూడా
ఆనోవా నోట్ డిస్క్ కి పేటెంట్ ఉంది ఇది ఈ
పేటెంట్ ఎక్స్పైర్ అయిపోవడంతో ఇప్పుడు
నాట్కో ఫార్మా కి అనుమతి లభించింది. సో
మంచి మార్కెట్ ఇది
జెనరిక్స్ మార్కెట్ లో ఈ జిఎల్పివన్ అంటే
ఈ ఒబేస్టీ కి సంబంధించినటువంటి
[గొంతు సవరించుకోవడం] డ్రగ్స్ కి ఇప్పుడు
చాలా గిరాకీ ఉంది. సో ఇండియన్ ఫార్మా
ప్లేయర్స్ చాలా మంది ఈ స్పేస్ లో ఎంటర్
కాబోతున్నారు కానీ ఫస్ట్ అప్రూవల్ నాట్కో
లభించింది. సో ఒక ఇంకొక కంపెనీ ఇంకో
స్టాక్ మార్కెట్ లో ఎప్పుడూ అంతా
సెంటిమెంట్ పర్సెప్షన్ నండి. ఆ ఇదే లారస్
లాబ్స్ కో ఇంకొక దానికో ఇటువంటి న్యూస్
ఉండిఉంటే ఒక ఉదుటటున సర్క్యూట్లు
పడిపోయాయి. ఎందుకునం నాట్కో కి అన్ని
ఉన్నా కూడా ఏదో సేన అంటాం కదా ఆ టైపలో
[గురకలు]
నాట్కో స్టాక్ ఎంత గొప్ప వార్త వచ్చినా
పెరగదు మంచి రిజల్ట్స్ కూడా ఇన్వెస్ట్
చేస్తూఉంటుంది కానీ స్టాక్ ప్రైస్ లో
మోమెంటం రాదు. దట్స్ వన్ బ్యాడ్ లక్ ఫర్
నాట్కో షేర్ హోల్డర్స్ ఎనీవే చూద్దాం
కంటిన్యూస్ గా కొంత ర్ాలీ వస్తుందేమో
ఈ వార్త తర్వాత అని ఇక కాలర్స్ మెల్లర్స్
వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం.
హలో
హలో
నమస్తే అండి మీ పేరు
నా పేరు గణేష్ మచిలీపట్నం
గణేష్ అడగండి గణేష్
సార్ నేను తాల్బ్ర ఆటో చూసిన
హోల్డ్ చేస్తా
ఏదండి
తాల్బ్రో ఆటో
తాల్బ్రోస్ ఆటో
ఎస్ సార్
ఓకే ఆ
సెన్కో గోల్డ్ ఒకటి
సెన్కో గోల్డ్ ఇవేంటి ఎయిర్ ప్రైసెస్ లో
కొన్నారు?
ఇది 400
సెన్కో గోల్డ్ 400 లో తాల్బ్రోస్
తాల్బ్రో 300
300 దగ్గర కొన్నారు. ఇన్ఫోసిస్ కూడా
ఫ్రెష్ బయింగ్ చేయొచ్చు
ఏవండీ
ఇన్ఫోసిస్ ఫ్రెష్ బయింగ్ చేయచ్చు
ఇన్ఫోసిస్ కొందాం అనుకుంటున్నారు ఇప్పుడు
సరే కుటుంబరావు గారు ఏంటి టాల్బ్రోస్
ఆటోసన్కో గోల్డ్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇవి
టాల్బ్రోస్ ఆటో హోల్డ్ చేయమంటానండి వన్
ఆఫ్ ద బెటర్ ఆటో యక్సిలరీ కంపెనీ అండ్
రిజల్ట్స్ కూడా డీసెంట్ గా ఉన్నాయి
టాల్బ్రోస్ ఆటోమోటివ్ అనే అనుకుంటున్నా
ఆయన కొన్నది
య
దాదాపు 52 వీక్ హై దగ్గరే ఉందన్నమాట
మార్జినల్లీ తగ్గింది రీసెంట్లీ 300 దగ్గర
స్టేబుల్ గా ఉందలా 280
కంగారఏం లేదు హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంతా
డెఫినెట్లీ తిరిగి 52 వీక్ హైస్ క్రాస్
అయ్యే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి లాస్ట్
కపుల్ ఆఫ్ డేస్ ఆటో యన్సిలరీ స్టాక్స్
కూడా బాగా చేస్తున్నాయి అది అర్థం
చేసుకోవాలన్నమాటసన్కో
గోల్డ్ లిస్టింగ్ దగ్గర నుంచి కూడా కాస్త
ఫ్యాన్సీ అయితే స్పెక్ులేటర్ ఫ్యాన్సీ
అయితే ఉందండి అందులో డౌట్ లేదు. ఓవరాల్ గా
ప్రెషియస్ మెటల్స్ ర్యాలీ అవన్నీ కూడా
కలిసి వచ్చి అండ్ కంపెనీ రిజల్ట్స్ లో
కూడా టాప్ లైన్ బాగా జంప్ రావడం చూసాం మనం
అదే విధంగా ప్రాఫిటబిలిటీ కూడా బాగా జంప్
రావడం చూసాం. మే బి స్టాక్ కెన్ అగైన్ గో
బ్యాక్ టు 52 వీక్ హైసా ఎందుకంటే ఈ
కరెక్షన్ లో 320 330 కంటే కూడా కిందకి
వెళ్ళలే అదిఒకటి కేర్ఫుల్లీ చూస్తే
అబ్సర్వ్ చేస్తే కాబట్టి ఆ 320 330 అనేది
మేజర్ బేస్ అయ్యి మే బీ తిరిగి 400
అటెంప్ట్ చేయొచ్చు హోల్డ్ అన్ ఆఫ్టన్
సెన్కో గోల్డ్
అసలు డిసెంబర్ రిజల్ట్ సెన్కో గోల్డ్
చూస్తే కళ్ళు చెదిరేటువంటి ఒక రిజల్ట్
మనకు
3000 క్రోర్స్ అంతకుముందు క్వాటర్తో
పోలిస్తే 100% పెరిగింది రెవెన్యూ అండ్
నెట్ ప్రాఫిట్ 53 క్రోర్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] నుంచి 267 క్రోర్స్
సో ఈరార్ అయితే అసలు కంపారిజన్ే లేదు.
అటువంటి ఒక పెర్ఫార్మెన్స్ ఎన్కో గోల్డ్
లో కనిపిస్తుంది హోల్డ్ చేయండి. హై నుంచి
తగ్గింది బట్ స్టిల్ ఇన్ఫోసిస్ ఏమన్నా
కొనమంటారా ఇక్కడ
నిన్న కూడా చెప్పడం జరిగిందండి
కాంట్రేరియన్ గా ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్
వ్యూ ఉంటేనే కొనమంటాను ఎందుకంటే ఎస్ఏ
పొజిషనల్ ట్రేడ్ అది కూడా ఎందుకంటే ఈ
కంపెనీస్ కంపల్సరీగా రీఇన్వెంట్
చేసుకోవాల్సి వస్తుంది టిసిఎస్ ఇన్ఫోసిస్
విప్రో టెక్ మహింద్ర ఇవన్నీ కూడా నేను
చేసుకుంటాయని కూడా అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే
వీళ్ళ దగ్గర ఎనఫ్ క్యాష్ రిజర్వ్స్
ఉన్నాయి. రీసెంట్లీ షేర్ బై బ్యాక్ ఇవన్నీ
చేసిన తర్వాత కూడాసిఎస్ లాంటి కంపెనీ
దగ్గర అయితే క్లోస్ టు లక్ష కోట్లు ఉంది.
అదేవిధంగా ఇన్ఫోసిస్ దగ్గర కూడా
ఎక్స్ట్రార్డినరీ క్యాష్ హోల్డింగ్ ఉంది.
కాబట్టి ఇన్వెస్ట్ చేసి ఏఐ లో నేను
అనుకోవటం కంపెనీస్ రీఇన్వెంట్ అవుతాయి
అనుకుంటున్నాను. బై ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ అండి.
లేదంటే యంత్రోపిక్ లాంటి కంపెనీలు వచ్చేసి
ఈ అపర్చునిటీని ఎగరవేసుక వెళ్ళిపోతాయి.
ఇండియన్ కంపెనీస్ ఇలాగే నిర్లిప్తంగా ఉంటే
సో యంత్రపిక్ రెవెన్యూ రన్ రేట్ నిన్న
వాళ్ళు ఇచ్చిన ప్రెస్లి చదివాను మొత్తం
అసాంతం చదివాను పై నుంచి కింద వరకు దట్
కంపెనీ విల్ బికమ ఐ థింక్ నెక్స్ట్
ఇండియాస్ టాప్ 10 ఐటి కంపెనీస్ లో ఒక
కంపెనీగా ఎంత్రపీక్ అవుతుంది. అంటే ఇది
యusఎస్ బేస్డ్ కంపెనీ బట్ దేర్ ఇండియన్
ఆపరేషన్స్ ది కైండ్ ఆఫ్ వర్క్ దే ఆర్
డూయింగ్ ఇన్ఏఐ స్పేస్ ఇస్ ఫినామినల్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
కుటుంబం మీ షర్ట్ బాగుంది మంచి గ్లామరస్
గా కనిపిస్తున్నారు వాళ్ళ మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. [గొంతు సవరించుకోవడం] హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి.
నమస్కారం సార్
ఏంటి మీ పేరఏంటి
నమస్కారం సార్
నమస్కారం చెప్పండి
నా పేరు కరుణాకర్ రెడ్డి వరంగల్
కరుణాకర్ రెడ్డి అడగండి కరుణాకర్ రెడ్డి
గారు
సిడిఎస్ఎల్ నా దగ్గర 100 ఉన్నాయి సార్ అవి
ఒక 5000 లాస్లో ఉన్నా
ఏదండి
సిడిఎస్ఎల్
సిడిఎస్ఎల్ ఓకే
తర్వాత ఇన్ఫోసిస్ 40,000 లాస్ట్ లో ఉన్నా
ఓకే అండి
ఈ రెండిటిలో ఏది అమ్ముకోవాలి సార్ ఇప్పుడు
అవసరం ఉన్నాయి పైసలు
ఓ పైసలు అవసరం ఉంది ఇది కొంచెం కీలకమైన
ప్రశ్న ఇది ఇక్కడ కొంచెం ఇబ్బంది పెట్టే
ప్రశ్నఇద
ఏదైనా అమ్మాల్సిందే అండి మనకి డబ్బులు
అవసరం వచ్చినప్పుడు అమ్ముకోవడానికే కదా
స్టాక్స్ లో ఎక్కడైనా ఇన్వెస్ట్ చేసేది
కాకపోతే నష్టం మరి 40,000 నష్టంలో ఉన్నారు
ఇన్ఫోసిస్ ఈసిడిఎస్ఎల్ 5000 నష్టంలో
ఉన్నారు. నేనైతే సిడిఎస్ఎల్ అమ్మంటాను
ఇప్పుడు. ఎందుకంటే అంత నష్టం బుక్ చేయడం
కరెక్ట్ కాదు కాబట్టి రామకృష్ణ గారు
మీరేమంటారు
అంటే ఆన్సర్ చేయడం కష్టం అండి
కొద్దిగా ఇబ్బందికరమైన ప్రశ్న ఇది
ఇబ్బందికరమైన ప్రశ్నే కాపోతే టెక్నికల్ గా
మనము స్టాక్స్ వైస్ గా చూస్తే ఇప్పుడు
ఇన్ఫోసిస్ కి కొంచెం టైం పట్టే అవకాశం
ఉందండి అంటే రికవరీ అవ్వడానికి గానీ ఫుల్
ఫ్లెడ్జర్డ్ గా రికవరీ ఛాన్సెస్ కొంచెం
అట్లీస్ట్ టూ క్వార్టర్స్ పట్టే ఛాన్స్
ఉంటుంది. సిడిఎస్ఎల్ అయితే కొంచెం మొమెంటం
బాగానే ఉంది ప్రస్తుతానికి ఇన్ కేస్ ఏమనా
షార్ప్ గా ర్ాలీ వచ్చినా రావచ్చు
కన్సేషన్ అయిపో
అంటే 40,000 నష్టం బుక్ చేయడం కరెక్టా
5000 నష్టం బుక్ చేయడం కరెక్టా ఇక్కడ ఇంకా
ఫండమెంటల్స్ ఇంకేమి రాలేదు ఇప్పుడు
ఇప్పటికిప్పుడు ఇవాళ డబ్బులు కావాలి ఆయనకి
మరి ఏంటి పరిస్థితి
అంటే అదేనండి అంటే లైటర్ వేలో మనం
చెప్పుకుంటే 40,000 లాస్ అనేది మార్కెట్
కి తెలియదు.
మార్కెట్ కి తెలియదు లాస్
కానీ ఆయనకి తెలుసు కదా ఆయనది కదా నష్టం
[నవ్వు] అందుకని చెప్పేసి మార్కెట్ కి
తెలియదు కాబట్టి మనం స్టాక్ వైస్ గా
అనలైస్ చేసుకోవడం బెటర్
నేనైతే మామూలుగా ఒక సాధారణ వ్యక్తిగా
ఆలోచిస్తున్నాను ఐ యమ్ నాట్ టాకింగ్ అబౌట్
కంపెనీస్ ఫండమెంటల్స్ ఎలా అనాలసిస్ ఇవన్నీ
5000 నష్టంతో బయటపడి ఒక ఆయన ముందు పాపం
కడుపుకుంటే రేపు ఇన్ఫోసిస్ లో ఒక 15000లో
20,000లో రికవరీ అయింది అనుకోండి అది
కలిసి వచ్చినట్లేగా
అలా కానీ
స్ట్రాంగ్నెస్ అంటే స్ట్రెంత్ చూస్తే
మాత్రం ఇన్ఫోసిస్ వీక్ గా ఉంది
సో మీరు ఇన్ఫోసిస్ అమ్మంటారు మీరు కుటుంబమ
కుటుంబం వారు మీ వ్యూ ఏంటి
నా ఒపీనియన్ అయితే సిడిఎస్ఎల్ అమ్మేసి
ఇన్ఫోసిస్ యవరేజ్ కూడా చేసేమంటాం
సో కొద్దిగా మీరు కూడా మీరు నేను ఒకటేలా
ఆలోచించాం రామకృష్ణ గారేమో ఎంతసేపటికి ఆ
చార్ట్ ఒకటే చూస్తున్నారు. ఇది రికవర్
అవుతుంది ఇది సిడిఎస్ఎల్ బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది ఇన్ఫోసిస్ కంటే అనే
ఉద్దేశంతో అంతే అంతకుమించి వేరే ఏం లేదు.
సో ఈ భిన్నా అభిప్రాయాలు మీరు గమనించారు
గురువుగారు కరుణాకర్ రెడ్డి గారు ఇంక మీరే
డెసిషన్ తీసుకోండి ఎందుకంటే మీ
పరిస్థితుల్లో మేము ఉండి చెప్పడం కష్టం మీ
గురించి మీకే బాగా తెలుసు కాబట్టి ఓకే మరో
కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు. హలో
సార్ నమస్కారం సార్ నా పేరు సుదర్శనాచార్య
మీ పేరు చెప్పనవసరం లేదు మాకు మీ గొంతు
వినగానే వినగానే అర్థమవుతుంది. ఆ సర్ ఒక
రెండు స్టాక్స్ అడుగుతాను సార్
అడగండి
టవఎస్ సప్లై చైన్
ఏవండీటఎస్
టివిఎస్ సప్లై చైన్ సార్
రెండవది మోస్ట్ చెప్
ఈ రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా సార్
ఈ రేట్లో కొందాం అనుకుంటున్నారు ఈ రెండు
కంపెనీలు రెండు నిక్షేపంగా మంచి కంపెనీలు
కాకపోతే లెవెల్స్ చూసి కొనుక్కోవాలి.
ఆ మాస్ప్ కుటుంబారు మీరు చెప్పండి ఏ
రేట్లో కొనమంటారు?
బాస బై చేయమంటానండి అంటే విత్ ఏ మీడియం
టర్మ్ టు లాంగ్ టర్మ్ యూని బై చేయమంటాను
అండ్ మేబీ ఈఏఐ సమిట్ ఇన్నీ అయిన తర్వాత
జనరల్లీ నర్రేటివ్ ఎట్లా ఉంది ఆ తర్వాత
కంపెనీ డెవలప్మెంట్స్ అన్నమాట రీసెంట్
క్వార్టర్ చూసాం ఫ్లాట్ గానే ఉండింది బై
అండ్ లార్జ్ కంపెనీ దగ్గర నుంచి ఏమన్నా
అనౌన్స్మెంట్స్ ఉంటాయా అనేది చూసి స్లోగా
ఫస్ట్ బై ఓన్లీ 25% ఆఫ్ వాట్ యు వాంట్ టు
బై అంటాం.టివఎస్ టివఎస్ సప్లై చైన్ మాత్రం
మనం చూసాం ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం అన్నమాట
పోస్ట్ రిజల్ట్స్ గుడ్ రిజల్ట్స్ అన్నమాట
టర్న్ అరౌండ్ రిజల్ట్ రావడంతోటి స్టాక్
దాదాపు 95 96 నుంచి ఆల్రెడీ 25 30%
పెరిగింది స్టాక్ అండ్ న్యూ హై కూడా టచ్
అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తాంది వెరీ
షార్ట్లీ అన్నమాట మే బి యస్ క్విక్లీ యస్
102 మంత్స్ డిక్లైన్స్ లో కొనమంటాను
రీసెంట్ ర్యాలీ షార్ప్ గా వచ్చింది
కాబట్టి మే బీ వన్ స్మాల్ కరెక్షన్ టు 107
108 అట్లా వచ్చినప్పుడు బై చేయకుంటాను.
ఓకే
మరొక కాలర్ ఉన్నారా బ్రేక్ తీసుకోవాలా
ఓకే చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని వచ్చేద్దాం.
44 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసింది నిఫ్టీ
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో అలాగే సెన్సెక్స్
కూడా నష్టాలతోనే ముగిసింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
127 పాయింట్లు కోల్పోయింది. సో ఒక వీక్
ఓపెనింగ్ ని మనం చూడబోతున్నాం. నిన్న
క్యాపిటల్ మార్కెట్ స్టాక్స్ లో చాలా
సెల్లింగ్ అనేది రావడం చూసాం బిఎస్సి
కావచ్చు ఏంజిల్లోని ఇటువంటి కంపెనీస్ లో
ఎందుకంటే బ్యాంక్స్ బ్రోకర్స్ కి ఇచ్చే
లోన్స్ మీద ఈ కొలేటరల్స్ పెంచారు
అలాగేఎంటఎఫ్
ట్రేడింగ్ ఏదైతే ఫెసిలిటీస్ ఉంటాయో వాటి
మీద 50% క్యాష్ కొలేటరల్ పెట్టాలి ఇటువంటి
నార్మ్స్ అన్నీ మాస్టర్ జరిగింది ఇది
బ్రోకింగ్ కంపెనీలకి తప్పకుండా ఫండింగ్
కాస్ట్ పెరుగుతుంది. దాంతో వాళ్ళ
మార్జిన్స్ క్షీణించే అవకాశం ఉంటుంది. సో
చూద్దాం ఈరోజు ఏమైనా మార్కెట్లో బ్రోకింగ్
కంపెనీ స్టాక్స్ కి ఒక రికవరీ ర్యాలీ
ఏదైనా ఉంటుందా లేదా అనేది. మరో కాలర్ లైన్
లో ఉన్నారు. హలో
హలో హాయ్ వసంత గారు
నమస్తే అండి అడగండి.
ఆ నాకు టూ షాట్ తెలుసుకోవాలని ఉందండి.
ఒకటిఎన్సిసి అండ్ ఇంకోటి కోల్ ఇండియా ఈ
రెండు ఇప్పుడు బై చేస్ అని డాక్టర్
ఎన్సిసి కొందాం అనుకుంటున్నారు కోల్
ఇండియా కోల్ ఇండియా లో ఏంటి మీ
ఎక్స్పెక్టేషన్ ఏంటి?
అంటే పవర్ డిమాండ్ పెరుగుతుంది కదా ఏఐ
డేటా సెంటర్స్ వల్ల సో దానికి కొంచెం
రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చాయి బాగుంది సో అందుకే
రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చాయి బాగుంది
డివిడెండ్ కూడా బాగా ఇస్తారు సో
అవును ఇందులో మేజర్ అట్రాక్షన్ వచ్చేసి
డివిడెండ్ యల్డ్ మంచి బాగా డిప్స్
వచ్చినప్పుడు కొనాలి దీన్ని డివిడెండ్
కోసం అయితే ఆ పెరిగింది కూడా ఈ మధ్య లో
నుంచి ఆ కుటుంబరారు కొనుక్కోవచ్చాఎన్సిసి
అండ్ కోల్ ఇండియా
మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ వితౌట్ డెఫినెట్లీ
కొనుక్కోవచ్చుండి అండ్ కోల్ ఇండియా కూడా
చూస్తున్నాం కదా పిఎస్యూ స్టాక్స్ సేఫ్టీ
నెట్ లాగా ఉంటాయండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్
అన్నమాట అది సౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ అండ్
మోర్ ఓవర్ కొన్ని సబ్సిడరీస్ ఇప్పుడు ఐపిఓ
కి వెళ్ళటం గవర్నమెంట్ డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్
పాటర్న్ కూడా అనౌన్స్ చేయటం ఇవన్నీ చూస్తే
కోల్ ఇండియా కెన్ గివ్ డీసెంట్ రిటర్న్స్
ఇన్ కమింగ్ డేస్ అని అంటాను. నిన్న చూసాం
మనం లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో అన్నమాట
యాక్షన్ లో కోల్ ఇండియాలో అన్నమాట దాదాపు
3% పైన నిన్న పెరగడం కూడా చూసాం. ఎనీవేర్
400 కి క్లోజ్ గా 410 అట్లా ఉన్నప్పుడు
కూడా అన్నమాట డెఫినెట్లీ అక్యములేట్
చేయమంటారు గుడ్ డివిడెండ్ పే అవుట్ కూడా
ఉంది అందులో డౌట్ లేదు.
కరెక్ట్
ఇన్ఫ్రాస్పేస్ లో కూడా ఇక బాగా బాటమ్
అవుట్ అయింది అన్న ఒక ఫీలింగ్ ఉంది. దాంతో
మేబీ రాబోయే రోజుల్లోఎన్సిసి లాంటి
స్టాక్స్ కూడా పెర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశం
ఉంటుంది. సో ఇక్కడ
బిల్ చేయమంటానుండి అట్ కరెంట్ లెవెల్స్
అయితే అక్యములేట్ చేయమంటాను బట్ హావ్ ఏ
వ్యూ ఆఫ్ వన్ ఇయర్ ప్లస్ అంతేగానీ కొన్న
దగ్గర నుంచి ఎవ్రీ త్రీ మంత్స్ సిక్స్
మంత్స్ అయితే అడగొద్దు అని చెప్పేసి అని
అంటుంది. త్రీ మంత్స్ కి ఒకసారి డబ్బులు
ఇచ్చే స్టాక్ అయితే కాదు ఇది ఒకప్పుడు
ఇచ్చింది అలాగా ఇప్పుడైతే కొంత వీక్ గా
ఉంది కంపెనీ ఫైనాన్షియల్స్ గమనించినప్పుడు
మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
హలో
ఆ వసంత్ గారు నమస్తే అండి
నమస్తే అండి మీ పేరు
ఆ నా పేరు లక్ష్మీనారాయణ అండి బరోడా నుంచి
బరోడా [గొంతు సవరించుకోవడం] నుంచి
నేను
అవును సార్ యాక్చువల్ గా కుటుంబరావు
గారికి రామకృష్ణ గారికి కూడా గుడ్
మార్నింగ్ అండి. యాక్చువల్గా నేను
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ 3600 హోల్డ్
చేస్తున్నాను సార్ 250 ఉన్నాయి నా దగ్గర
ఓకే
సో యాక్చువల్లీ ప్రెసెంట్ ఐటి టర్మయిల్
వల్ల దీనికి ఏమన్నా ఇంపాక్ట్ ఉంటుందా
లేకపోతే హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఇది ఐటి కంపెనీ కాదు అది ముందుగా
గమనించాల్సింది ఇది హార్డ్వేర్ తయారు చేసే
కంపెనీ ఐటి కంపెనీలకి హార్డ్వేర్ సప్లై
చేస్తూ ఉంటుంది. అవి ఏ కంపెనీ అయినా సరే
అటువంటి కంపెనీస్ అన్నిటికి కూడా సర్వర్స్
ని హైఫ హై ఎండ్ కంప్యూటింగ్ సొల్యూషన్స్ ఆ
సంబంధించినటువంటి
అది బోత్ హార్డ్వేర్ అండ్ టు సం
ఎక్స్టెంట్ సాఫ్ట్వేర్ ని కూడా సప్లై
చేసేటువంటి కంపెనీ కాబట్టి ఆ దీన్ని మనం
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలతో సమానంగా చూడకూడదు.
సో మీరు మీరు హైలో కొద అంటే ఇప్పుడున్న
ప్రైస్ మీద హై లో కొన్నారు 3600 అంటే అది
ఒకప్పుడు 4500 వరకు వెళ్లి వెనక్కి
వచ్చింది. కొంచెం ఇప్పుడు ఈ టెక్ స్టాక్స్
లో వచ్చిన సెల్లింగ్ లో ఇది కూడా దెబ్బ
తిన్నది. ఐ థింక్ [గొంతు సవరించుకోవడం] యు
షుడ్ హోల్డ్ ఇట్ అండి రిజల్ట్స్ కూడా
బాగున్నాయి లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్
బాగున్నాయి. సో ఏమి కంగారు పడాల్సిన అవసరం
అయితే కనపడట్లేదు. హోల్డ్ చేయండి. ఆ
రామకృష్ణ గారు నెట్వెబ్ చార్ట్ పరంగా ఏం
చెప్తాం?
కన్సాలిడేషన్ జరుగుతుందండి ప్రస్తుతము
రీసెంట్ గా లాస్ట్ ఇయర్ లో మనకి మంచి
ర్ాలీ చూసాం ఈ స్టాక్ లో ర్యాలీ తర్వాత
పుల్ బ్యాక్ కన్సాలిడేషన్ జరుగుతుంది
కాకపోతే టెక్నికల్ గా స్ట్రాంగ్ గానే
ఉందండి కంపెనీ హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు లాంగ్
టర్మ్ కి వన్ ఇయర్ అండ్ అబౌట్ టైం ఫ్రేమ్
లో మళ్ళీ ఈ స్టాక్ న్యూ హైస్ కి వెళ్ళే
ఛాన్సెస్ కనిపిస్తుంది. న్యూ హైస్ కి
వెళ్ళే అవకాశం ఉంది మార్కెట్స్ ఓపెన్
అయ్యాయి ఆ సో ఈ సమయంలో నిఫ్టీ సుమారుగా 79
80 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది.
సెన్సెక్స్ 200 పాయింట్ల పైగా నష్టంతో
ఓపెన్ అయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా 210 15
పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో 1:1ఎన్ఎస్సి
లో 842 858 ఇది అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో అలాగే ఐట ఇండెక్స్ లో కొంత
స్వల్పంగా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ గా
కనిపిస్తుంది. స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. బట్ మిగతా
[గొంతు సవరించుకోవడం] ఇండిసెస్ లో మనకు
మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ కానీ ఇవన్నీ కూడా
నష్టాలతోనే కనిపిస్తున్నాయి అండ్ నిఫ్టీ
లో ఎక్కువగా నష్టాలే కనిపిస్తున్నాయి
ఓపెనింగ్ ట్రేడ్ లో బ్యాంక్ స్టాక్స్
[గొంతు సవరించుకోవడం] లో ఫెడరల్ బ్యాంక్
నెగిటివ్ ఓపెన్ అయింది ఎస్బిఐ కార్డు
నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. మిడ్ క్యాప్
లూజర్స్ లో ఎస్కార్ట్స్ కిబోట హిందుస్తాన్
జింక్ సెల్ ఇటువంటివి అండ్ డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లో ఇవాళ బయింగ్ కనిపిస్తుంది.
ఫ్రాన్స్ ప్రెసిడెంట్ ఇండియాలో ఉన్నారు. ఆ
ఇండియాకి ఫ్రాన్స్ కి మధ్య డిఫెన్స్
డీల్స్ కుదిరే అవకాశం ఉంది కాబట్టి
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో కొంత బయింగ్
జరుగుతుంది. ఆ ఐటీ ఇండెక్స్ కూడా ఇప్పుడు
కొంత బలం పొందుకుంది. మనం అనుకున్నాం కొంత
రిలీఫ్ ర్యాలీ వచ్చే అవకాశం ఉందని అలాగే
ఇతర మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో కొచ్చిన్
షిప్యార్డ్ ఇంజనీర్స్ ఇండియా గో డిజిట్
కేఫిన్ టెక్నాలజీస్ ఇన్ డిజైన్ బిఈఎల్
ఈవెన్ ఏషియన్ పెయింట్స్ కూడా ఈరోజు 1%
పెరిగింది. అలాగే ప్రాజ ఇండస్ట్రీస్
కిలోస్కర్ ఆయిల్ సిసిఎల్ ప్రొడక్ట్స్
అకుమ్స్ డ్రగ్స్ ఫోర్టిస్ హెల్త్ కేర్
ఓరియంట్ రిఫ్రాక్టరీస్ టాటా కెమికల్స్
ఇలాంటి కంపెనీస్ లో ఇలాంటి కౌంటర్స్ లో
లాభాలు కనిపిస్తున్నాయి. నష్టమైన వాటిలో
బ్రెయిన్ బీస్ సొల్యూషన్స్ అంటే గ్రో
అలాగే క్వాలిటీ వాల్స్రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా ఓ
ఎలక్ట్రిక్ సిమెన్స్ ఎనర్జీ హిందాల్కో
ఎటర్నల్ టిబియోటెక్ ఆస్ట్రల్ పాలీ సిటీ
యూనియన్ బ్యాంక్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత
సెల్లింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి
సమయం. రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్ సపోర్ట్ వన్ దగ్గర
ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతున్నాయండి 25593
సపోర్ట్ గా ఉంది. ఆ ఈ సపోర్ట్ గనుక
మార్కెట్స్ ఒక 10 మినిట్స్ గనక తీసుకొని
ఫస్ట్ 15 మినిట్స్ క్యాండిల్ లో ఈ సపోర్ట్
పైన గనక ట్రేడ్ అవుతుంటే లాంగ్ అటర్మ్
ట్రై చేయొచ్చు లేదు ఈ సపోర్ట్స్ లూస్
అయిపోయి మార్కెట్స్ కిందకి వెళ్తుంటే
షార్ట్ అటం ట్రై చేయొచ్చు 25500 దగ్గర
సపోర్ట్ 2 దగ్గర లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై
చేయొచ్చుండి సో ఈ సపోర్ట్ అనేది కొంచెం
క్రూషియల్ే 25593600
రేంజ్ అనేది చూడండి ఫస్ట్ 15 మినిట్స్ లో
ఏం జరుగుతుందో దాన్ని బట్టి ట్రేడ్ ప్లాన్
చేసుకోవచ్చు
ఓకే పార్ధివ్ మెయిల్ పంపించారు. ఆయన
యంత్రోపిక్ వలన ఏఐలో సాఫ్ట్వేర్ లో జాబ్స్
పోతున్నాయి దీని వలన సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్
డౌన్ అవుతున్నాయి. ఈ భయాల వలన ఆ రియల్
ఎస్టేట్ ఆటోమొబైల్స్ హోటల్స్ టూర్స్ ఇలా
చాలా కంపెనీలు స్టాక్స్ డౌన్ అవ్వడానికి
అవకాశం ఉందా మరి అంతగా మనం పానిక్
కాకూడదండి అవన్నీ డౌన్ అయిపోయి మొత్తం
అంతా ఇది అయిపోతుందని భయపడాల్సినటువంటి
అవసరం లేదు. సరే ఆయన ఇప్పుడు అడుగుతున్నది
ఏంటంటే రెండు స్టాక్స్ పర్సిస్టెంట్
సిస్టమ్స్ కోఫోర్జ్
ఈ రెండు ఆ ఎంతవరకు ఎఫెక్ట్ కావచ్చు
ఎఫెక్ట్ అవుతాయా అనేది మనం ఎవరం ఊహించడం
కష్టం అండి అది తరువుగా ఆ కంపెనీల పట్ల
అనలైజ్ చేసే వాళ్ళకి ఏమనా కొంతవరకు వాళ్ళక
కూడా ఇప్పుడు ఇప్పుడున్న పరిస్థితిలో
అవగాహన రావడం కష్టం కొంచెం టైం ఇవ్వాలి
మీరు ఆ మీ దగ్గర ఈ స్టేర్స్ ఉంటే ఏం
చేయొచ్చు అనేది మీ డౌట్ అయి ఉండొచ్చు.
కుటుంబ ఏంటి హోల్డ్ చేయమంటారా
పర్సిస్టెంట్ కోఫోర్చ్
నేను కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే హోల్డ్
చేస్తానండి ఎందుకంటే మీరు అన్నట్టే ఇంకా
క్లారిటీ కూడా రావాలి ఎందుకంటే మనం
ముందునుంచి చెప్తున్నాం ఒక వర్డ్
కాన్షియస్ గా వాడుతున్నాం. కంపెనీస్
రీఇన్వెంట్ చేసుకోవాలి అని చెప్పేసి అని
అంటే టోటల్లీ వాళ్ళు చేస్తున్న బిజినెస్
ని రివ్యూ చేసుకొని ఏఐ
[గొంతు సవరించుకోవడం] కంపాటిబుల్ గా
అన్నమాట ఏఐకి అనుగుణంగా అన్నమాట
డెవలప్మెంట్స్ ని ఇంటిగ్రేట్
చేసుకున్నాడటంటే అట్లా చేసుకుంటుంది. ఏ
కంపెనీ తొందరగా అన్నమాట ఆ విధంగా రీషేప్
అవుతుంది అనేదే చూడాల్సి వస్తుంది. ఎట్
కరెంట్ లెవెల్స్ బోత్ ద స్టాక్స్ లుక్
అట్రాక్టివ్ అన్నమాట ఫండమెంటల్స్ వైస్ బట్
కెవెట్ అది ఏఐ కి అడాప్ట్ అవుతాయా లేదా
అని
ఓకే
ఆ
కృష్ణ మంగోల్వార్
ఆయన రాస్తున్నారు మంగోల్వార్ తెలుగు
వాళ్ళనా మీరు శరత్ ఇండస్ట్రీస్ ఉన్నాయట
కొన్నారు 95 రూపాయలో 600 షేర్లు ఉన్నాయి
హోల్డ్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ కోసం సెల్
చేయొచ్చా
ఒకప్పుడు డార్క్ హార్స్ గా మనం చెప్పిన
కౌంటర్ అండి ఆక్వా సైడ్ అన్నమాట స్టాక్
మంచి రిటర్న్స్ కూడా ఇవ్వడం చూసాం అప్పుడు
అండ్ రీసెంట్లీ డల్ అయినా కూడా స్టాక్
వాల్యూమ్స్ తక్కువ ఉన్న ఇంకా 170 దగ్గర
ఉంది క్లోస్ టు 52 వీక్ హై దగ్గరే ఉంది.
ఆయన హోల్డ్ చేస్తానంటే హోల్డ్ చేయమంటాను
ఎందుకంటే ఇట్స్ ఏ కంట్రోల్డ్ స్టాక్
అన్నమాట చెప్తున్నాను ఎందుకంటే మోర్ దాన్
ఆపరేటెడ్ స్టాక్ అని నాకు కూడా
తెలుసన్నమాట అందుకని చెప్పేసి అప్పుడు
డార్క్ హార్స్ గా 40 లో అట్లా చెప్పడం
జరిగింది. కోడ్ చేయట్
పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చే తిలక్నగర్
ఇండస్ట్రీస్ ఉన్నాయి 450 65 మధ్య అకములేట్
చేశ యడ్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు తిలక్
నగర్ కొనుక్కోవచ్చా అక్కడ
మొన్న రిజల్ట్స్ అయితే బాలేదండి అంటే మే
బి వన్ ఆఫ్ ఇదని చెప్పేసి కంపెనీ అంటున్నా
కూడా మే బీ సంథింగ్
మోర్ ఇస్ కుకింగ్ అంటాను అండ్ కంపెనీలో
ప్రమోటర్స్ కూడా అన్నమాట మాక్సిమం షేర్స్
బ్రిడ్జ్ లో పెట్టడం కూడా చూసాం కాబట్టి ఐ
వుడ్ వెయిట్ అండ్ సీ అండి ఎందుకంటే
రిజల్ట్ టాప్ లైన్ బాగా డ్రమాటిక్ గా
పెరిగిన క్యాప్ ఎక్సీ తోటి లాస్ చూపించారు
బాగా టర్న్ అరౌండ్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంటుందా
లేదా కమింగ్ క్వార్టర్ లో చూసేవరకైతే బై
చేయండి.
తర్వాత శ్రీవల్లి తాళూరి శ్రీవల్లి
ఫ్రాక్టల్ ఎనలిటికల్స్ కోల్ ఇండియా
పిఎఫ్సి ఎన్సిసి
హావింగ్ డౌట్ ఇన్ ఫాలోయింగ్ స్టాక్స్ ఏంటి
మీ డౌట్ కొందాం అనుకుంటున్నారా కొన్నారా?
కొంటే ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు ఇలాంటి
వివరాలన్నీ కూడా మీరు రాసి నెక్స్ట్
మెయిల్ పంపించండి మళ్ళీ న్యూస్ అండ్
సాఫ్ట్ 50% లాస్ లో ఉన్నారు కార్తీక్
అన్ని ఐటి స్టాక్స్ తో పాటు ఇది కూడా
పడిపోయిందండి అంతకంటే పెద్దగా
ప్రత్యేకించి కంపెనీలో జరుగుతున్నటువంటి
నేరాలు ఘోరాలు ఏమి లేవు ఆ రామకృష్ణ గారు
న్యూస్ అండ్ సాఫ్ట్ ఏమనా బౌన్స్ బ్యాక్
వస్తుందా 50% అంటే కష్టమే బట్ ఎంతో కొంత
చార్ట్ లో ఏమన్నా రికవరీ కనిపిస్తుందా
వచ్చే అవకాశం
చార్ట్ చార్ట్ పరంగా అయితే చాలా వీక్ గా
ఉందండి స్టాక్ అట్లాగే రీసెంట్
క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కూడా వీక్ గా
వచ్చాయి ఆ రోజు నుంచి షార్ట్ ఫాల్ వచ్చి
అక్కడ నుంచి స్టడీగా పడుతూ ఉంది. మే బీ
వేరే ఐటి స్టాక్స్ తో పాటు రికవరీ అయ్యే
ఛాన్స్ ఉంది కానీ ఇమ్మీడియట్ గా ఈ స్టాక్
వైస్ గా రికవరీ కష్టం అండి ఐట లో
సెంటిమెంట్ ఇంప్రూవ్ అయిన తర్వాత ఈ స్టాక్
రికవరీ ఛాన్సెస్ ఉంటాయి.
ఓకే చరణ్ అడుగుతున్నారు దివి స్లాబ్స్
ఉన్నాయట 5000 రూపాయలు సరే ఇన్ఫోసిస్ మనం
రెండు మూడు సార్లు ప్రస్తావించేసాం దివి
స్లాబ్స్ ఏం చేయొచ్చు
హోల్డ్ చేయమంటానండి భయపడాల్సిన అవసరం
ఏముంది ఎందుకంటే స్టాక్ అయితే డెఫినెట్లీ
52 వీక్లో లోయెస్ట్ పాయింట్ లో కొన్నారు
ఆయన 5000 దగ్గర కొన్నారంటే అన్నమాట
ఎందుకంటే 4941 ఇస్ ద 52 వీక్ లో స్టాక్
ఆల్రెడీ 6100 దగ్గర ఉంది ఒకసారి 7000 దాకా
కూడా వెళ్ళవచ్చింది అండ్ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్
స్టాక్స్ టు హోల్డ్ అని అంటాను అన్సర్టైన్
అట్మాస్ఫియర్ లో ఫార్మా స్పేస్ నుంచి వన్
ఆఫ్ ద లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్నది
1.6 లాక్ క్రోర్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న
కంపెనీ హోల్డ్ అండి
ఆ నగేష్ నడనకుదురు సుజలాన్ ఉన్నాయి 81
రూపాయలో ఐఓబి ఇండియన్ ఓవర్సీస్ బ్యాంక్ 65
రూపాయలో ఇంకేదో సూరత్ మెయిల్ అట
21 రూపాయలో ఉన్నాయి. సో ఏం చేయాలి వీటిని
సుజలాన్ ముఖ్యంగా సుజలాన్ ఐఓబి
ఎట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అయితే హోల్డే
చేయమంటానండి అమర్తన్ అంటాను ఎందుకంటే
సుజలాన్ మనం రిపీటెడ్ గా చాలాసార్లు
చెప్పడం కూడా జరిగింది. ఇన్స్టిట్యూషనల్
సప్లై వలన స్టాక్ 50 దగ్గర స్టాగ్నేట్
అయిపోయింది అని బ్రేక్వుట్ రావాలి అక్కడి
నుంచి ఐఓబి గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా
డిస్ఇన్వెస్ట్మెంట్ అన్నమాట లైక్ బ్యాంక్
ఆఫ్ మహారాష్ట్రకి అనౌన్స్ చేసినట్టు
దీనికి కూడా చేస్తుందని అంటున్నారు. మే బి
ఇట్ విల్ బి మర్జడ్ విత్ సమ అదర్ కంపెనీ
కూడా అందులో డౌట్ లేదన్నమాట అనదర్ బ్యాంక్
ఆ అనౌన్స్మెంట్ వచ్చినప్పుడు మే బి ఒక
స్మాల్ ర్ాలీ అప్ టు 42 43 వరకు కూడా
రావచ్చు ఆ టైం అప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వటం
ఓకే తుమ్మలపల్ల లక్ష్మణరావు గారికి మనం
ఇందాక ఆయన కరుణాకర్ రెడ్డి గారికి ఇచ్చిన
సమాధానాలు నచ్చాయట రమణయ్య థాంక్యూ
లక్ష్మణరావు గారు ముత్తూట్ ఫైనాన్స్
రమణయ్య ఒంగోలు నుంచి అడుగుతున్నారు ఈ
ప్రైస్ లో తీసుకుంటారట రామకృష్ణ గారు
కొనొచ్చా ముత్తూట్ ఫైనాన్స్ ఈ ప్రైస్ లో
ముత్తూట్ ఫైనాన్స్ తీసుకోవచ్చండి
చిన్నగా తీసుకోవాలి ఇక్కడి నుంచి తర్వాత
స్టడీగా స్టాక్ పెరిగే కొద్ది యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను. మంచి రిజల్ట్స్
ఇచ్చారు ఈ క్వార్టర్స్ లో ఉన్నాయి.
ఓకే పూర్ణిమ ఏలూరు నుంచి అడుగుతున్నారు
వేదాంత హిందుస్తాన్ జంగ్ హిందుస్తాన్
కాపర్ కొంటారట ఇక్కడ
ఇప్పుడిప్పుడు కరెక్ట్ అవుతున్నాయి ఇవి
బాగా కరెక్ట్ అయ్యాయి కూడా ఈ ప్రైస్లో
తీసుకోవడం అనేది ఇంకా చార్ట్స్ కోసం
చార్ట్స్ చూసి చెప్పాలి ముఖ్యంగా సరే ఒక
ఒక స్టాక్ చెబదాము హిందుస్తాన్ కాపర్
రామకృష్ణ గారు ఈ లెవెల్ లో కొనొచ్చా
సో హిందుస్తాన్ కాపర్ అయితే కొంచెం పుల్
బ్యాక్ మోడ్ లో ప్రస్తుతం కనిపిస్తుందండి
బహుశా సపోర్ట్స్ అనేవి 500 510 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఉన్నాయండి. సో 500 దాకా వచ్చే
ఛాన్సెస్ కనిపిస్తున్నాయి. ఫ్రెష్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అయితే ఆ ప్రైస్ పాయింట్
దగ్గర ప్లాన్ చేసుకోవచ్చు. చాలా షార్ప్ గా
పెరిగిన స్టాక్ అండి అది
గుర్తుపెట్టుకోవాలి. ఆ మనము 360 ఆ
ప్రాంతాల నుంచి కూడా బై చెప్పాము తర్వాత
షార్ప్ గా పెరిగింది తర్వాత ఇప్పుడు పుల్
బ్యాక్ మోడ్ లో ఉంది. 510 500 ఆ
ప్రాంతాల్లో ఫ్రెష్ బయింగ్ కి అనుకూలం. ఒక
డ్రీమ్ రన్స్ చూసాం ఈ స్టాక్స్ అన్నిటిలో
ఇప్పుడు ఇంకా రాబోయే రోజుల్లో అటువంటి
డ్రీమ్ రన్స్ అయితే ఉండవు. ఇక్కడి నుంచి
కొంత అప్రిసియేషన్ కి అవకాశం ఉంటుంది.
హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్
3600 ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయొచ్చా కుటుంబ గారు
హోల్డ్ చేయమంటానండి మొనాపోలీ స్టేటస్ ఉంది
ఏముంది అందులో గవర్నమెంట్ ఆఫ్ ఇండియా
కౌంటర్ పిఎస్యు కౌంటర్ అన్నమాట అండ్ మే బీ
ఆన్ అండ్ ఆఫ్ ఇప్పుడు ఏదైతే కరెక్టివ్
మోడ్ లో ఉందో ఇట్స్ ఏ బయింగ్ అపర్చునిటీ
కానీ సెల్లింగ్ అపర్చునిటీ కాదని అంటారు.
హోల్డ్ అండి
ఓకే 105 పాయింట్ల నష్టంతో ఇప్పుడు నిఫ్టీ
కనిపిస్తుంది సో ఓపెనింగ్ నష్టాలు
ఇంకొంచెం పెరిగాయి.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు
ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.