గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ట్యూస్డే మార్నింగ్ గ్లోబల్ క్యూస్ ఆ కొంత వీక్ గా కనిపిస్తున్నాయి కొరియన్ మార్కెట్స్ అలాగే ఇతర మార్కెట్స్ లో ఆ ఒక సెల్లింగ్ అనేది కనిపిస్తుంది వీక్ ట్రేడింగ్ అనేది జరుగుతోంది. సో ఒకటి రెండు మార్కెట్లలో లాభాలు కూడా లేకపోలేదు కానీ ప్రధానంగా నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి. లాస్ట్ నైట్ యూఎస్ మార్కెట్స్ కూడా నష్టాలతో ముగిసాయి. సో బ్రెంట్ క్రూడ్ ఇప్పుడు 91 డాలర్స్ ప్లస్ స్థాయిలో ట్రేడ్ అవుతుంది. ఎందుకంటే ఉద్రిక్తతలు ఎంత మాత్రం తగ్గడం లేదు ఎవరికి వాళ్ళు భీష్మించి కూర్చున్నారు రెండు పక్షాలు కూడా ఇరాన్ య యుఏఈ యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ కి చెందినటువంటి ఒక ఆయిల్ ట్యాంకర్ ని నిన్న సీస్ చేసింది స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ద్వారా వెళ్ళేందుకు ప్రయత్నించినప్పుడు అలాగే ఆ ట్రంప్ ఏమో ఫాక్స్ న్యూస్ కి ఇచ్చిన స్టేట్మెంట్ లో వి ఆర్ ఇన్ నో హరీ టు ఎండ్ ది వార్ యుద్ధాన్ని ఇప్పుడు అప్పుడే ఆపే మూడ్లో మేము లేము తొందరలో లో ఏమ లేము అలాగే ఇరాన్ తెల్లజెండా ఊపి లొంగిపోవాలట సినిమాలో చూపించినట్లుగా సో అది ఆయన అంటున్నాడు మరి ఆయన ఏ ప్రపంచంలో జీవిస్తాడో తెలియదు అయితే ఇంకా ఆయన ఆయన సొంతంగా ఒక ప్రపంచాన్ని క్రియేట్ చేసుకొని అందులో ఉంటాడు. సో ఇంకా మిగతా బయట ఏం జరుగుతుందో ఆయన పట్టించుకోడు అనుకుంటాను. ఎందుకంటే ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 91 డాలర్స్ పైన ఉంటే ఆయన ఏం చెప్తున్నాడు ఆయిల్ ప్రైసెస్ తగ్గుతున్నాయి. ఆ ఆయిల్ ప్రైసెస్ తగ్గేంత వరకు మేము నిద్రపోము ఇలా ఏదో స్టేట్మెంట్ ఇచ్చాడు. సో ఒకవైపుఏమో బ్రెంట్ క్రూడ్ ఈవెన్ నైమక్స్ క్రూడ్ చూసినా కూడా ఇట్ ఇస్ అరౌండ్ 87 88 డాలర్స్ దగ్గర ఎక్కడ ఉంది. సో ఇలా క్రూడ్ ప్రైసెస్ హైర్ లెవెల్స్ కి నిన్న అనుకున్నాం మనం ఇన్ని ఇంతకు గందరగోళం ఉన్నా కూడా క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరగడం లేదని ఆహ మన మాట విన్నట్టున్నాయి మేమఎందుకు తగ్గుతాం అన్నట్లుగా పెరిగిపోయాయి. ఇవాళ 91 ప్లస్ డాలర్స్ దగ్గర కనిపిస్తుంది బ్రాండ్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇది ఎంతమాత్రం అనుకూలమైన పరిణామం కాదు ప్రపంచ ఎకానమీస్ కి మరి ముఖ్యంగా ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లైక్ ఇండియాకి సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒక మడిల్ అంటే ఒక బురదగంటను తయారు చేశడు ట్రంప్ ఇప్పుడు యుద్ధం నుంచి ఎలా బయటపడాలో తెలియనటువంటి పరిస్థితికి తీసుకొచ్చాడు నవంబర్ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ దగ్గర పడుతున్నాయి ఆయన కూడా గుండెదడ మొదలయ్యే ఉంటుంది బయటపడ్డ గాని లోపల సో ఎందుకంటే అక్కడ 30 ఇయర్ బాండ్ ల్డ్స్ 5.3% కి వచ్చాయి 19 ఇయర్ హై దగ్గరికి బాండ్ హీల్డ్స్ 30 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 4.73 దగ్గర ఉన్నాయి. సో గవర్నమెంట్ అక్కడ గవర్నమెంట్ కూడా ఇది ఎంత ధనిక దేశం అయినా అమెరికన్ ప్రభుత్వం అప్పుల మీదనే ప్రయాణం కొనసాగిస్తూ ఉంటుంది. ఆ ఒక వన్ ఆఫ్ ది హైయెస్ట్ వన్ ఆఫ్ ది కాదు హైయెస్ట్ డెట్ బర్డెన్ ఉన్న దేశం ప్రభుత్వాలకు సంబంధించి ఆ అమెరికా అటువంటి గవర్నమెంట్ బారోయింగ్స్ కి బాండ్ యడ్స్ ఇలా పెరుగుతూ ఉండడం అనేది ఎంతో ఎంతో ఎంతో ప్రతికూలం కాబట్టి ట్రంప్ ఏదో ఒకటి చేయాలి ఇక్కడ లేకపోతే ఆ ఒక విపత్కరమైనటువంటి పరిస్థితిలోకి వెళ్ళిపోతాడు ఆయన అమెరికాను తీసుకువెళ్తాడు కాబట్టి చూద్దాం ఈరోజు ఏమైనా ఒక స్టేట్మెంట్ ఏమైనా ఇస్తాడా ఎందుకంటే ప్రస్తుతానికి పైకి మాత్రం బింకంగా చెప్తున్నాడు మేము తగ్గేది లేదు ఇరాన్ తగ్గాల్సిందే యుద్ధాన్ని ఆపే ప్రవసక్తి లేదు ఇరాన్ న్యూక్లియరైజేషన్ అయిపోవాల్సిందే ఇలా రకరకాల స్టేట్మెంట్స్ చెప్తున్నాడు కానీ లోపల ఎంతో కొంత ఆయనకి తెలుసు పరిస్థితి ఎంత మాత్రం అనుకూలంగా లేదు అని కాబట్టి ఏదైనా చేయాలి ఇక్కడ ఏం చేస్తాడో చూద్దాం. మన మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే నిఫ్టీ గత ఏడు రోజులుగా ఆగస్టు 10 నుంచి కూడా ప్రతిరోజు లోవర్ హైస్ లోవర్ లోస్ ని ఫామ్ చేస్తూ ముందుకు వెళ్తుంది. సో మొత్తం మీద 300 పాయింట్లే కోల్పోయింది ఈ లాస్ట్ 10 ఆగస్టు నుంచి గనక మనం చూస్తే కానీ ఆ ఎందుకంటే ఫస్ట్ హాఫ్ బాగా పడిపోవడం సెకండ్ హాఫ్ లో రికవరీ రావడం ఇది ప్రతిరోజు మనం గమనిస్తున్నటువంటి ట్రెండ్ ఇది. సో ఈ ట్రెండ్ ఎంతకాలం కొనసాగుతుందో తెలియదు. లాస్ట్ సెవెన్ డేస్ లో ఇప్పుడు అంటున్నట్లుగా 1.4% నష్టపోయింది నిఫ్టీ సో ఇక్కడి నుంచి రికవర్ కావాలంటే బ్యాంక్స్ కావచ్చు లేదా ఐటీ కావచ్చు ఇవేవో ఒకటి ఒక ట్రిగ్గర్ కావాలి కానీ ఆ ట్రిగ్గర్స్ ఇప్పుడప్పుడే వస్తాయా ఒకటి గ్లోబల్ గా బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ తగ్గాలి. అది మాత్రమే మనకు నిఫ్టీ ని ముందుకు తీసుకెళ్ళగలిగేటువంటి అంశం. ఇంకా ఎర్నింగ్ సీజన్ ముగిసిపోయింది రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ ఇప్పటికీ ఎందుకంటే కాన్ఫరెన్స్ కాల్స్ జాగ్రత్తగా చదవాలండి. కాన్ఫరెన్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కాల్ చదివితేనే మనకు పరిస్థితి అర్థంవుతుంది. ఆ మేనేజ్మెంట్స్ ఏ వ్యూ తో ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఒక వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ క్వార్టర్స్ ఇన్ రీసెంట్ టైమ్స్ నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే నిఫ్టీ ఈపఎస్ ఆ మార్నింగ్ చదివాను నేను నిఫ్టీ Q1 ఈపిఎస్ గ్రోత్ గనుక చూస్తే 10 క్వార్టర్స్ బెస్ట్ సో ఈపఎస్ గ్రోత్ బాగుంది నిఫ్టీ కి సంబంధించిన వాల్యేషన్స్ చాలా రీజనబుల్ కూడా కాదు లోవర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఉన్నాయి. మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో వాల్యేషన్స్ ఎక్స్పెన్సివ్ గా ఉన్నాయి కానీ నిఫ్టీకి సంబంధించి వాల్యేషన్స్ చాలా చీప్ గా ఉన్నాయి. హిస్టారికల్ లోస్ హిస్టారికల్ యవరేజ్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే చాలా తక్కువ స్థాయిలోనే నిఫ్టీ పిఈ కావచ్చు ఈపిఎస్ కావచ్చు ఈపిఎస్ బాగుంది పిఈ తక్కువ లెవెల్ లో ఉంది కాబట్టి ఏదో ఒక దశలో లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో మంచి రికవరీ వచ్చే అవకాశం ఉంది ప్రొవైడెడ్ ఎఫ్ఐఐస్ కమ ఫార్వర్డ్ టు బై ది ఇండియన్ స్టాక్స్ అది జరగాలి ఎందుకంటే నిన్న కూడా మనం చూసాం పర్లేదు ఈ మధ్య కొద్దిగా అమ్మకాలు తగ్గించి వేశారు అనుకునే సమయంలో నిన్న 2535 క్రోర్ వా స్టాక్స్ ని వాళ్ళు అమ్మారు. డిఐఎస్ కొన్నారు ఇందుకు ఇందుకు డబల్ మొత్తంలో కొన్నారు 5100 క్రోర్స్ కానీ ఎఫ్ఐఎస్ సెల్లింగ్ అనేది లార్జ్ క్యాప్ సంబంధించిన ఒక నెగిటివ్ అంశం అవుతుంది. ఇక ఇక్కడి నుంచి ఎర్నింగ్ సీజన్ ముగిసింది కాబట్టి న్యూస్ లో ని జాగ్రత్తగా గమనించాలి. అలాగే రీసెంట్ గా మేనేజ్మెంట్స్ ఇచ్చిన కాన్ఫరెన్స్ కాల్స్ ని చదవండి. టెక్నికల్స్ ఆధారంగా మార్కెట్స్ మూవ్ అవుతాయి స్టాక్స్ మూవ్ అవుతాయి. చూస్తున్నాం సెక్టార్ రొటేషన్ నిన్న షుగర్ స్టాక్స్ పెరిగాయి. అలా ఒక్కొక్క టైం లో ఒక్కొక్క న్యూస్ లో ఆధారంగా ఎందుకు షుగర్ స్టాక్స్ పెరిగాయి డొమెస్టిక్ షుగర్ ప్రైసెస్ పెరిగాయి 5 టు 10% వరకు పెరిగాయి అన్న ఆ వార్త కారణంగా షుగర్ స్టాక్స్ లో ఒక చిన్న చిన్నపాటి ర్యాలీ అనేది మనం చూస్తున్నాం. అలాగే రిజల్ట్ సీజన్ లో ఇంకా అడప దడప ఒకటి ఏరా వస్తాయి. నిన్న కూడా ఎండోఎఐఎం రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ చక్కటి నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేసింది. ఆ ఇది మనం ఇంతకుముందు కూడా అనుకున్నాం. వన్ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ టు వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకోవచ్చు అని. సో అటువంటి రిజల్ట్స్ నే mఐఎం ఇండోఎఐఎం ప్రకటించింది రెవెన్యూ ఇరాన్ ఇయర్ 9% పెరిగింది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ 16% పెరిగింది. కానీ ఎబిటా చూస్తే Q4 లో 200 క్రోర్స్ Q4 లో ఉంటే Q1 లో 406 క్రోర్స్ 100% ప్లస్ పెరిగింది క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఎబిట్ ఆపరేటింగ్ ప్రాఫిట్స్ మార్జిన్స్ పెరిగాయి ప్ాట్ పెరిగింది. సో సరే ఫస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ లిస్టింగ్ తర్వాత కాబట్టి కొంత డిస్కౌంట్ చేసినా కూడా బట్ స్టిల్ ఇట్స్ ఆన్ ఇంట్రెస్టింగ్ కౌంటర్ టు వాచ్ అలాగే రకరకాల వార్తలు మనం చూస్తున్నాం టెక్నికల్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] అనుకున్నాం మనం ఇందాక టెక్నికల్ చాట్స్ చూసి డెసిషన్స్ తీసుకోవాలి బ్రేక్ ఔట్స్ ఎక్కడ వస్తున్నాయి ఎక్కడ గోల్డెన్ క్రాస్ ఓవర్స్ లాంటివి జరుగుతున్నాయి. ఇలాంటి అంశాలు ఆధారంగా కూడా కొంత డెసిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. అలాగే న్యూస్ మార్నింగ్ నేను చూసాను హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్ సంబంధించి జెఫ్రీస్ బై కాల్ ఇచ్చింది సో అటువంటివి పని చేస్తూ ఉంటాయి అలాగే నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ క్యూఐపి ఇష్యూ ఉంది. అరౌండ్ 1200 క్రోర్స్ సుమారుగా ప్రైస్ చేయబోతుంది కంపెనీ అయితే ఏ 5 టు 10% డిస్కౌంట్ టు ది కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ కాబట్టి స్టాక్ ఇవాళ బహుశా నెటివ్ గా రియాక్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది.పేటm లో ఒక బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది. సో ఇటువంటివి మనకు అలాగే ఈరోజు మిల్కీ మిస్ట్ ఈ స్టాక్ లిస్ట్ కాబోతుంది తమిళనాడుకి చెందిన కంపెనీ ముఖ్యంగా వాల్యూ యడెడ్ ప్రొడక్ట్స్ ఎక్కువ ఈ కంపెనీ ఏదో పాలుకొని అమ్మే కంపెనీ కాదు వాళ్ళు ఎక్కువగా చేసేది ఏంటి అంటే ఈ పన్నీర్ చీజ్ ఆ ఐస్ క్రీమ్స్ ఇలాంటివి ఎక్కువ వాల్యూ ఎడెడ్ ప్రొడక్ట్స్ మీద ఎక్కువ ఆదాయం అర్జించే కంపెనీ కాబట్టి ఇష్యూ కూడా చాలా చక్కటి రెస్పాన్స్ వచ్చింది. మంచి ఆ ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది. ఆ బహుశా అట్రాక్టివ్ ప్రైస్ దగ్గర లిస్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది. అందువల్ల డైరీ స్టాక్స్ ఈరోజు కొంత లైమ్ నెట్ లో ఉండే అవకాశం ఉంటుంది. సో ఇలా మనకు సెక్టార్ రొటేషన్ లో ఇప్పుడు బాగా హాట్ హాట్ గా ఉన్నవి ఏంటంటే డిఫెన్స్ ఫార్మా ఫార్మాలో కూడా సిడిఎంఓ ప్రత్యేకించి అలాగే ప్రెషర్ ఇంజనీరింగ్, ఏరోస్పేస్ ఆ అండ్ స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ అలాగే పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ నాట్ ఆల్ ది ఎనర్జీ స్టాక్స్ ఈ పవర్ జనరేషన్ కంపెనీస్ జోలికి ఎవరు వెళ్ళట్లేదు ఇప్పుడు పవర్ ఎక్విప్మెంట్ కంపెనీస్ నిన్న కూడా చూసాం మనం లైక్ సిజి పవర్ లేదా క్వాలిటీ పవర్ అట్లాంటా ఎలక్ట్రికల్స్ ఇలాంటి కంపెనీల స్టాక్స్ పట్ల మార్కెట్ లో ఇంట్రెస్ట్ వ్యక్తం అవుతుంది అండ్ జిఈ వర్ణవాటి అండి ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నమాట సో అటువైపు మార్కెట్ దృష్టి ఉంది రాబోయే రోజుల్లో ఫోర్జింగ్స్ ఈస్ గోయింగ్ టు బి వన్ మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ సెక్టార్ అండి ఫోర్జింగ్స్ కాస్టింగ్స్ అలాగే ఫాజనర్స్ ఇటువంటి ఆ కంపెనీలు లైక్ ఆర్కే ఫోర్జింగ్ లాంటి కంపెనీస్ ఈ మధ్య వచ్చిన రిజల్ట్స్ లో కూడా ఆ ట్రెండ్ మనం స్పష్టంగా గమనించాం ఎందుకంటే ఆ యూరోప్ నుంచి మంచి డిమాండ్ వస్తుంది ఇటువంటి కంపెనీస్ కి ఈ కంపెనీలు అన్నిటికీ కూడా అలాగే ఫోర్జింగ్ షార్టేజ్ చాలా ఎక్కువగా ఉంది కెపాసిటీ ఎడిషన్ ఎంత చేసినా సరిపోనంత షార్టేజ్ కనిపిస్తుంది. అందువల్ల ఫోర్జింగ్స్ ఈస్ వన్ మోర్ ఇంట్రెస్టింగ్ సెక్టార్ టు వాచ్ ఇలా మనకు ఒక కొన్ని కొన్ని పాకెట్స్ ఆఫ్ ఆపర్చునిటీస్ సెక్టార్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి వాటిని వాటి మీద దృష్టి పెట్టాలి తప్పకుండా మంచి స్టాక్ పికింగ్ కి అవకాశాలు అక్కడ కనిపిస్తున్నాయి. సో ఇక ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు సో ఎలా జరగబోతుంది ఈరోజు ట్రేడింగ్ వైఖరి ఏ విధంగా ఉండబోతుంది ఎక్స్పైరీ కూడా ఉంది కదా వీక్లీ ఎక్స్పైరీ ఆ ఎటువంటి పాటర్న్ ని మీరు ఊహిస్తున్నారు? చేంజెస్ ఉండవండి స్లైట్లీ వీక్ గానే ఉండొచ్చు అన్నమాట మార్కెట్ ఎందుకంటే తిరిగి జియో పొలిటికల్ కన్సర్న్స్ తెర మీదకు వచ్చినయి కాబట్టి ఆ కన్ఫ్యూజన్ ఉంది అండ్ మేబీ ఆయన మవరిక్ మెథడ్ తోటి చూస్తా ఉంటే రేపు ఒమాన్ పైన కూడా అటాక్ చేశారు అనుకోండి అదర్ దన్ ఇరాన్ అన్నమాట ఎందుకంటే ఇద్దరు కుమ్మక్ అవుతున్నారు అని చెప్పేసి అని ఇట్ విల్ బి ఏ బిగ్గర్ ప్రాబ్లం అయితే నేను చూస్తుంది ఏంటంటే వరల్డ్ పాలిటిక్స్ లో అన్నమాట మేజర్ చేంజెస్ కూడా అన్నమాట ట్రంప్ గారి ఇండికేషన్ ఇస్ బికమింగ్ మోర్ డేంజరస్ లైక్ సౌత్ కొరియాలో మిలిటరీ ఎక్సర్సైజెస్ తగ్గించమని చెప్పేసి అని అన్నారు ఇన్ఫాక్ట్ తగ్గించమని అంటానే నార్త్ కొరియా కిమ్ మంచి ట్రస్ట్వర్తి ఫ్రెండ్ అన్నట్టు చెప్పడం అన్నమాట విచ్ ఇస్ అమేజింగ్ అంటాను ఎందుకంటే ఇలా ఆయనకున్న ఎవరైతే ఫ్రెండ్స్ ఉన్నారో ఎలీస్ ఉన్నారో అమెరికాకు ఉన్న ఎలీస్ ని అందరినీ కూడా దూరం చేసుకుంటారా అన్నట్టు అదే ఈవెన్ ఇండియాకి కూడా ఒక కన్సర్న్ ఏదైతే గనుక సౌదీ [గొంతు సవరించుకోవడం] అరేబియా టర్కీ పాకిస్తాన్ ది డీ లేద ఏదైతే అయిందో అన్నమాట ఒక అగ్రీమెంట్ డిఫెన్స్ అగ్రీమెంట్ దానికి సపోర్ట్ ఇవ్వటం అండ్ ఆ కంట్రీస్ కి ఇండైరెక్ట్ గా మద్దతు ప్రకటించడం ఇన్ఫాక్ట్ ఎందుకంటే పాకిస్తాన్ మన నైబర్ హాస్టైల్ నైబర్ అది తెలుసు. కాబట్టి ఇండియా పైన ఈ ఆటిట్యూడ్ ఎట్లా ఉంటుంది ఇన్ఫాక్ట్ మోడీ గారు ఆయనకి మిత్రుడు మిత్రుడు అని చెప్పుకుంటున్నా కూడా అనేదన్నమాట. ఇట్స్ ఏ ప్రాబ్లం. కాబట్టి ఇలాంటి ఇష్యూస్ అన్నీ కూడా ఎక్కడ ఏ విధంగా మార్కెట్స్ పైన ఎకానమీస్ పైన ఇంపాక్ట్ ఇస్తాయి అనేది మాత్రం ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పకపోయినా ఎట్ సం పాయింట్ డెఫినెట్లీ ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అనేదయతే అర్థం చేసుకోవాలి. దీస్ ఆర్ ఆల్ ఇష్యూస్ అన్నమాట ఒక క్లైమాక్స్ కి మే బి ఆల్ మిడ్ టర్మ్ ఎలక్షన్స్ అయ్యే టైం కి అన్నమాట ఆర్ అయిన తర్వాత గాని క్లైమాక్స్ కి వస్తాయి అని చెప్పేసి అయితే అనుకుంటున్నాను నేను కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఇక్కడి నుంచి అమెరికన్ పొలిటికల్ యాక్షన్స్ అపార్ట్ ఫ్రమ్ యుఎస్ ఫెడ్ యాక్షన్స్ కూడా చూడమని చెప్పేసి అంటాను సరే ఫిబ్రవరిలో మొదలైన మిడిల్ ఈస్ట్ క్రైసిస్ అన్నమాట ఇప్పటివరకు ఏ విధంగా డెవలప్ అయింది ఏ [గురకలు] విధంగా అన్నమాట ట్విస్ట్ అండ్ టర్న్ తీసుకుంది మనం చూసాం బట్ ఇక్కడి నుంచి తీసుకునే టర్న్స్ వుడ్ బి మోర్ డేంజరస్ అని చెప్పేసి అంటాను. మేబీ మార్కెట్ కూడా ముందే ఊహిస్తుందా అందుకనే క్రూడ్ కూడా 90 కి తక్కువ కాకుండా ఉండటం అండ్ ఆన్ అండ్ ఆఫ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో చిన్న చిన్న ర్ాలీస్ వచ్చినా కూడా ఫిజిల్ట్ అయిపోయి నెగిటివ్ లోకి వెళ్ళటం ఇన్నీ కూడా అన్నమాట ఆర్ నెగిటివ్ ఫాక్టర్స్ ఫర్ మన మార్కెట్ కి కూడా అంట పోనీ లేదు మన మార్కెట్స్ డిఫరెంట్ ఆర్బిట్ లో ఉన్నాయి ఇక్కడ ఎకానమీ రెసిలియంట్ గా ఉంది అర్నింగ్స్ బాగున్నాయి అని అనుకుంటే గనుక కేర్ఫుల్ గా డేటా చూస్తే గనుక దాదాపు ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఉన్నాయి. అపర్చునిటీస్ ఆర్ హైలీ సెలెక్టివ్ అని చెప్పేసి అంటాను అక్రాస్ ద బోర్డ్ లేవు ఎందుకంటే నిఫ్టీ పిఈ ఇప్పుడు చూస్తే గనుక దాదాపు 22 ఉంది. 10 ఇయర్ యవరేజ్పి 23.5 5 అంటే ఎట్ ఏ డిస్కౌంట్ ఆఫ్ ఓన్లీ 1.5 అన్నమాట ఇప్పుడు పిఈ ఉంది దిస్ ఇస్ లార్జ్ క్యాప్ అదే నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ పిఈ గనుక చూస్తే నిఫ్టీ మిడ్కాాప్ 150పి ది చూస్తే గనుక 33 ఉంది 10 ఇయర్ యవరేజ్ 34 అంటే నియర్లీ ఫుల్ 10 ఇయర్ యవరేజ్ కి వచ్చేసింది నిఫ్టీ స్మాల్ క్యాప్ 250 కూడా మనం చూస్తే పిఈ రేషియో 32 ఉంది ఇన్ఫాక్ట్ 10 ఇయర్ యవరేజ్ 29 కంటే 3 పాయింట్స్ ఎక్కువ ఉందన్నమాట అంటే ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఉంది. కాబట్టి ఆపర్చునిటీస్ అంత లిమిటెడ్ గా ఉంటాయి ఎందుకు ఇదివరకటి కంటే ఎక్కువ రిజల్ట్స్ గాని కామెంటరీ గాని కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అయ్యి స్టాక్ మేకింగ్ అతి జాగ్రత్తగా చేయాలి అనటానికి ఈ ఒక్కటే చాలన్నమాట అయితే మార్కెట్ లో వేరే ఆపర్చునిటీస్ కూడా ఉన్నాయి లైక్ రీడ్స్ చాలా రోజుల నుంచి మనం చెప్తానే ఉన్నాం వన్ ఇయర్ నుంచి ఎప్పుడైతే సేబి దగ్గర నుంచి ఫుల్ సర్టిఫికేషన్ వచ్చిందో రీడ్స్ కి కొనండి కొనండి మోర్ దెన్ 10% ఈల్డ్ ఇవ్వచ్చు పరాణం అని చెప్పేసి అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ 90% నెట్ డిస్ట్రిబ్యూటబుల్ ప్రాఫిట్స్ అన్నమాట డిస్బర్స్ చేయాలి కాబట్టి రీట్స్ ఎంత ఇస్తున్నాయి డబ్బులు అనేది చూస్తే ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూస్తే మోర్ దన్ డబల్ లాస్ట్ ఇయర్ 1559 అయితే ఫస్ట్ క్వార్టర్ లో క్రోర్స్ అన్నమాట డిస్ట్రిబ్యూట్ చేస్తే ఈ సంవత్సరం 3136 క్రోర్స్ డిస్ట్రిబ్యూట్ చేసింది. కాబట్టి అపర్చునిటీ ఎంత పెరుగుతోంది రేట్స్ అనేది కూడా చూడమని అంటాం. రెండో పక్కన సేబి సరే క్యాష్ పైన ఫర్మ్ గా ఉండి ఇక్కడే ఉంటుంది క్యాష్ అని చెప్పేసి అని చెప్తానే ఎస్ఎల్బిఎం లో స్టాక్ లెండింగ్ అండ్ బారోయింగ్ మెకానిజం లో అన్నమాట చేంజెస్ చేస్తాము అని అంటున్నారు. అది మోర్ దాన్ వారెంటెడ్ అని అంటాను ఎందుకంటే అందులో ఉన్నదే బై అండ్ లార్జ్ నిఫ్టీ స్టాక్స్ ఎక్కువగా ఎస్ఎల్బిఎం అండ్ చాలా ఇల్లిక్విడ్ అయిపోవడం కూడా చూసాం రీసెంట్లీ కాబట్టి ఆ చేంజెస్ షుడ్ బి వెల్కమ్ అని చెప్పేసి అంటాను చూద్దాం ఏ విధంగా ఉంటాయిని బట్ మార్కెట్ లో జనరల్ ఇంట్రెస్ట్ అంతా కూడా స్మాల్ అండ్ మిడ్ క్యాప్స్ లో ఉంది అని అనటానికి స్మాల్ అండ్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్స్ లో ఈ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ లో ఇప్పటివరకు ఈ నాలుగు నెలలు 48వే కోట్లు పైచలక వస్తే లార్జ్ క్యాప్ ఫండ్స్ లో ఓన్లీ 4800 క్రోర్స్ వచ్చింది. అంటే ఇంట్రెస్ట్ అంతా స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ ఫండ్స్ లోనే లాస్ట్ ఫోర్ మంత్స్ కూడా ఉంది అందుకనే నిఫ్టీ కూడా అన్నమాట అంత వీకిష్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. ఎనీథింగ్ ఎనీవే ఇట్ ఇస్ నాట్ సర్ప్రైజంగ్ కూడా మనం ప్రైస్ యాక్షన్ కూడా కంటిన్యూస్ గా అట్లానే చూస్తున్నాం కాబట్టి అన్నమాట. అయితే రెండో పక్కన ఏదో ఒక పక్కన ఎఫ్ఐస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] బయింగ్ స్టార్ట్ చేసినయి కదా కాస్త అమ్మకాలు ఆపినయి కదా అని అనుకుంటే గనుక నిన్న మళలా హెవీ సెల్లింగ్ అన్నమాట మోర్ దన్ 3000 క్రోర్స్ పైన అమ్మకాలు చేయటం నెట్ ఆఫ్ నెట్ అండ్ సైమల్టేనియస్లీ డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 5000 కోట్లు సపోర్ట్ ఇచ్చినా కూడా నిలబడలేకపోవటం మార్కెట్ పైగా రుపీ కూడా అన్నమాట మళ్ళా డిప్రిసియేషన్ స్టార్ట్ అయింది. 95.61 దగ్గర నిన్న క్లోజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. రెండో పక్కన సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ ఇన్ స్టాక్ మార్కెట్స్ ఆర్ గ్లోబల్ జియో పాలిటిక్స్ అనడానికి నిదర్శనం బంగారం మళ్ళ థర్డ్ స్టేట్ సెషన్ కూడా పెరగటం చూసాం యusఎస్ లో మేబీ అది యుఎస్ ఫెడ్ మీటింగ్ కి ముందేనా లేకపోతే ఏంటి అనేది మనం చెప్పలేము కానీ బట్ ప్రెషియస్ మెటల్స్ చాలా ఫర్మ్ గా ఉన్నాయి అది ఒక్కటి కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని అయితే అంటా ఇటు మన దగ్గర చూస్తే గనుక యస్ యూజువల్ రోజు చెప్పినట్టే మాక్సిమం కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ అయితే 24500 దగ్గరే ఉంది. అండ్ మాక్సిమం పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ మాత్రం ఇప్పుడు షిఫ్ట్ అయింది కాస్త 24300 కి ఎందుకంటే ఇవాళ సెటిల్మెంట్ కూడా నిఫ్టీ సెటిల్మెంట్ ఉండటం అండ్ దాంతోటి అన్నమాట ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ 24300 ఇంట్రాడే బ్రేక్ అయి దాని కింద ట్రేడ్ అయితే గనుక మార్కెట్స్ కాస్త రిస్కీ మోడ్ లోకి వెళ్ళొచ్చు కూడా అని చెప్పేసి కూడా అర్థం అవుతుంది కాబట్టి 24,300 దగ్గర పుట్స్ పైల్ అప్ అయినాయి. దాని తర్వాత 24,000 దగ్గర ఉన్నాయి అది అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. నిన్న పీసిఆర్ కూడా అన్నమాట ఫ్లాట్ గా ఉండింది బై అండ్ లాట్ చేంజెస్ ఏమ లేదు099 దగ్గరే ఉందన్నమాట విక్స్ కూడా అన్నమాట సేమ్ ఫ్లాట్ గా ఉండింది ఓన్లీ018% కాస్త పెరిగింది కానీ విచ్ ఇస్ నథింగ్ 11.3 దగ్గర ఉంది. బట్ నేను అనుకోవటం మాత్రం మే బీ ఒక్కసారి ఇవాళ్ళ షేక్ అవుట్ లాగా ఒక 100 పాయింట్ పైన 200 పాయింట్స్ నిఫ్టీ ఇంట్రాడే మూవ్స్ అంటూ ఉంటే గనుక డెఫినెట్లీ వీక్స్ కూడా పెరిగే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి అబ్సర్వ్ చేయమంటాం. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్సా కేఫిన్టెక్ ఓబ్రాయ్ రియాలిటీ నౌకరీలో కనిపించినయి అదే స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ ఓల్టాస్ సారీ బిఎస్సి డాక్టర్ రెడ్డి లో కనిపించినయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీన పిడిలైట్ 40స్ బజాజ్ హోల్డింగ్స్ మన్కైండ్ లో కనిపించినయి అండ్ బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం చేంజెస్ లేవు సేమ్ బంధన్ బ్యాంక్ లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ మన్నాపురం సేల్ లో ఉన్నాయి అండ్ ఇన్ జనరల్ మనం నిన్న చూస్తే గనుక మార్కెట్స్ ఎట్లా పనిష్ చేస్తాయి అనటానికి జాగిల్ కొద్దిగా వీక్ గా వస్తే రిజల్ట్స్ దాదాపు 20% వరకు స్టాక్ ని కొట్టేయటం కూడా చూసాం. అదే గనుక పాజిటివ్ గా మోడెస్ట్ గా ఉండి కూడా కామెంటరీ బాగుంటే రివార్డ్ ఎట్లా చేస్తాయి అనటానికి యూఫ్లెక్స్ అన్న 20% పైన పెరగటం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి మార్కెట్స్ ఏ విధంగా ఇటు రివార్డ్ ఇవ్వటం గాన పనిష్మెంట్ ఇవ్వటం గాన చూస్తున్నాయి కాబట్టి జాగ్రత్తగా ట్రేడ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను ప్యాకేజింగ్ కంపెనీలో కూడా ఇదివరకు [గురకలు] మనం ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ఇచ్చిన పక్కా కూడా నిన్న దాదాపు 20% పెరగటం చూసాం పక్కా లిమిటెడ్ కూడా కాబట్టి ఫిజిక్స్ వాళ్ళ కూడా కామెంటరీ తర్వాత వాల్యూమ్స్ పెరిగినయి మేబి ప్రధానమంత్రి గారి ట్రైనింగ్ సూచనల తర్వాత డిమాండ్ పెరుగుతుందని ఏదో బట్ స్టిల్ ఫిజిక్స్ వాల ఇస్ నాట్ షోయింగ్ ద స్ట్రెంత్ ఇట్ వారెంటెడ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. వేరే చిన్న స్టాక్స్ లైక్ బజార్ స్టైల్ గాని ఇలాంటి అన్నిటిలో కూడా వాల్యూమ్స్ నిన్న రావడం చూసాం. కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను కొత్త కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వస్తా ఉంటాయి. చేసి చేయొద్దని అంటాను వాచ్ అవుట్ ఫర్ ద రిజల్ట్స్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను. అండ్ నిన్న లూజర్స్ చూస్తే కూడా ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట మోడెస్ట్ గా కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా చూసాం. లెడ్ బై హెచ్సిఎల్ టెక్ ఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ కూడా మరి టెక్ రీసెంట్లీ బాగా సపోర్ట్ ఇచ్చింది టెక్ కి సపోర్ట్ ఇవ్వకపోతే ఏ [గురకలు] సెక్టార్ సపోర్ట్ ఇస్తుంది అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట సెక్టార్ రొటేషన్ అనేది కూడా వెరీ కీలకం అవుతుంది అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ే కానీ సెల్ ఆన్ ర్లీస్ మార్కెట్ కాదు బట్ కింద క్లోజ్ అవుతా ఉంటే గనుక ఇట్ విల్ బికమ్ ఏ సెల్ ఆన్ రాలీస్ మార్కెట్ అది గుర్తుంచుకోమని చెప్పేసి అంటాం ఓకే ఎర్నింగ్ సీజన్ అయిపోయింది మనకి ఇప్పుడు చాలా సమయం ఉంది. ఏ కంపెనీలు మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి ఏ కంపెనీలు స్టాక్స్ ఆల్రెడీ పెరిగి కరెక్ట్ అవుతున్నాయి నిన్న క్యాప్షన్ తగ్గింది సడన్ గా 590 ఆ రేట్ ఉన్నది కాస్త నిన్న ఒక దశలో 495 రూపాయలకు వచ్చింది. అంతే ఇమ్మీడియట్ గా నాకు ఫోన్లు మెసేజ్లు గొడవ గొడవ ఏమవుతుంది ఏమవుతుంది ఏం జరిగిపోతుంది ఎంత పెరిగింది అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ కావాలి కదా కరెక్ట్ కాకుండా అదే పనిగా అలాగ పెరుగుతూ వెళ్తుంది ఆ 1000 రూపాయల దాకా లేకపోతే 2000కి 3000కి అలాగా మధ్యలో కరెక్షన్స్ ఉండాలి ఉంటేనే అది ఒక హెల్దీ ట్రెండ్ అవుతుంది లేదంటే ఆర్టిఫిషియల్ గా పెరిగినట్లుగా అవుతుంది. సో పెరిగినప్పుడు తగ్గడం కూడా అంతే సహజం. ఇది ఎక్కడి నుంచి పెరిగింది ₹350 నుంచి ₹600క వచ్చింది సుమారుగా సో ఎంతో కొంత కరెక్షన్ రావాలి హెల్దీ కరెక్షన్ అనేది ఎప్పుడూ అవసరం ఏ కౌంటర్ కైనా అంతకుమించి పెద్దగా విశేషం ఏం లేదు నెగిటివ్ న్యూస్ అంతకంటే లేదు. బాగా హైపి కి వెళ్ళిపోయింది 59 దాకా వెళ్ళింది పి సో ఇప్పుడు 52 కి వచ్చేసింది మంచిదే కదా ఇంకొంచెం లెస్ దన్ 50ప కి వచ్చినప్పుడు మళ్ళీ అట్రాక్టివ్ బై అవుతుంది. సో ఆ విషయాల్ని దృష్టిలో పెట్టుకోవాలి అంతకుమించి గాబరా పడకూడదు మార్కెట్ లో ఎప్పుడూ పానిక్ కాకూడదండి ఏదో ఉంది ఒక సామెత నాకు సరిగ్గా హిందీ రాదు జో డర్గాయ ఓ మరగాయ అని సో అలాగా ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] అటువంటి పని పనికి రాదు మనకు పానిక్ కాకూడదు ఎప్పుడు ఆ బ్యాడ్ న్యూస్ ఉన్నప్పుడు పానిక్ కావాలి బ్యాడ్ న్యూస్ ఉన్నప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా దూకేసేయాలి అంతే బోటు దూకి పారిపోవాలి. గుడ్ న్యూస్ ఏ న్యూస్ లేకుండా పడుతూ ఉంటే మాత్రం ఏమనా ఆ ఏం జరుగుతుందని తర్కించుకోవాలి అది ఆలోచించాలి మీరు నాకు మెసేజ్లు పెట్టడం ఇదంతా కూడా ఓకే నథింగ్ టు వరీ అలాగే మరొక మంచి నిన్న చూసిన గ్రోత్ మనోరమా ఇండస్ట్రీస్ అమేజింగ్ రిజల్ట్స్ కాన్కాల్ చదివాను నేను చాలా బుల్లిష్ గా మేనేజ్మెంట్ చెప్పడం జరిగింది. నెక్స్ట్ ఫైవ్ ఇయర్స్ లో దిస్ కంపెనీ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఆన్ ది నెక్స్ట్ బిగ్ లీగ్ అది మనక కాన్కాల్ లో అర్థమవుతుంది క్పెక్స్ ఆన్ ట్రాక్ జరుగుతోంది. ఇలా మనం కాన్ కాల్స్ చదవటం ఇప్పుడు టైం దొరికింది మనకు ఈ ఈ నెల రోజుల్లో అంటే రకరకాలు ప్రతిరోజు 30 40 కంపెనీల రిజల్ట్స్ వచ్చి కొంత మనకు కంగాళీ చేశయి. ఇప్పుడు టైం దొరికింది కదా ప్రశాంతంగా హాయిగా కాన్కాల్స్ చదవండి. మేనేజ్మెంట్ నేను చెప్తున్నా వినండి అర్థం చేసుకునే ప్రయత్నం చేయండి అర్థం కాకపోతే మనకు క్వశ్చన్స్ పంపించండి ఫలానా మేనేజ్మెంట్ ఇలా చెప్పింది ఇది ఎంతవరకు కరెక్ట్ అని మమ్మల్నే కాదు ఇంకా మీకు తెలిసిన గురువులని అనేకమందిని మీరు అడగొచ్చు వారిని అడిగి మీ డౌట్స్ క్లియర్ చేసుకొని గివ్ మోర్ టైం టు స్టాక్ పికింగ్ ఈ టైంలో మంచి అపర్చునిటీస్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం [సంగీతం] ఎల్ఐసి అలాగే విశిష్ట సిమెంట్ అండ్ క్యాప్స్ అండ్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం. ఆ ఇవాల్టి ఫైనాన్షియల్ ఎక్స్ప్రెస్ లో ఒక మంచి హెడ్లైన్ వార్త ఉందిఫార్చూన్ 500 ఇండియాస్ లాంగ్ రోడ్ 250 అంటే ఇండియా ఇండియన్ కంపెనీస్ లో కనీసం ఒక 50 కంపెనీస్ ఫార్చూన్ 500 లో చేరాలి అంటూ ప్రధాని ఇండిపెండెన్స్ డే సందర్భంగా ఆ ఒక టార్గెట్ నిర్ణయించుకున్నారు నిర్దేశించారు మన కార్పొరేట్స్ కి అంటేఫార్చూన్ 500 కంపెనీస్ లో ఇప్పుడు మన కంపెనీలు చాలా చాలా తక్కువ ఉన్నాయి లెస్ దన్ 10 కంపెనీస్ అనుకుంటానురిలయన్స్ ఎల్ఐసి ఇండియన్ ఆయిల్ సరే రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్స్ తీసేయండి. టర్న్ఓవర్ బేస్డ్ గా దాన్ని కూడా ఫార్చూన్ 500 లో చేర్చారు.ఎస్బిఐ ఓఎజసిహెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ భారత్ పెట్రోలియం tata మోటార్స్ ప్ాసెంజర్ వెహికల్స్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇవి మాత్రమే ఐicఐ బ్యాంక్ 471 ప్లేస్ లో ఉంది. బహుశా ఇంతకుముందు HDFC బ్యాంక్ కూడా ఉండిఉంటుంది. ఆ ఉంది ఇప్పటికి 272 ర్యాంక్ లో 272 ర్యాంక్ లో HDFC బ్యాంక్ ఉంది. సో ఇవి మాత్రమే ఫార్చూన్ 500 కంపెనీస్ అంటే ఒక తొమ్మిది 10 కంపెనీలు. ఇప్పుడు ప్రధాని నిర్దేశించిన టార్గెట్ ఏంటి? 50 కంపెనీస్ అట్లీస్ట్ చేరాలి అని అంటే ఇప్పుడు ఫార్చూన్ 500 లో టాప్ లో ఉన్నవి ఏంటి Amazon వాల్mర్ట్ స్టేట్ గ్రిడ్ యునైటెడ్ హెల్త్ గ్రూప్ సౌదీ అరాంకో ఇవి టాప్ ఫైవ్ కంపెనీస్ సో టాప్ ఫైవ్ లో కాకపోయినా ఈ 500 లో మన కంపెనీలో ఒక 50 ఉండాలి అని ఒక లక్ష్యం నిర్దేశించారు. సో నెరవేరుతుందో లేదో చూద్దాం. లెట్స్ హోప్ 50 కంపెనీస్ అంటే మనం అప్పటికీ మనం ఒక చాలా ఆర్థికంగా పరిపుష్టమైనటువంటి దేశంగా మనం రూపుదిద్దుకుంటాం. మేబి సమ ఆఫ్ అస్ మే నాట్ లీవ్ ఆ సమయానికి కానీ చేరాలి దట్స్ దట్ షుడ్ బి అవర్ డ్రీమ్ అటువంటి లక్ష్యాలు మనకి ఎంతగానో ఇన్స్పిరేషన్ ఇస్తాయి మోటివేషన్ ఇస్తాయి. క్రాంతి గారు ఏమిటి మీకు ఉందా ఆ నమ్మకం 50 కంపెనీస్ఫార్చూన్ 500 లో ఇండియన్ కంపెనీస్ చేరుతాయి అనే నమ్మకం. ఎస్ వసంత్ గారు మనకి ఏంటంటే ఒకటి విజన్ ఒకటి దానికి కావాల్సిన మిషన్ కూడా గవర్నమెంట్ నుంచి సపోర్ట్ రావాలి ఎంకరేజ్ చేయాలి ఇన్సెంటివ్స్ ఇవ్వాలి ఇవన్నీ చేస్తే వస్తుంది గారు చాలా కంపెనీస్ సపోజ మన డిఫెన్స్ కంపెనీస్ఏ ఉన్నాయి ఇప్పుడున్న ఆర్డర్ బుక్ నుంచి చూస్తే గనుక వాటి వాల్యేషన్స్ ఓవర్సీస్ కంపెనీస్ యొక్క వాల్యేషన్స్ తో సమానంగా ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే ఆ ఆర్డర్ బుక్స్ గనుక బాగా ఎగ్జిక్యూట్ అయితే గనుక రెవెన్యూస్ బాగా సిగ్నిఫికెంట్ గా ఇంప్రూవ్ అయితే గనుక ఆ మన డిఫెన్స్ కంపెనీస్ కూడా ఆ లిస్ట్ లో అవకాశం ఉంది నెక్స్ట్ టెక్నాలజీ పరంగా మనం వెనకబడి ఉన్నాం ఓకే దాన్ని గనుక చూస్తే మీరు ఆ డేటాలోనే చూస్తే గనుక యుఎస్ నుంచి 114 నెక్స్ట్ చైనా నుంచి 116 కంపెనీస్ ఉన్నాయి. వేర్ యస్ ఇండియా నుంచి గనక చూస్తే మన లిస్ట్ లో హార్డ్లీ 10 కంపెనీస్ కూడా లేవు. 10 రాజేష్ ఎక్స్పోర్ట్స్ ని తీసేస్తే 10 కంపెనీలు ఉన్నాయి 10 కంపెనీస్ సో ఓవరాల్ గా మనం చూసినట్లయితే గవర్నమెంట్ నుంచి మంచి ఇన్సెంటివ్స్ బూస్టర్ పాలసీ బూస్ట్ అనేది కావాలి వసం గారు బహుశా ప్రైమ్ మినిస్టర్ మోడీ స్పీచ్ లో నుంచి వచ్చింది కాబట్టి ఆ పాలసీ బూస్ట్ అనేది ఏమన్నా బ్యాక్ గ్రౌండ్ లో ఏమన్నా జరుగుతుందా అనేది చూడాలి. ఆ వస్తే గనుక వసంత్ గారు ఇప్పుడు ఏదైతే మనం ఈ ఆ 1 లాక్ క్రోర్స్ 2 లాక్స్ క్రోర్స్ 3 లాక్స్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కొంచెం ఎక్కువగా ఉంది వాల్యేషన్స్ కంఫర్ట్ లేదు అంటున్నామో అటువంటి కంపెనీస్ కే ఛాన్స్ ఉంటుంది వసన్ గారు ఏదో చిన్న కంపెనీ 5000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీ 10,000 క్రోర్స్ మార్కెట్ కంపెనీ రేర్ గా ఈ లిస్ట్ లోకి వెళ్తుంది బట్ ఈ కంపెనీస్ అబవ్ 1 లాక్ క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ కంపెనీస్ే ఆ లిస్ట్ లోకి వెళ్ళడానికి అవకాశం ఉంటుంది. సో ఆ లిస్ట్ ని జాగ్రత్తగా చూస్తా పాలసీ పాలసీ మేకింగ్ ఏ రకంగా ఉంటుంది కొత్త సన్రైజ్ సెక్టార్స్ వస్తున్నాయి సెమీ కండక్టర్ థీమ్ అనేది ఎమర్జ్ అవుతుంది. సో ఈ కంపెనీస్ ఏమన్నా ఆ లిస్ట్ లోకి వెళ్తాయా డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ఏరోస్పేస్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి ఈ స్టాక్స్ ఏమనా ఆ లిస్ట్ లోకి వెళ్తాయా ఎందుకంటే బ్రిక్ అండ్ మోటార్ కంపెనీస్ అంటే ఈ ట్రెడిషనల్ కంపెనీస్ అనేవి మళ్ళీఫార్చూన్ 500 లిస్ట్ లోకి వెళ్ళడం చాలా కష్టం. ఈ న్యూ ఏజ్ కంపెనీస్ లో నుంచే ఆ ఎమర్జింగ్ లిస్ట్ అనేది ఉండటానికి అవకాశం ఉంది వస్తుంది. ఉ 100% కాన్ఫిడెన్స్ ఉంది గారు టార్గెట్ పాలసీ మేకింగ్ అన్నారు మీరు 100% ఈ ప్రభుత్వం ఆ దిశగా పని చేస్తుంది వసంత్ గారు చెప్పండి కుటుంబరావు గారు ప్రభుత్వం ఎంత చేసినా సరే ఇండియన్ ఎంట్ర్ప్రనర్స్ ఇదివరకు చూపించినంత ఎంటర్ప్రైజ్ చూపించట్లే ఎక్సెప్ట్ న్యూ జనరేషన్ మీకుఅందరికీ కాన్ఫిడెన్స్ ఉందేమో కానీ బై 2030 వరకు కూడా నా లెక్కలు అయితే మాత్రం ఉండలేము సింపుల్ ఒక్క ఎగ్జాంపుల్ చెప్తా రీసెంట్లీ ఒక స్పోర్ట్స్ టీము యుఎస్ లో లాస్ లాస్ ఆంజలస్ లేకర్స్ వాస్ సోల్డ్ అట్ ఏ మార్కెట్ క్యాప్ ఆఫ్ 12 లాక్ క్రోర్స్ ఓకే అంటే ఏంటి ఇండియాలో సెకండ్ హైయెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ తర్వాత లాస్ యంజలస్ లేకర్స్ ది ఉండేది అంటే మనం చాలా దూరం ఉన్నాం అత్యాసకు కూడా వెళ్ళకుండా ఫస్ట్ గవర్నమెంట్ ఏంటంటే ఉన్న పిఎస్యూస్ ని మర్జ్ చేసి బ్యాంక్స్ ని మర్జ్ చేసి ఆర్ పెద్ద ఎంటిటీస్ ని క్రియేట్ చేసి ప్రైవేట్ సెక్టార్ కి ఇన్సెంటివ్స్ ఇచ్చి ఫోర్స్ చేసి ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయాలని చెప్పకపోతే ఇవన్నీ మాటల్లోనే ఉంటాయి కానీ చేతల్లో కనపడవుంట మ్ శుభం మలకండి బాబు అంటే ఏదో అన్నాడంట ఆయన ఎవరో అలా ఉంది మీరు చెప్పేది సరే మాకైతే శుభమే అశుభం రాదు మా నోటి నుంచి ఎనీవే రామకృష్ణ గారు ఎలాగ చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ట్రెండ్ ని మార్కెట్ ట్రెండ్ ని ఏ విధంగా చూస్తున్నారు? ట్రెండ్ ఏం కనిపించట్లేదండి మార్కెట్స్ లో కేవలం ఏదో ఇంట్రాడే మూవ్స్ తప్పితే మినహాయించి బ్రాడర్ గా ట్రెండ్స్ ఏమి కనిపించడం లేదు మనము లాస్ట్ జూలై నుంచి కూడా చూసిన మార్కెట్ ఒక బ్యాండ్ లోకి వెళ్ళిపోయింది బాలింజర్ బ్యాండ్ స్క్విజ్ లోకి వెళ్ళిపోయింది ఎక్సెప్ట్ క్యాష్ ఎఫెక్ట్ వల్ల ఒక రోజు ఏదో బాలింజర్ బ్యాండ్ స్క్విజ్ లో నుంచి బయటికి వచ్చినప్పుడు కనిపించినప్పటికి ఓవరాల్ గా ఆ ఆ క్యాష్ ఎఫెక్ట్ ఇంకా కంటిన్యూ అవుతూనే ఉంది నిన్న కూడా గ్యాప్ డౌన్ చూసాం ఫస్ట్ టైం ఈ క్యాష్ ఇంట్రడ్యూస్ చేసిన తర్వాత క్లోజింగ్ సెషన్ లో రోజు మనం గ్యాప్ అప్ చూస్తున్నాం అలాంటిది నిన్న గ్యాప్ డౌన్ చూడాల్సి వచ్చింది. సో ఇంకా అది సెటిల్ అవ్వలేదని మనకు అర్థం అవుతుంది. సో మార్కెట్స్ అయితే అదే కన్సాలిడేషన్ ని కంటిన్యూ చేస్తున్నాయి ఏమాత్రం ఆ కన్సాలిడేషన్ కి తెరపడటం లేదు మెయిన్ గా మనం ఫ్యూస్ అంటే రిజల్ట్స్ ఏదైనా అయిపోయిన తర్వాత ఏమన్నా ఒక సింగల్ డైరెక్షన్ తీసుకుంటుందని చూస్తుంటే క్రూడ్ అనేది మనకి కొంచెం నెగటివ్ ఇంపాక్ట్ ఇస్తుంది మార్కెట్కి ఇప్పుడు 92 డాలర్స్ దరిదాపులకి క్రూడ్ రావడం మనకి కొంత నెగటివ్ అనే చెప్పుకోవాలి. సో ఏమన్నా జియో పొలిటికల్ గా ఏమన్నా ఈ టెన్షన్స్ కి తెరపడితే మళ్ళీ మనం మార్కెట్స్ కుదుటపడి పైకి వచ్చే ఛాన్స్ ఉంది చూడాలి ఎలాంటి సిచువేషన్ ఎమర్జ్ అవుతుంది అనేది సో మొత్తం మీద టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు ఇండికేటర్స్ అన్నీ ఈ కన్సాలిడేషన్ వల్ల వీక్నెస్లే చూపిస్తున్నాయండి పర్టిక్యులర్ గా మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అయితే చాలా వీక్ అయినాయి ఆ నియర్ టర్మ్ కొంచెం వీక్ గానే ఉంటుంది అన్నట్టుగా చూపిస్తున్నప్పటికీ క్లియర్ సపోర్ట్స్ నిన్న కూడా అనుకున్నాము 24000 అనేది పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి గాని కొంచెం ఒకటటు వన్ ఆర్ టూ మంత్స్ పీరియడ్ హోల్డ్ చేద్దాం అనుకున్న వాళ్ళు 24,000 క్లియర్ గా సపోర్ట్ అండి ఆ స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ కింద చెప్పుకోవాలి. ఎందుకంటే మనకి రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కూడా అక్కడే మీట్ అవుతుదండి ఎగ్జాక్ట్ గా 24,000 దగ్గర ఇన్ కేస్ 24,000 బ్రేక్ అయ్యి ఓ 100 పాయింట్స్ కింద క్లోజ్ అయిందంటే మార్కెట్స్ ఇంకొంచెం సీరియస్ ఫాల్ అనేది కనిపించే అవకాశం ఉంది. మోస్ట్లీ 24,000 దగ్గర మార్కెట్ సపోర్ట్ తీసుకొని బౌన్స్ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి. సో అది గమనించాలి. ఇంక రెసిస్టెన్స్ లు అయినాయి స్వల్పమైన రెసిస్టెన్స్లు అట్లాగే హార్డ్ రెసిస్టెన్స్లు అన్నీ కూడా 24500 24700 దగ్గర రెసిస్టెన్స్లు ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా అందుకు మినహాయింపే కాదు ఈ బాలింజర్ బాండ్ స్క్విజ్ అనేది చాలా రోజుల నుంచి ఆల్మోస్ట్ జూలై నుంచి మనకు కంటిన్యూ అవుతూనే ఉంది. సో ఈ స్పీజ్ బ్రేక్ అవుట్ అయినప్పుడు బిగ్ మూవ్ అనేది వస్తుంది కాబట్టి ఆ ఈ సపోర్ట్స్ బ్రేక్ అవుతున్నా లేకపోతే రెసిస్టెన్స్ బ్రేక్ అవుతున్న బిగ్ మూవ్స్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి చాలా కాషియస్ గా ట్రేడర్స్ ఉండాలని చెప్తాను పర్టికులర్ గా పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ ఇంట్రాడే వాళ్ళు ఎనీవే స్టాప్ లాసెస్ తో ఆ ట్రేడ్స్ ని మేనేజ్ చేస్తారు కాబట్టి ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు అవన్నీ కూడా ఈరోజు మనకి సెటిల్మెంట్ ఉంది నిఫ్టీలో ఆ సేమ్ ఒక 100 పాయింట్స్ రేంజ్ లో కాల్ పుట్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ 24,350 24,250 దగ్గర హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో ఉన్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ పరంగా చూస్తే 58,500 ఏదైతే రెసిస్టెన్స్ పాయింట్ ఉందో స్వల్ప కాలానికి అదే మనకి కాల్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది అలాగే 58,000 పుట్టు హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ తో సపోర్ట్ గా నిలుస్తుంది. ఉమ్ కుటుంబరావు గారు నిన్న మీరు రెండు ఇస్తా అన్నారు. అవి ఇవ్వకుండానే వెళ్ళిపోయారు. సరే నేను మర్చిపోయాను అడగటం ఆ చివర్లో ఇప్పుడు అందరూ మెయిల్స్ పెడుతున్నారు. ఏమిటి కుటుంబరావు గారు ఇస్తా అన్నారు రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఏంటి? అసలు ముందు మీరు గిఫ్ట్ ఇస్తే కదా తర్వాత రిటర్న్ గిఫ్ట్ వచ్చేది మీరు గిఫ్ట్ ఇవ్వకుండా రిటర్న్ గిఫ్ట్ గురించి అడగటం ఏంటి ఎనీవే మేము కుటుంబరావు గారి నుంచి రెండు స్టాక్స్ బ్రేక్ తర్వాత చెప్తారు నిన్న ఐ థింక్ రెడీ అయి ఉంటాయి బ్రేక్ తర్వాత ఆయన ఇచ్చే గిఫ్ట్స్ రిటర్న్ గిఫ్ట్స్ కావు మహాసయ అవి గిఫ్ట్ రిటర్న్ గిఫ్ట్ అంటే ఏంటి మనం ఒక గిఫ్ట్ ఇస్తే మీరు మాకు ప్రోగ్రాం్ చూడటమే గిఫ్ట్ అంటే సరే రిటర్న్ గిఫ్ట్ మేము ఇచ్చేవి ఓకే అది కూడా అండర్స్టుడ్ సరే కుటుంబరా రెడీగా గా ఉండండి ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం. ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ నష్టాలతో ముగిసింది 64 పాయింట్ల నష్టం మనకు నిఫ్టీలో కనిపించింది. సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలు కూడా నష్టాలతోనే ముగిసాయి. చూద్దాం మరి కొద్ది సేపట్లో మార్కెట్లు ఓపెన్ కాబోతున్నాయి. కుటుంబమరావు గారు చూసారండి ఆ రెండు బాణాలు. ఒకటి ఫస్ట్ అయితే గనుక హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ అండి. లూజర్ టు 390 టు 400 మధ్యలో కొనమంటాను. ఐ హావ్ గుడ్ ఇన్ఫర్మేషన్ డెలివరీ వాల్యూమ్స్ లాస్ట్ టూ మంత్స్ ఈ డెలివరీ వాల్యూమ్స్ చూస్తే గనుక డెఫినెట్లీ కంపెనీ టేక్ ఓవర్ అయిపోతాది. అనౌన్స్మెంట్ మే కమ వన్ మంత్ లోనా త్రీ మంత్స్ లో అని చెప్పలేను కానీ ఇదివరకు ఇలాంటి డెలివరీ వాల్యూమ్స్ చూసి చాలా స్టాక్స్ నేను ప్రెడిక్ట్ చేయగలిగాను. దీస్ ఆర్ ఆల్ గోయింగ్ టు ఏ న్యూట్రల్ పార్టీ దట్ మీన్స్ టేక్ ఓవర్ ఈస్ ఆన్ కార్డ్స్ మార్కెట్ లో కూడా రూమర్స్ మొదలవుతున్నాయి కానీ కాంక్రీట్ గా ఎగజక్ట్లీ ఐ కెన్ టెల్ విచ్ కంపెనీ కెన్ టేక్ ఓవర్ పోస్ట్ టు టేక్ ఓవర్ స్టాక్ కెన్ స్టెబిలైజ్ క్లోజర్ టు 600 అంటాను. యస్ ఆఫ్ నౌ 425 ఉంది 400 కి క్లోజర్ బ్యాక్ కొనమని చెప్పేసి అని అంటాను. రెండోది ఒక ఆడ్ కౌంటర్ టల్ మింట్ ఫిన్టెక్ అని చెప్పేసి రీసెంట్లీ యాక్చువల్ గా ఒక నిన్నే చెప్పుంటే కూడా కాస్త బెటర్ గా ఉండేదేమో స్టాక్ జంప్ అయింది 120 నుంచి 145 వరకు కాస్త పేషెన్స్ తోటి వెయిట్ చేసి 135 136 మధ్యలో టైటిల్మెంట్ ఫిన్టెక్ అన్నమాట రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చేసాయి ఆ రిజల్ట్స్ వచ్చినయి అండ్ బై అండ్ లార్జ్ వాళ్ళ కామెంటరీ బాగుంది అందుకని చెప్పేసి అన్నమాట ఆ రెండు కూడా అన్నమాట చెప్తున్నాను. డార్క్ హార్స్ మీరు చెప్పమంటే చెప్తా కానీ ఇష్టం ఉన్నా లేకపోయినా చాలా మందికి ఓన్లీ ఇఫ్ యు సే ఐ వుడ్ టెల్ ఏ డార్క్ హార్స్ ఆల్సో వద్దులేండి ఈ రెండు వదిలేసి అది కొంటారు. అదే అందుకనే అందుకనే చెప్తున్నా ఇప్పుడు మీరేమ రూపాయల స్టాక్ చెప్పారంటే అది కొనేసి అడవిడిగా అందులో దిగేసి లక్షలు లక్షలు కొనేసి తర్వాత మళ్ళీ అది పెరగలేదండి పోయాయి డబ్బులు అంటారు ఎందుకు వచ్చిన గొడవ ఎందుకంటే 10లో ఒకటో రెండో క్లిక్ అవుతాయి డార్క్ హార్స్ లో మిగతావి డబ్బులు ఇవ్వవు అవే కొంటారు మన వాళ్ళకి ఉండే ఆశ కొద్ది దురాశ కొద్ది ఓకే సరే హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ టాటిల్మెంట్ ఈ రెండు చక్కగా కొనండి నెక్స్ట్ నెక్స్ట్ ఇయర్ బర్త్డే కి బర్త్డే టైం కి అంటే ఆగస్టు 17 సమయానికి మనకు సంబంధించి ఆగస్టు 17 కుటుంబ గారి బర్త్డే మనకు మనం సెలబ్రేట్ చేసుకుంటున్నాం ముందు వస్తే గాని ఓకే సో ఎనీవే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు ఈ రెండు కంపెనీల్ని ఎప్పుడైనా సరే అండి ఏ కంపెనీ గురించి ఈ ప్రోగ్రాం్ లో కావచ్చు మరి ఎక్కడైనా సరే మీకు ఒక సజెషన్ వచ్చినప్పుడు హడావిడిగా కొనొద్దు. అదే రోజు మొత్తం కొనేసి హైలో కొన్నా అన్న ఆ ఫీలింగ్ లో ఉండొద్దు ఫియర్ ఆఫ్ మిస్సింగ్ అవుట్ ఏమ అవసరం లేదు రెండు మూడు నాలుగు ప్రైస్ పాయింట్స్ పెట్టుకోండి ఎప్పుడు అది ఎల్లవేళలా కూడా శ్రేయస్కరం ఓకే ఇక కాలర్ ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో పే శ్రీధర్ కర్నూల్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ టు ఆల్ ఆఫ్ యూ గుడ్ మార్నింగ్ అడగండి ఎటర్ ఎనర్జీ ఇండోఎఐఎం ఎలక్ట్రానిక్స్ మార్ట్ ఇండియా లిమిటెడ్ ఎంట్రీ లెవెల్స్ చెప్పండి సార్ ఇండోఎఐ మేము రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ అండి కొద్దిగా కూల్ ఆఫ్ అవుతున్నప్పుడే కొనండి బాగా పెరిగింది స్టాక్. ఆ ఏథర్ ఎనర్జీ అండ్ ఎలక్ట్రానిక్ మార్ట్ రామకృష్ణ గారు చెప్తారా? ఎలక్ట్రానిక్స్ మార్ట్స్ ఇండియా స్టీప్ ప్రైస్ వచ్చిందండి ఈ మధ్య కాలంలో మనం చూస్తే 130 40 జోన్ నుంచి 191 దాకా వచ్చింది. కొంచెం పుల్ బ్యాక్ లో తీసుకోమని చెప్తానండి ఇమ్మీడియట్ గా తీసుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. కొంచెం పుల్ బ్యాక్ వచ్చినప్పుడు అరౌండ్ 170 ఆ ప్రాంతాల్లో ఎంట్రీ తీసుకోమని చెప్తుంది ఫ్రెష్ ఎంట్రీ ఏది ఎలక్ట్రానిక్ మార్ ఎలక్ట్రానిక్స్ మాట ఏథర్ ఎనర్జీ సో ఇప్పుడు ఎనర్జీ నన్ను తెచ్చుకుంటూ ఉండిఉంటారు వీడు ఇతను ఆయన ఏదో చెప్తా అన్నాడు ఆ బ్లాక్ హార్స్ డార్క్ హార్స్ వీడు చెప్పనివ్వలేదు గ్యారెంటీగా నాకు తిట్లు పడుతూ ఉంటాయి అక్కడ ఆయన చెప్తానండి వీడిది ఏం పోయింది మేము కదా కొనిపోయినా లాభపడినా నష్టపోయినా అని సరే చెప్పండి గురుమరావు గారు నాకు ఎందుకు వచ్చిన గొడవ కాదు కాదు మీరు అంటారని మిమ్మల్ని ఏడిపించడానికి నేను చెప్పాను ఇమ్మీడియట్ గా వద్దులేండి చెప్దాం ఈ రెండు చెప్పాను కదా చాలు ఇప్పుడు [నవ్వు] ఓకే ఇప్పుడు నా తప్పు కాదు ఏదనా మీరు ఏదైనా అనుకుంటే కుటుంబ అనుకోండి రైట్ [గొంతు సవరించుకోవడం] యా రామకృష్ణ గారు ఏతర ఎనర్జీ గురించి చెప్పేయండి మార్కెట్లు ఓపెన్ అవుతున్నాయి. సో ఏతర ఎనర్జీ 1495 దగ్గర ఈరోజు ట్రేడింగ్ మొదలైిందండి. ఈ స్టాక్ కూడా కొంచెం పుల్ బ్యాక్ మోడ్ లో ఉంది ప్రస్తుతానికి అరౌండ్ 1385 1400 మధ్యలో మంచి ప్రైస్ అనుకుంటున్నారు. ఓకే రైట్ లెవెల్స్ జాగ్రత్తగా చూసుకొనుకోండి నిఫ్టీ 45 పాయింట్లు నష్టంతో కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు సెన్సెక్స్ కూడా సుమారుగా ఆ 200 పాయింట్లకు పైగా 210 పాయింట్లు నష్టంతో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ సర్ప్రైజింగ్లీ పాజిటివ్ గా ఉంది. కారణం ఏంటి? చూద్దాం. ఆ నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో నెస్లే టాప్ గైనర్ గా కనిపిస్తుంది. అలాగే లూజర్స్ లిస్ట్ లో మనకు ఐటి ప్యాక్ కనిపిస్తుంది. ఇన్ఫోసిస్ లాంటి స్టాక్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ వస్తుంది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్ నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ అనుకున్నట్లుగానే మనం చూస్తున్నాం. నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో గెయిన్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి ఓఎజసిఎ అండ్ఎంబజాజ్ ఆటో గ్రాసిం ఇండస్ట్రీస్ యక్సిస్ బ్యాంక్ లూజర్స్ టాప్ లూజర్స్ ఏంటి ఆ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఏషియన్ పెయింట్స్ ఇన్ఫోసిస్ ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ జియో ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ ఇక మిడ్క్యాప్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ప్యాక్ ఒకసారి చూద్దాం అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ చూద్దాం ముందుగా 1212 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటాయి 942 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయిఎన్ఎస్సి లో 1089 [గొంతు సవరించుకోవడం] ఓకే ఇక నష్టపోయిన ఆ ఓకేంద గైనస్ లిస్ట్ చూద్దాం ఏజస్ లాజిస్టిక్స్ పెరిగింది 3.44% అకౌంట్స్ డ్రగ్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది 3% పెరిగింది. అలాగే పిసిబిఎల్ ఆ ఇవాళ ప్రభుత్వం ఈ ఎలక్ట్రానిక్ పార్ట్స్ మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ కి ఈఎంఎస్ కంపెనీస్ కి ఇన్సెంటివ్స్ ప్రకటించింది 7800 కోట్ల ప్యాకేజ్ ని అందువల్ల పిసిబిఎల్ కూడా వన్ ఆఫ్ ది బెనిఫిషరీ అందులో 2.7% 7% పెరిగింది స్నైడర్ ఎలక్ట్రిక్ పెరిగింది అపార్ ఇండస్ట్రీస్ వెల్స్మన్ కార్ప్ అసాహి ఇండియా బ్రైన్ బీస్ అంటే గ్రో ఇవన్నీ కూడాఆర్ఆర్ కేబుల్ ఇంజనీర్స్ ఇండియా సిర్మాఎస్టఎస్ సిర్మాఎస్ఎస్ కూడా వన్ ఆఫ్ ది బెనిఫిషరీస్ ఆఫ్ emఎంఎస్ ప్యాకేజ్ సో ఇవన్నీ లాభాల్లో ఉంటే నష్టపోయిన మిడ్క్యాప్ [గొంతు సవరించుకోవడం] స్టాక్స్ చూద్దాం నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ 1/2% డౌన్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా మహానగర్ గ్యాస్ ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ భారతీ హక్సాకాంకల్గేate పామలీవ్ బిహెచ్ఎల్ఎన్ఎండిసి స్టీల్ పిటc ఇండస్ట్రీస్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. ఇండోఎఐఎం రిజల్ట్ చాలా బాగుంది ఇప్పుడే ఎవరు అడిగారు ₹935 చాలా స్ట్రాంగ్ గా స్టాక్ పెరగడం చూస్తున్నాం. రామకృష్ణ గారు సో మార్కెట్స్ నిన్న కూడా మనం షార్ట్ ఇవ్వడం జరిగిందండి కాకపోతే గుర్తుపెట్టుకోవాల్సింది ఏంటంటే మార్కెట్ కంజస్టెడ్ మూవ్స్ ఉన్నాయి కాబట్టి టార్గెట్స్ స్టాప్ లాస్లు తక్కువ తక్కువ పెట్టుకున్నా సరిపోతుంది. ఆ సో నిన్న కూడా మనం షార్ట్ తర్వాత ఒక 80 90 పాయింట్స్ మార్కెట్ పట్టడం చూసాము. తర్వాత మళ్ళీ షార్ప్ గా బౌన్స్ అయిపోయింది అందుకనే టార్గెట్స్ కూడా పెట్టుకొని ట్రేడ్ చేయడం బెటర్. ఈరోజు గనుక ట్రేడ్ చేయాలనుకుంటే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇప్పటిదాకా రికార్డు అయిన హై లోనే రిఫరెన్స్ గా పెట్టుకొని ట్రేడ్ చేయొచ్చు. హై గనక క్రాస్ అయినట్లయితే 24,250 255 జోన్ క్రాస్ అవుతూ ఉంటే లాంగ్ టర్మ్ ట్రై చేయొచ్చు అండి. విత్ 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ అట్లాగే ఇప్పటిదాకా రికార్డ్ అయిన లో పాయింట్ 24,000 210 200 ఆ ప్రాంతాలు గనక బ్రేక్ అయ్యి కిందకి వెళ్తూ ఉంటే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు. కాల సరణ ఉన్నారా? ఒక కాలర్ని తీసుకున్నాం లాస్ట్ కాలర్ హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఆ నేను వెంకటేశ్ హైదరాబాద్ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను. చెప్పండమ్మ సో ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్ రేపు కాల్ కలుస్తుందా లేదా బర్త్డే విషెస్ రామకృష్ణ గారు ఏవండీ సరిగా వినపడట్లేదు. [గొంతు సవరించుకోవడం] అడ్వాన్స్ బర్త్డే విష రామకృష్ణ గారు రామకృష్ణ గారు ఆ రామకృష్ణ గారిది రేపు కదా రేపు అవును అడ్వాన్స్ బర్త్డే థాంక్యూ థాంక్యూ అమ్మ రామకృష్ణ గారి తరపున కూడా థాంక్స్ ఏంటి ప్రశ్న అడగండి సర్ నాకు ఒక క్వశ్చన్ వచ్చేసి కుటుంబరావు గారికి రాపిడ్ ఫర్ లో ఉంది నాది 32 లాక్స్ పోర్ట్ఫోలియో ఉంది 30% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాను రాపిడ్లో కొన్ని స్టాక్ కుటుంబరావు గారికి అడగండి ఎక్కువ స్టాక్స్ అవ్వద్దు లిమిటెడ్ గాకరా బ్యాంక్ కుటుంబరు కెన్ర బ్యాంక్ కెన్ర బ్యాంక్ హోల్డ్ అండి ఆర్ఆర్ కేబుల్ కేబుల్ కూడా హోల్డ్ అండి నెల్ కాస్ట్ లిమిటెడ్ ఏదండి నెల్ కాస్ట్ ఎస్ ఆ నెల్ కాస్ట్ ఇప్పుడు హోల్డ్ చేయమంటానండి ఆల్ ఫోర్జింగ్ కంపెనీస్ ఆర్ డూయింగ్ వెల్ వీళ్ళకి కూడా ఆర్డర్స్ ఫ్రెష్ గా అశోక్ లేలాండ్ నుంచి వచ్చినయి అని చెప్తున్నారు. రసారి బయోటెక్ రసారి బయోటెక్ హోల్డ్ అండి హిందుస్తాన్ కన్స్ట్రక్షన్ డార్క్ హార్స్ అండి హోల్డ్ ఎస్ ఆఫ్ నౌ ఎల్ఏ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఒపా ఆర్జి లిమిటెడ్ ఏవండీ ఎల్ఏ ఒపాల ఆర్జి లిమిటెడ్ లావపోల యా సెల్లాన్ ర్యాలీస్ అంటానండి మరీ గ్రేట్ గా అయితే లేదన్నమాట సెల్లాన్ ర్ాలీస్ జాగల్ ప్రిపేడ్ మార్చుకోలేదు రైట్ రైట్ జాగిల్ ప్రిపేడ్ చెప్పేసారండి మార్నింగ్ దేర్ ఇస్ ఆ కంపెనీకి సంబంధించి చాలా హైప్ నడిచింది. ఆ హైప్ అంతా కూడా పోయిన తర్వాత ఇప్పుడు ఆ చాలా హ్యూజ్ సెల్లింగ్ ప్రెజర్ అనేది మనం గమనిస్తూఉన్నాం. సో రాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయిపోండి. తర్వాత లింగరాజు అనంతపురం నుంచి ఓకే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ సరే మ్యూచువల్ ఫండ్స్ మీద ఆయన ఏం చేశారు లోన్ అగైనెస్ట్ మ్యూచువల్ ఫండ్ తీసుకొని 14 లక్షలు తీసుకొని 12 లక్షల స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్ట్ చేశారు. ఎందులో చేశారో మీరు చూద్దాం ఆ hిటచి ఎనర్జీ కొన్నారు 33,000లో జవర్నవ 4,300 లో కొన్నారు ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ 6,700లో కొన్నారు పరాస్ డిఫెన్స్ అట్లాంట ఎలక్ట్రికల్స్ అక్యూటాస్ కెమికల్స్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ ఏవండీ లేవరేజింగ్ చేయటం అనేది రీటైల్ ఇన్వెస్టర్స్ కి చాలా చాలా నెగిటివ్ అంశం అవుతుంది. మీరు లిస్ట్ బాగనే ఉంది మంచి సరైన టైం లో ఎగ్జిట్ కావాలి ఈ నిర్ణయాలన్నీ తీసుకోవాలి మళ్ళీ మీ లోన్ తీర్చాలి. ఇవన్నీ అంశాలు ఇమిడి ఉంటాయి చాలా కేర్ఫుల్ గా చేయండి. కుటుంబరా ఎలా ఉంది ఈ లిస్ట్ ఇటాచి ఎనర్జీ జివ ఆస్ట్ర మైక్రోవ్ ఎంటర్ పరాస్ డిఫెన్స్ మకటాస్ కెమికల్స్ ఆర్ఆర్ కేబుల్ అంటే మనకి ఎంట్రీ పాయింట్ తెలియదండి ఎందుకంటే సెలెక్షన్ మొమెంటం కమ అన్నమాట ఫండమెంటల్స్ ని బట్టి బై చేశారు కానీ ఎంట్రీ ప్రైస్ గనుక రాంగ్ గా ఉండుంటే గనుక ఆయన తీసుకున్న దీనికి లెండింగ్ అన్నమాట దానిపైన వడ్డీ ప్లస్ ఇక్కడ క్యాపిటల్ ఈరోజన్ గాని ఇవన్నీ కూడా మ్యాచ్ అవుతాయా లేదా కూడా చూసుకోవాలన్నమాట డెఫినెట్లీ ఎంట్రీ పాయింట్ ఈస్ క్రీషియల్ తర్వాత ఈజిమెయిల్ వాడు ఏం చేస్తాడంటే సడన్ గా నిన్ను నువ్వు వెరిఫై చేసుకో అని ఒకటి కొడతాడు మనకి ఆ మధ్యలో ఎందుకు అడుగుతాడో తెలియదు అది ఓపెనింగ్ లో అడగాలి కదా ఇప్పుడు మళ్ళీ మధ్యలో నువ్వు వెరిఫై చేసుకో నువ్వో కాదో అని ఒక సవాలు విసిరాడు అందువల్ల మెయిల్ మళ్ళీ వెరిఫికేషన్ మూడ్లోకి వెళ్ళింది మూడ్లోకి వెళ్ళింది. ఇందాక ఎవరో అడిగారు రెండవ స్టాక్ కుటుంబ వారు చెప్పింది సరిగా వినపడలేదని కొంచెం చెవులు రిక్కించాలి మిత్రమా టర్టిల్ మింట్ టి యుఆర్టిఎల్ఈఎఐఎన్టి అనే కంపెనీ ఇది రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ రీసెంట్ రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చాయి సరే రిజల్ట్స్ కొద్దిగా నెగిటివ్ గా ఉన్నా కూడా మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ బాగుంది. ఓకే తర్వాత అదాని వెల్మర్ గురించి ప్రవీణ్ అదాని వెల్మర్ 436లో 200 షేర్లు తీస్తున్నారట లాస్ లో ఉన్నాయి ఏం చేయాలి రాణీ విల్మార్ రోల్ చేయమంటానండి రీసెంట్లీ వాల్యూమ్స్ బాగా పెరుగుతున్నాయండి ఇందులో సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ అంటాను ఎందుకంటే మేబీ ఎఫ్ఎం సిజి ప్రొడక్ట్స్ లో ఇంకా అగ్రెసివ్ గా ఈ కంపెనీ వస్తుందా ముందుకు అనేది అన్నమాట నన్ను అడిగితే మాత్రం వర్స్ట్ అయిపోయింది ఇందులో ఓల్డ్ అంటాను సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ ప్రత్యూషం అడుగుతున్నారు ధూత్ ట్రాన్స్మిషన్ అండ్ మాల్ బయో డయాగ్నోస్టిక్స్ ఇవి రెండు ఐపిఓలో అలాట్ అయ్యాయి నిన్న మంచి లిస్టింగ్ జరిగిందండి రెండిటికి కూడా మీరు లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అప్లై చేస్తే లిస్టింగ్ గెయిన్స్ తీసేసుకోవాలి. అంతే గానీ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కోసం అప్లై చేసి బాగుంది మంచి లిస్టింగ్ జరిగింది కదా అనే దాన్ని మళ్ళీ లాంగ్ టర్మ్ కి మార్చుకొని మనక ఒక స్పష్టత ఉండాలి ఎక్కడ మనం ఏ పర్పస్ తో ఇందులో ఇన్వెస్ట్ చేశం. లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితే ఈ దూత్ ట్రాన్స్మిషన్ నేను తర్వాత నిన్ను ఎవరో అడిగారు కదా చూశాను బాగుంది. మాల్బోయే డయాగ్నస్టిక్స్ నేను ఇంకా చూడలేదు. మన అనలిస్టులు ఎవరైనా ట్రాక్ చేస్తున్నారా అండి ఇది? రెండు కూడా నన్ను అడిగితే గనుక లిస్టింగ్ గేమ్స్ క్యాష్ చేసుకోవాల రైట్ అలాగే ఎస్ఐపి చేస్తున్నారట హైయర్ ఎడ్యుకేషన్ కోసం చేయాలనుకుంటున్నారు విచ్ ఎస్ఐప ఈస్ గుడ్ ఫర్ ది నెక్స్ట్ ఇయర్ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ అండి మ్యూచువల్ ఫండ్స్ లో మీ అమ్మాయి చిన్న అమ్మాయి కాబట్టి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోండి లేదా మరొక ఫ్లెక్సీ క్యాప్ స్కీమ్ కూడా కొద్దిగా లాజ్ క్యాప్ బెనిఫిట్ కూడా రావాలి అనుకుంటే ఒక ఫ్లక్సీ క్యాప్ ఒక మిడ్ క్యాప్ ఒక స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్ లో మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయండి. తర్వాత బ్యాంక్ స్టాక్స్ అట సుమిత సునీత అడుగుతున్నారు వన్ ఆర్ టూ బ్యాంక్ స్టాక్స్ ప్రెసెంట్ టైం లో చెప్పండి. నేనైతే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఎస్బిఐ అంటాను. క్రాంతి గారు మీ ఛాయిస్ ఏంటి బ్యాంక్ స్టాక్స్ ఈ టైంలో వసంత్ గారు మనకు వైడ్ ఛాయిస్ ఉంది వసంత్ గారు మీరు చెప్పినట్లే ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ఎస్బిఐ లుక్స్ గుడ్ ఓకే కొంచెం పేషెన్స్ నెక్స్ట్ కొంచెం ఆ ఆ రిస్క్ అపిటైట్ గనుక ఉంటే హెడిఎఫ్c కూడా కన్సిడర్ చేయొచ్చు వస్తుంది గారుహెf్c ని పక్కన పెట్టవసరం లేదు బట్ ఇట్స్ నాట్ పర్ఫార్మింగ్ చూడండిహెf్c గురించి నవ్వకుండా చెప్పాల్సిన దుస్థితి ఏంటి బ్యాంకు రావటం అనేది నిజంగా విచారకరం కంట్రీస్ ఇప్పటికి కూడా ఇట్ ఇస్ కంట్రీస్ లార్జెస్ట్ ప్రైవేట్ సెక్టార్ బ్యాంక్ బట్ రకరకాల పరిణామాలు జరిగాయి మెర్జర్స్ మేనేజ్మెంట్ లో కొన్ని లుకలుకలు వచ్చాయి ఇవన్నీ బ్యాంక్ ఈ పరిస్థితిలో ఉండటానికి కారణం ఎనీవే బెటర్ లక్ గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్