గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్టది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. మిడ్ వీక్ ట్రేడింగ్ సెషన్ మన ముందు ఉంది. అక్రాస్ ఏషియా ఈ సమయంలో స్క్రీన్స్ అన్నిటిలోనూ నష్టాలే కనిపిస్తున్నాయి. ఫ్రెష్ స్ట్రైక్స్ యుఎస్ఏ ఇరాన్ మధ్య మళ్ళీ యుద్ధం తారాస్థాయికి చేరుతోంది. క్రూడ్ ప్రైసెస్ వర్ధముక ప్రయాణం కొనసాగుతోంది. సో ఇరాన్ జోర్డాన్ కువైట్ ఇలాంటి దేశాల్లో ఉన్నటువంటి బహరైన్ ఇటువంటి దేశాల్లో ఉన్న ఆ యుఎస్ మిలిటరీ బేసెస్ మీద మిసైల్ దాడులు చేసింది. యుఎస్ఏ కూడా దాడి చేస్తుంది. సో ముందుగా నువ్వు కొట్టావు కాబట్టి నేను కొట్టాను అనే పోటీ పిల్లల మధ్య జరుగుతుంటుంది కదా ఆ టైపులో వాళ్ళు కొట్లాడుకుంటున్నారు. [గొంతు సవరించుకోవడం] ట్రంప్ చెప్తున్నారు ఇరాన్ గనుక అంటే టెహరాన్ ఆర్ ఇరాన్ కనుక రెస్పాండ్ అయితే మేము ఎంతకంటే గట్టిగా రెస్పాండ్ అవుతాం అని అయిపో ఏదో చేసేసి ఒక రెండు రోజులు యుద్ధం ముగించేయొచ్చు కదా ఇరాన్ కి గట్టిగా బుద్ధి చెప్పొచ్చు కదా అది చేయలేక అండ్ ఇరాన్ చెప్తోంది మా మీద గనుక దాడి చేస్తే వాషింగ్టన్ కి అన్ఫర్గెటబుల్ లెసన్స్ నేర్పిస్తామ అని ఏమిటో అన్ఫర్గెటబుల్ లెసన్స్ తెలియదు మనకు సో ఇలా [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇద్దరు ఆ గిలి కజ్జాలు పెట్టుకుంటూ ఒకళ్ళనొకళ్ళు రెచ్చగొట్టుకుంటూ ముందుకు సాగుతున్నారు దీంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు 96 డాలర్స్ కి బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ 96 డాలర్స్ కి చేరింది. యూరోప్ లో యూరోపియన్ నాచురల్ గ్యాస్ ఫీచర్స్ హైయెస్ట్ లెవెల్స్ సిన్స్ జాన్ 2023 సోమూడున్నర సంవత్సరాల్లో ఎప్పుడూ లేనంతగా అక్కడ వింటర్ సమీపిస్తుంది. సో వింటర్ లో దే నీడ్ లాట్ ఆఫ్ హీటింగ్ ఆయిల్ ఈ గ్యాస్ నాచురల్ గ్యాస్ ఇలాంటివి అవసరం అవుతాయి అవన్నీ ఇప్పుడు అక్కడ చాలా హైయర్ లెవెల్స్ కి చేరి ఉన్నాయి. సో ఈ నేపథ్యంలో గ్లోబల్ గా బాండ్ మార్కెట్స్ ఇప్పుడు చాలా చాలా ఇంపార్టెంట్ ఆ పాటర్న్ అనేది మనం గమనిస్తున్నాం. బాండ్ ఈల్డ్స్ చాలా పతాక స్థాయికి చేరాయి. యుఎస్ లో 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ 4.8 అయిపోయింది. మనం ఎప్పుడో అనుకుంటున్నాం 4.8 8 కి చేరింది యుఎస్ బాండ్ ల్డ్ 10 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ అంటే అక్కడ చాలా చాలా తీవ్రమైనటువంటి ఇన్ఫ్లేషన్ వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది. సో దాంతో వడ్డీ రేట్లు పెరుగుతాయి. ఒక విషస్ సర్కిల్ లోకి యుఎస్ ఎకానమీ వెళ్తుంది. సో జనవరి 2020 తర్వాత హైయెస్ట్ లెవెల్ ఇది 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ అలాగే జపాన్ లో బాండ్ యల్స్ 10 ఇయర్ బాండ్ యల్స్ 1996 తర్వాత హైయెస్ట్ అంటే 30 సంవత్సరాల గరిష్ట స్థాయికి చేరాయి. జపాన్ బాండ్ హీల్డ్స్ ఇప్పుడు అరౌండ్ 3 సంవేర్ అరౌండ్ 301% ఎక్కడో ఉన్నాయి 3.01% 30 ఇయర్ హై ఇది యusఎస్ లో 4.81 కి వచ్చేసింది యుకే లో ఆ 5.15% 30 ఇయర్ బాండ్ యల్డ్ ఇది 198 98 తర్వాత హైయెస్ట్ లెవెల్ ఇది తర్వాత జర్మనీలో 3.36% 36% 2011 తర్వాత హైయెస్ట్ లెవెల్ ఇది 10 ఇయర్ అయితే 32 ఇయర్ హై దగ్గర ఉంది. అలాగే ఆస్ట్రేలియా 5.22% ఇలా ఒక గ్లోబల్ గా బాండ్స్ సెల్ ఆఫ్ జరుగుతోంది. సౌదీ అరేబియా నిన్న యుఎస్ కి చెందినటువంటి 3.25 బిలియన్ డాలర్స్ వర్త్ బాండ్స్ అమ్మిందట. కువైట్ కూడా ఇప్పుడు ఫ్రెష్ గా లోన్స్ తీసుకునేది బయలుదేరింది. సౌదీ అండ్ కువైట్ ఎకానమీ సంక్షోభ స్థితిలో ఉన్నాయని వార్తలు వస్తున్నాయి. సో ఇది గ్లోబల్ మార్కెట్స్ గ్లోబల్ గా ఎకానమీస్ ఎంత విపత్కర పరిస్థితుల్లోకి వెళ్ళాయో యుద్ధం కారణంగానే జరుగుతుంది మోస్ట్లీ ఇది సో ఇది మనకు స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే సౌదీ అండ్ కువైట్ ఆయిల్ కంట్రీస్ సో ఆయిల్ ప్రైస్ 96 దగ్గరో లేకపోతే నైమస్క్ 90 డాలర్స్ దగ్గరో కనిపిస్తుంది కానీ రవాణ ఎక్కడ సర్ఫరా ఎక్కడ సో ఆ ఎకానమీస్ తల కిందులు అవుతున్నాయి. ఈ నేపథ్యంలో ఇండియా ఇస్ ది సేఫెస్ట్ ఫాస్టెస్ట్ గ్రోయింగ్ ఎకానమీ ఇన్ ది వరల్డ్ నిన్న మనం చూసాం జీడిపి గ్రోత్ రేట్ ఏ విధంగా క్యూ1 లో చక్కటి గ్రోత్ రేట్ మనం చూసాం అండ్ నిన్న జీఎస్టి డేటా కూడా వచ్చింది. జీఎస్టి రిసిప్ట్స్ 2 లాక్ క్రోర్స్ అయ్యాయి ఆగస్టులో 14.8% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ గ్రోత్ కనపరిచి చక్కటి ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] ప్రదర్శన జీఎస్టి కలెక్షన్స్ లో చూసాం. అండ్ ఎఫ్సిఎన్ఆర్ బాండ్ ఇన్ఫ్లోస్ సెంచురీ మార్క్ కొట్టింది 100 బిలియన్ డాలర్స్ అండ్ కౌంటింగ్ అట ఇంకా పైకే వెళ్లేటువంటి అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో పీపుల్ ఆర్ ఫీలింగ్ దట్ ఇండియా ఇస్ నౌ ది సేఫ్ హెవెన్ అనే ఒక ఫీలింగ్ అయితే గ్లోబల్ గా మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ బట్ ఈ బాండ్ యల్స్ ఈ విధంగా గ్లోబల్ గా పెరగటం అనేది ఇది ఎంతమాత్రం ఈక్విటీ మార్కెట్లకు అనుకూలమైనటువంటి పరిస్థితి కాదు. సో బాండ్ యల్డ్స్ ఇలాగే కొనసాగితే బాండ్ సెల్ ఆఫ్ అనేది ఇలా భారీగా జరుగుతూ వెళ్తే దీనికి రకరకాల కారణాలు చెప్పొచ్చు ఎందుకు ఇలా జరుగుతోంది ఆ మరొక ప్రమాదం కూడా పొంచిఉంది. జపాన్ లో యంగ్ క్యారీ ట్రేడ్ అంటారు అంటే జపాన్ లో ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ బాండ్ యల్డ్స్ చాలా కనిష్ట స్థాయిలో ఉంటాయి. అందుకని అక్కడ డబ్బులు తీసుకొని అప్పు తీసుకొని యుఎస్ లాంటి కంట్రీస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తూ ఉంటారు. దీన్ని ఎన్ క్యారీ ట్రేడ్ అంటూ ఉంటారు. సో ఆ ఎన్ క్యారీ ట్రేడ్ కి ఇప్పుడు గండి పడే అవకాశం కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే జపాన్ లో కూడా బాండ్ యడ్స్ పెరుగుతున్నాయి. ఒకవేళ జపాన్ లో బాండ్ ఈల్డ్స్ పెరుగుతూ ఉంటే యుఎస్ లో ఉన్న అసెట్స్ అమ్మి మళ్ళీ జపాన్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసేటువంటి పరిస్థితి వస్తుంది. సో ఒక రకమైనటువంటి ఆ ప్రమాదకరమైనటువంటి పరిస్థితికి ఈ బాండ్ మార్కెట్ దారి తీస్తుంది. సోఎన్ లో ఏవైతే డెట్ తీసుకున్నారో అవి రీపే చేసేసి మళ్ళీ క్యాపిటల్ ని రీపాటేట్ చేసేటువంటి అవకాశం కనిపిస్తుంది. సో ఆ జపనీస్ బాండ్ హీల్డ్స్ అమెరికన్ బాండ్ యల్స్ కి మధ్య ఆ వ్యత్యాసం ఏదైతే ఉంటుందో డిఫరెన్స్ ఏదైతే ఉంటుందో అది బాగా తగ్గుతోంది నారో అవుతుంది. ఆ ఇంతకుముందు ఆల్మోస్ట్ 4% ఉండేది ఇప్పుడు ఆల్మోస్ట్ 3% ఉండేది ఇప్పుడు నౌ ఇట్ ఇస్ లెస్ దెన్ 1 1/2% సో ఆ పరిస్థితికి బాండ్ మార్కెట్స్ చేరుతున్నాయి. సో ఈక్విటీ మార్కెట్లకి ఏంటి దీని వల్ల జరిగింది ఎందుకు ఇంతసేపు నిన్న ఆయన ఎవరో అడిగారు నన్ను ప్రశ్నించారు ఇవన్నీ ఎందుకు చెప్తున్నారండి అని ఆ వారిని కొద్దిగా నేను చిన్న బుచ్చి ఉంటే క్షమించండి [గొంతు సవరించుకోవడం] గట్టిగా చెప్పినట్లుగా ఉన్నాను సమాధానం బట్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో ఏం జరుగుతుందో అర్థం చేసుకోవాలి మనం అర్థం చేసుకోకపోతే ఓన్లీ నేను ఫలానా స్టాక్ లోనే ఉంటానండి ఆ స్టాక్ అటు ఇటు అవుతున్నా కూడా నాకేం ఇబ్బంది లేదు అని అంటే ఓకే కానీ ఓవరాల్ మార్కెట్ పర్స్పెక్టివ్ కావాలంటే ఈ విషయాలు మనం అర్థం చేసుకోవాలి. అందువలన ఇవన్నీ చెప్పడం జరుగుతుంది. సో బాండ్ మార్కెట్స్ ఈ విధంగా ఈడ్స్ పెరిగితే ఈక్విటీ మార్కెట్లలో సెల్లింగ్ వస్తుంది. సో అది ఆ మనం గమనించాల్సిన అంశం మేబీ ఇండియన్ మార్కెట్స్ మిగతా మార్కెట్లు పడినంతగా పడకపోవచ్చు. గ్లోబల్ మార్కెట్స్ లో ఒక పతనం వస్తే మనం కూడా ఎఫెక్ట్ అవుతాం. ఎఫ్ఐఎస్ ఇక్కడ అమ్మేస్తారు. వాళ్ళు అక్కడ జరిగే నష్టాన్ని భర్తీ చేసుకోవడానికి ఇక్కడ సెల్లింగ్ కి వెళ్ళిపోతారు. ఆల్రెడీ ఇప్పటికే భారీగా అమ్మారు. ఇంకా మరొక 15 16% ఈక్విటీ మన ఇండియన్ కార్పొరేట్ ఈక్విటీస్ లో వాళ్ళకి వాటా ఉంది నా వాటాను కూడా అమ్ముకొని బయటికి వెళ్ళే ప్రమాదం ఉంటుంది కాబట్టి దీన్ని జాగ్రత్తగా అర్థం చేసుకోవాలి మనం ముఖ్యంగా నిఫ్టీ ఈ ప్రధాన ఇండెక్స్లు సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇటువంటివి కరెక్ట్ అవుతాయి. సరే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఫేస్ లో కొన్ని అవకాశాలు ఎప్పటికీ ఉంటాయి. ఇప్పుడు ఉన్నాయి రేపు ఉంటాయి మొన్న ఉన్నాయి నిన్న ఉన్నాయి సో అటువంటి అవకాశాలు మనం ఎనీవే ఎప్పటికప్పుడు మాట్లాడుకుంటాం ఉంటాం కాబట్టి దాని గురించిన ప్రస్తావన కాదు ఇది ఓవరాల్ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ కి సంబంధించినటువంటి ప్రస్తావన మిగతా మార్కెట్ అంతా పడితే మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ పడతాయి అది కూడా మనం గుర్తుంచుకోవాలి ఇవేమీ అతీతం కాదు ఆ వీటికి కూడా ఆ సెగ తగులుతుంది. ఎర్నింగ్స్ [గొంతు సవరించుకోవడం] బాగున్నంత కాలం స్టాక్ ప్రైసెస్ నిలబడే ప్రయత్నం చేస్తాయి కానీ ఓవరాల్ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ దెబ్బ తిన్నప్పుడు ఎర్నింగ్స్ ని మిగతా ప్రైసెస్ ని పట్టించుకోవు. సో ఆ ప్రమాదాన్ని మనం దృష్టిలో ఉంచుకొని ఎప్పుడు కూడా నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి. సరే మిగతా మార్కెట్ విశేషాలకు వస్తే ఇవాల్టి పేపర్స్ లో ముఖ్యంగా బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లో మంచి మంచి వార్తలు ఉన్నాయి. ఒకటి [గొంతు సవరించుకోవడం] శంకర్ శర్మ ఇంటర్వ్యూహెడిఎఫ్c ఆదిత్యపూరి వెళ్ళిపోయిన తర్వాత పరిస్థితి దిగజారుతోంది అంటూ ఆయన హెచ్ఎఫ్సి బ్యాంక్ గురించిన ఒక నెగిటివ్ కామెంటరీ ఇవ్వడం చూసాం ఇందులో అలాగే ఆవ ట్రిలియన్ డాలర్ మార్కెట్ క్యాప్ క్లబ్ అంటే లక్ష కోట్లను మించిన మార్కెట్ క్యాప్ కలిగినటువంటి కంపెనీల సంఖ్య ఇప్పుడు 27 కి చేరింది. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ 27% పెరిగి 119 కి చేరింది. సో ఆ 119 లో ఈ మధ్య తాజాగా చేరిన కంపెనీలు లారస్ లాబ్స్ ఒరాకల్ ఫైనాన్షియల్ లో డెవలపర్స్ బిహెచ్ఎల్పేటీm ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ కూడా 1 00ా000 క్రోర్స్ మార్కెట్ క్యాప్ ని క్రాస్ చేసి ఆ క్లబ్ లో చేరాయ అన్న వార్త బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లో ప్రధానంగా కనిపిస్తుంది అండ్ ఐపిఓ మార్కెట్ చాలా బజింగ్ యాక్టివిటీ ఉంది. నిన్న క్లోజ్ అయిన ఈఎస్డిఎస్ సాఫ్ట్వేర్ మనం కూడా అప్లై చేయమని చెప్పడం జరిగింది. ఈ కంపెనీ ఈటఈ నెట్వర్క్స్ తరహా బిజినెస్ మోడల్ తో ముందుకు వెళ్ళే కంపెనీ 136 రేట్లు సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఐపిఓ సో మంచి ఐపిఓస్ కి మార్కెట్ లో చక్కటి రెస్పాన్స్ వస్తుంది. పూర్ క్వాలిటీ ఐపిఓస్ కి సబ్స్క్రైబ్ చేయట్లేదు అది కూడా మనం గమనించాలి నిన్న లిస్ట్ అయిన మూడు కంపెనీల్లో సింబయోటిక్ ఫార్మా అలాగే హైటెక్ ఇంజనీర్స్ ఈ రెండు చక్కగా లిస్ట్ అయ్యాయి అయితే స్కైవేస్ ఎయిర్ నష్టాలతో ఇది ఎయిర్ కార్గో లాజిస్టిక్స్ కంపెనీ సో ఈ స్టాక్ కి నిన్న మార్కెట్ లో ఆదరణ లభించలేదు బట్ సింబయాటిక్ ఈస్ ఏ కంపెనీ టు వాచ్ అండి ఈ కంపెనీ 98 రూపాయ దగ్గర షేర్లు కేటాయించారు నిన్న సుమారుగా 1100 రూపాయల దగ్గర ఎక్కడో క్లోజ్ అయింది 11% ప్రీమియం తో అండ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఈ కంపెనీకి ఉన్న ప్రత్యేకత ఏంటంటే ఈ స్టెరాయిడ్ ఐపఏపిఐస్ యాక్టివ్ ఫార్మా ఇంగ్రిడియంట్స్ తయారీలో వన్ ఆఫ్ ది గ్లోబల్ లీడర్స్ అందుకని దిస్ ఇస్ వన్ మోర్ ఫార్మా స్టాక్ టు కీప్ ఇన్ యుర్ వాచ్ లిస్ట్ ఇప్పటికిప్పుడు కొనమనం ఇంకొకటి కాదు బట్ వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకోండి ఎప్పుడనా ఐపిఓ ప్రైస్ కంటే కిందకి వచ్చినప్పుడు అట్రాక్టివ్ లెవెల్స్ కి వచ్చినప్పుడు కొనుక్కోవచ్చు ఇక ఆ [గొంతు సవరించుకోవడం] ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం. కుడుంబరావు గారు రకరకాల ఆ ఇష్యూస్ మనకు గ్లోబల్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఇప్పుడు నిన్న కూడా మనం అనుకున్నాం గ్లోబల్ వర్సెస్ లోకల్ అని సో గ్లోబల్ పిక్చర్ ఆ రోజు రోజుకి దిగజారుతుంది. సో ఎలా ఉండాలి ఈ సమయంలో ఇన్వెస్టర్స్ కావచ్చు ట్రేడర్స్ కావచ్చు. ప్రబద్ధత అవసరం అని మనం గత కొద్ది రోజులుగా చెప్తానే ఉన్నాం ఎందుకంటే ఈ క్యూస్ ఇంపాక్ట్ ఎట్ సం పాయింట్ అన్నమాట కచ్చితంగా మార్కెట్ పైన ఉంటుంది అందులో డౌట్ లేదు పైగా ఎస్పెషల్లీ ఇంటర్నేషనల్ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ [నిట్టూర్పులు] పెరుగుతున్నప్పుడు ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ మళ్ళ అది సెంచరీ కొట్టి దాటితే గనుక డెఫినట్లీ మన కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్ గాని అన్నీ కూడా ఇంపాక్ట్ అవుతాయి కాబట్టి మార్కెట్ కూడా అన్నమాట అప్పుడు పరిగణలోకి తీసుకొని కరెక్ట్ అవ్వడం గాన ఇట్లా జరగడం కూడా చూడొచ్చు అయితే క్లియర్లీ ఆ యాక్షన్ అంతా కూడా సెకండరీ మార్కెట్ నుంచి ప్రైమరీ మార్కెట్ కే షిఫ్ట్ అయిందని చెప్పేసి కూడా అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. ఇవాళ వన్ ఆఫ్ ద బిజినెస్ పేపర్స్ హెడ్లైన్స్ కూడా ఏంటి మింట్ పేపర్ లో అనుకుంటా ఐ థింక్ ఎఫ్పిఐస్ ఐపిఓ మార్కెట్ లో 50 వేల కోట్లు పైగా పెట్టారు. సెకండరీ మార్కెట్ కంటే కూడా ఐపిఓ మార్కెట్ కి అంటే ప్రైమరీ మార్కెట్ కి ఎక్కువ ప్రిఫరెన్స్ ఎఫ్పిఐస్ కూడా ఇచ్చినయి అని చెప్పేసి [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] కాబట్టి యాక్షన్ అక్కడ ఉన్నంతసేపు సెకండరీ మార్కెట్ లో నేను అనుకోవటం ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ తప్పితే అన్న పెద్ద బ్రాడర్ సెక్టార్ బేస్డ్ మూవ్స్ అయితే రావడం కాస్త డిఫికల్ట్ అన్నమాట కొద్ది రోజుల వరకు అన్నమాట. అట్లీస్ట్ గ్లోబల్ క్యూస్ అన్నీ కూడా స్టెబిలైజ్ అయ్యావు. అయితే క్లియర్లీ ఇందాక మీరు చెప్పినట్టు కూడా అన్నమాట ఏదైతే బాండ్ సెల్ ఆఫ్ అనేది ఉందో యూజువల్లీ పాస్ట్ హిస్టరీ చూస్తే గనుక ఇట్ హస్ లెట్ టు క్రాష్ అప్ ఇన్ఫాక్ట్ యusఎస్ లో లాస్ట్ టైం 20067 లో ఇట్లానే ఈల్డ్స్ 5.3 3 ఆ పర్సెంట్ కి రీచ్ అయింది రీచ్ అవ్వటమే ఇమ్మీడియట్ గా ఎంత పెద్ద ఫైనాన్షియల్ క్రైసిస్ వచ్చిందో మనం చూసాం అప్పుడు [గురకలు] 78 లో అన్నమాట కాబట్టి మే బీ ఇప్పుడు ఏదైతే గనుక జంప్ అన్నమాట ఈల్స్ దిస్ టైం అక్రాస్ ద వరల్డ్ ఉంటుంది. జపాన్ లో 3 దాటం యూకే కూడా 3 క్రాస్ అవ్వటం ఈవెన్ జర్మనీ కూడా 3 వరకు రీచ్ అవ్వటం ఫ్రాన్స్ కూడా అన్నమాట 4 వరకు రీచ్ అవ్వటం ఇట్లా చూస్తా ఉంటే ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కి మెయిన్ ప్రాబ్లం ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లైక్ ఇండియా గాని ఇండోనేషియా గాని వియత్నాం గాని ఇటు సౌత్ కొరియా గాని సౌత్ కొరియా ఇటు మలేషియా ఇట్లా ఈ కంట్రీస్ అన్నిటికీ కూడా అన్నమాట డెఫినెట్లీ ఇట్స్ ఏ బిగ్ ప్రాబ్లం అది అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట కాబట్టి గ్లోబల్ లిక్విడిటీ ఫ్లో ఎట్లా మారుతుంది ఈ బాండ్ సెల్ ఆఫ్ వల్ల అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది. సరే ఒక పక్కన జీఎస్టి నెంబర్స్ పాజిటివ్ గానే వచ్చినయి నెట్ జీఎస్టి 8.3% పెరగటం బట్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ పిఎంఐ అన్నమాట ఫైవ్ ఇయర్ లోకి వచ్చింది ఆగస్ట్ ది అన్నమాట దట్ ఇస్ వన్ బిగ్ కన్సర్న్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను అంటే లా అప్సైడెడ్ గా ఉంటుందా మనుఫ్యాక్చరింగ్ యాక్టివిటీ కూడా సెక్టార్ వైస్ అన్నమాట కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఎందుకంటే ఈ లాస్ట్ ఫైవ్ క్వార్టర్స్ కంటే కూడా లోయెస్ట్ గా కూడా ఉందన్నమాట మనుఫ్యాక్చరింగ్ గ్రోత్ అది కూడా చూడాలి కాబట్టి డెఫినట్లీ [గురకలు] ఫెస్టివల్ సీజన్ ముందు ఉన్నప్పుడు ఎందుకు ఇంత లో ఉంది మనుఫ్యాక్చరింగ్ యాక్టివిటీ అనేది కూడా ఒకసారి బేరీ చేసుకోవడం అవసరం అని చెప్పేసి అంటారు. రెండో పక్కన సేబి తీసుకున్న స్టెప్స్ అవ్వనియండి క్యాస్ వల్లన అన్నమాట ఈ క్యాష్ ఎఫెక్ట్ ఎట్లా కనిపిస్తుంది అంటే డెరివేటివ్స్ టర్నోవర్ లోయెస్ట్ ఇప్పుడు ఎన్ఎస్సి లో అన్నమాట నవంబర్ 23 తర్వాత అంటే దాదాపు మూడు సంవత్సరాల్లో కనిష్ట స్థాయికి వచ్చేసింది. ఇన్ఫాక్ట్ ఈవెన్ బిఎస్స లో కూడా టర్న్ఓవర్స్ ఇంపాక్ట్ అవుతున్నాయి. కాబట్టి స్లోలీ లిక్విడిటీ కిల్ చేస్తే మాత్రం డెఫినట్లీ డెరివేటివ్ సెగ్మెంట్ లో ఇట్ విల్ హావ్ ఇండైరెక్ట్ ఇంపాక్ట్ ఆన్ క్యాష్ మార్కెట్స్ కూడా అది గుర్తుంచుకోవాలి మరి సేబి ఏ విధంగా దీన్ని రిజల్వ్ చేస్తుంది ఇష్యూని ఏ [గురకలు] విధంగా బ్రోకర్స్ కూడా అడాప్ట్ అవుతారు ఇంకా ఇక్కడ అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఇందాక మీరు ఒకటి చెప్పారు శంకర్ శర్మ ఇంటర్వ్యూ అని చెప్పేసిని ఆదిత్యపురి గారి ఇంపాక్ట్ హెచ్డిఎఫ్సి పైన ఎట్లా ఉంది అని చెప్పేసి ఇప్పుడు వరల్డ్ లో ఇంకో ఇష్యూ కూడా ఇదే డిస్కస్ చేస్తున్నాడు. టి కుక్ గారి దగ్గర నుంచి ఇప్పుడు ఆపిల్ అన్నమాట జాన్ టెర్నెస్ చేతిలోకి మారింది. ఒకటి గుర్తుంచుకోవాల్సింది టిం కుక్ గారు ఉన్నంత కాలం అన్నమాట 15 ఇయర్స్ఆపిల్ స్టాక్ 2275% పెరిగింది. విచ్ ఇస్ ఎక్స్ట్రార్డినరీ సరే వేరే టెక్ బూమ్ అంటారా ఏ బూమ్ అంటారా అన్ని కలిసి వచ్చి ఏదైనా సరే ఆయన టర్మ్ లో 2275% పెరిగిన ఆపిల్ అన్నమాట ఇప్పుడు కొత్త చీఫ్ కింద అన్నమాట పెరుగుతుందా లేదా అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా చూడాలన్నమాట సరే ఎవరైతే యుఎస్ స్టాక్స్ లో ట్రేడ్ చేస్తారో వాళ్ళకి ఇదఒక క్యూరియస్ ఫాక్ట్ కాబట్టి చెప్పాను. రెండో పక్కన అనగాక అన్నారు తిరిగి ప్రధానమంత్రి గారు అన్నమాట ఏంటి గోల్డ్ అవాయిడ్ చేయండి ఫారెన్ ట్రిప్స్ తగ్గించుకోండి అని తిరిగి మళ్ళా అన్నారు లాస్ట్ టైం ఎప్పుడు మన హైదరాబాద్ కి వచ్చినప్పుడే అన్నారు. మళ్లా ఇప్పుడు అంటున్నారు. అంటే తెలియని విషయం మనకి తెలియని విషయం ప్రధానమంత్రి గారికి ఏమన్నా తెలుసా?ఎఫ్సిఎన్ఆర్ ఎఫ్సిఎన్ఆర్ ద్వారా ఫారెక్స్ రిజర్వ్స్ తెచ్చుకున్నా కూడా అన్నమాట దాని ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది బికాజ్ ఆఫ్ గోల్డ్ ఇంపోర్ట్స్ గాని ఇట్లా ఈ ఫారెన్ ఎక్స్చేంజ్ వేస్టేజ్ అన్నమాట బికాజ్ ఆఫ్ ట్రిప్స్ వల్లని గాని [గురకలు] ఆయన ఆలోచించి అన్నారా అనేది కూడా మనం చూడాల్సిన విషయం అన్నమాట అయితే నిఫ్టీలో మాత్రం క్లియర్లీ ఇంటర్నెట్ కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో న్యూ వేజ్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా కాస్త పెరగటం చూస్తున్నాం లాస్ట్ 30 డేస్ పెర్ఫార్మెన్స్ కూడా చూస్తే ఈవెన్పేటm ఆన్ ఇండియా అర్బన్ కంపెనీ అవ్వనియండి పైన్ లాబ్స్ అవ్వనియండి అన్నీ కూడా అన్నమాట ఎనీవేర్ ఫ్రమ 15% ట 30% పెరగటం కూడా చూసాం. కాబట్టి స్లోగా మన దగ్గర కూడా టెక్ స్టాక్స్ అన్నమాట ఎస్పెషల్లీ న్యూ జనరేషన్ స్టాక్స్ కి యక్టివిటీ పెరుగుతుంది అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలి అయితే క్లియర్ కట్ గా ఏదైతే ఇందాక మీరు చెప్పారో దాదాపు అన్నమాట ఆ 27% పెరిగి 119 కంపెనీలు ఇప్పుడు 1 లాక్ అండ్ ఎబవ్ అన్నమాట మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్నాయి అనేది అయితే క్లియర్లీ మాక్సిమం కంట్రిబ్యూషన్ ఎక్కడ ఒక 15 మిడ్ క్యాప్లే 50% ఆఫ్ ది ర్యాలీని కార్నర్ చేసినయి అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవచ్చు అన్నమాట లైక్ కోఫోర్జ్ గానిపేtm గాని లారస్ గానిబెల్ గాని అండ్ ఈవెన్ చిన్న స్టాక్స్ లోహెచ్ఎఫ్cl వెల్స్పన్ కార్పో యథర్ ఎనర్జీ ఇలాంటి స్టాక్స్ అయితే క్లియర్లీఎఫ్సిఎఆర్ విండో క్లోజ్ అయిన తర్వాత ఒక్కసారి రేట్లు ఎట్లా తగ్గించారో కూడా మనం చూసాం బ్యాంక్స్ HDFC బ్యాంక్ 6.3 నుంచి 3.2 కట్ చేసేసింది డిపాజిట్ రేట్ ఎఫ్సిఎఆర్ ఐicఐసిఐ 6 నుంచి 2.9 కి కాబట్టి [గురకలు] ఎంత హైయర్ ఇంట్రెస్ట్ రేట్ ఎఫ్సిఎన్ఆర్ బి డిపాజిట్స్ కి బ్యాంక్స్ ఆఫర్ చేసినయి లాస్ట్ టూ మంత్స్ లో అనేది కూడా చూడాలి బట్ గవర్నమెంట్ బారోయింగ్ కాస్ట్స్ కూడా పెరుగుతున్నాయి కాబట్టి ఈ ఈల్డ్స్ స్పైక్ వలన కేర్ఫుల్ గా అన్నమాట మనం చూడాలి. ఇన్నీ కాస్త కాంప్లికేటెడ్ నెంబర్స్ అనిపించొచ్చు రీటేల్ ఇన్వెస్ట్ కి బట్ డెఫినెట్లీ ఇండైరెక్ట్ ఇంపాక్ట్ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది కూడా అర్థం చేసుకోవాలన్నమాట ఇగ్నోర్ చేయొద్దు అని అంటాను. రెండో పక్కన రూపాయి మాత్రం బాగా స్ట్రెంతన్ అయింది ఇన్ఫాక్ట్ట మంత్స్ గరిష్ట స్థాయికి రీచ్ అయింది బిలో 95 కి అన్నమాట అయితే అగ్రెసివ్ గా సెంట్రల్ బ్యాంక్ ఇంటర్వెన్షన్ ఉంది అని చెప్పేసి అంటున్నారు ఆర్బిఐ ఇంటర్వెన్షన్ అందుకని నిన్న ఎఫ్ఐస్ కూడా 1100 కోట్ల పై చిల్లి కొన్నారు. [గురకలు] డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కూడా 18 కోట్లు పైచీలక అన్నమాట కొన్నారు. 1800 క్రోర్స్ పైన ఆయిల్ ప్రైసెస్ బిగ్ కన్సర్న్ ఇప్పుడు 96 ప్లస్ కి వెళ్ళిపోయినాయి కాబట్టి అండ్ రెండో పక్కన ఇటు యక్టివిటీ ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో ఇట్ల అయితే చేంజెస్ ఏమి లేవు. కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ తిరిగి తగ్గిందా ఇది 24,200 కి షిఫ్ట్ అయిందన్నమాట. అది కేర్ఫుల్ గా చూడాలి అంటే ఇప్పుడు ఇక ఇన్ షార్ట్ టర్మ్ 24,200 పెద్ద హర్డిల్ అవ్వచ్చు. దానిపైన నిలబడటమే కష్టం అవుతుంది ఇవాళ 24000 కిందకి స్లిప్ అయ్యి అక్కడి నుంచి రికవర్ అవుతుందా లేదా అనేది కూడా కీలకం అవుతుంది అన్నమాట 24000 కింద క్లోజ్ అయితే మాత్రం బి ఎక్స్ట్రీమ్లీ అలర్ట్ అంటాను ఎందుకంటే నిన్న మాక్సిమం పుట్ ఆప్షన్స్ 23,500 దగ్గర డెవలప్ అయినాయి. అంటే ఒకసారి 24,000 కట్ అయితే 23,500 ని అటెంప్ట్ చేస్తుందా నిఫ్టీ అనేది కూడా ఫియర్స్ మార్కెట్ లోకి వచ్చినయి అని చెప్పి అర్థం చేసుకోవాలి పిసిఆ0.8 89 దగ్గర ఉంది [గురకలు] పెద్ద సిగ్నిఫికెంట్ లేదు విక్స్ కూడా 11.19 దగ్గర ఉంది. ఈ రెండు ఫ్లాట్ గా ఉండి కాస్త కంప్లసెన్సీ చూపిస్తున్నాయి కానీ బట్ వన్స్ 24,000 కిందకి నిఫ్టీ వస్తే మాత్రం అనుూహ్యమైన సెల్లింగ్ కూడా వచ్చే పాసిబిలిటీ ఉంది కేర్ఫుల్ గా ఉండమంటాను స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ హతర్ ఎనర్జీ ఎంఫసిస్ అదాని పవర్ లో కనిపించినయి అదే స్పెక్యులేటివ్ షాట్స్ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర ఎల్టిఎఫ్ ఇటు రాడికో కఈ లో కనిపించినయి. కన్విక్షన్ తో డెలివరీన హావల్స్ ఓబర్ఐ రియాలిటీ భారత్ ఫోర్జ్ లో కనిపించింది భారత్ ఫోర్జ్ లో సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను స్టాక్ 2000 పైన నిలబడినంత కాలం అన్నమాట మే బీ వన్ స్మాల్ ర్ాలీ టు 2200 ట 2300 ఇన్ నెక్స్ట్ ఫ్యూ వీక్స్ రావచ్చు అని చెప్పేసి కూడా అనుకుం ఆల్ ఇన్ ఆల్ చాలా కాస్త సేఫ్టీ అయితే అవసరం అన్నమాట ప్రాఫిట్స్ ని ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడానికి ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోండి కంటిన్యూస్ గా ఏ విధంగా కొత్త స్టాక్స్ పార్టిసిపేట్ అయినా కూడా వైల్డ్ మూవ్స్ ఎట్లా ఉంటున్నాయో కూడా క్యాష్ మార్కెట్ లో మనం చూస్తున్నాం. నిన్న కొత్తగా అన్నమాట ఈపఎల్ ఎట్లైతే నిన్న మార్నింగ్ మెన్షన్ చేసామో అన్నమాట బ్లాక్ స్టోన్ ఎంటిటీస్ అన్నమాట వేరే ఇన్స్టిట్యూషన్స్ కి అమ్మటం ప్రమోటర్ స్టేక్ అన్నమాట ఇప్పుడు డైల్యూట్ అయిపోయి లిట్రలీ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ే ప్రమోటర్స్ అయిపోయారు అందులో అది అబ్సర్వ్ చేయాలి. వేరే కొన్ని స్టాక్స్ లో యాక్టివిటీ బాగా పెరిగిందన్నమాట. ఆ స్టాక్స్ క్యాప్లిన్ పాయింట్ రెగ్యులర్ గా మన ఇన్వెస్టర్స్ అడుగుతా ఉంటారు కూడా దాదాపు 8% పైన పెరిగింది క్యాప్లిన్ పాయింట్ హై ప్రైస్ టేక్ హై ప్రైస్డ్ షేర్ అయినా సరే అదేవిధంగా జిందాల్ పాలిఫిలిం కూడా దాదాపు అన్నమాట 10% పెరగటం చూసాం ఏదైనా కొత్త స్టాక్స్ లో ట్రేడ్ చేసేటప్పుడు కాస్త జాగ్రత్తగా ఉండమని చెప్పేసే చెప్తాను అంటే వాల్యూమ్స్ వచ్చిన స్టాక్స్ లో ఆల్ ఇన్ ఆల్ యస్ ఆఫ్ నౌ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బట్ ప్రొటెక్ట్ ప్రాఫిట్స్ బై పుట్టింగ్ ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ అ ఓకే సో స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్పేస్ లోనే మనకి ఎక్కువగా యాక్టివిటీ అనేది కొనసాగుతుంది గత ఆల్మోస్ట్ ఏడాది కాలంగా ఇది జరుగుతోంది. అండ్ ఇప్పుడు నేను శంకర్ శర్మ గారి ఇంటర్వ్యూ కూడా ఇప్పుడు కురుము గారు మాట్లాడుతున్న సమయంలో చూస్తున్నాను ఆయన ఎప్పుడు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ ప్రియుడు ఆ స్టాక్స్ ని ఎక్కువగా ఆయన నమ్ముతాడు. అందులోనే ఆయన ఎక్కువ డబ్బులు కూడా చేస్తున్నాడు. సో ఇందాక కుటుంబంలో చెప్పిన మరొక ఇంట్రెస్టింగ్ పాయింట్ నిఫ్టీ ఇంటర్నెట్ అని ఒక ఇండెక్స్ ఉంది. ఆ నిఫ్టీ ఇంటర్నెట్ లో ఉన్న కంపెనీలు చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి అర్బన్ కంపెనీపేటిm మోతిలా ఉస్వాల్ పైన్ లాబ్స్ పిబి ఫిన్టెక్ ఇలాంటివన్నీ కూడా లాస్ట్ వన్ మంత్ లో ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 15 టు 30% రిటర్న్స్ ఇచ్చాయి. సో ఇటువంటి స్టాక్స్ మనం తప్పకుండా ఆదరించాలి. ఇవేవో ఏముందిలే మొమెంటం స్టాక్స్ే కదా అన్నట్లుగా చూడకూడదు వాటిని వాటి పట్ల ఇన్వెస్టర్ల మక్కువని మనం గమనించాలి. సో ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ మనం ఇంకా అనేకం ఉదాహరణలు ఇచ్చుకోవచ్చు బట్ ఇవాల్టి బిజినెస్ స్టాండర్డ్ స్మార్ట్ ఇన్వెస్టర్ సెక్షన్ అత్యద్భుతంగా ఉంది ఏ వ్యాసానికి ఆ వ్యాసం అందుకనే పేపర్స్ బాగా చదవాలండి చదువుతుంటేనే మనకు ఆ విజ్ఞానం బోధపడుతూ ఉంటుంది. ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి నాగార్జున వారి విశిష్ట ది డామ్ గుడ్ సిమెంట్ అండ్ వన్ ఫింగర్ రివల్యూషన్ క్యాప్షన్ హోమ్ సర్వీసెస్ సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పునస్వాగతం. సో క్రాంతి గారు ఏమిటి అంతా అతలా కుతలం అవుతుంది ప్రపంచంఅంతా క్రూడ్ ప్రైసెస్ మళ్ళీ 96 డాలర్లు బాండ్ మార్కెట్లు వెలవెల సో రకరకాల పరిణామాలు చూస్తూ ఉన్నాం మనం ఆ ఏమిటి వీటన్నిటి ఇంపాక్ట్ మన మార్కెట్ల మీద ఏ విధంగా ఉండే అవకాశం ఉంది? ఒకటి వసంత్ గారు మనం తరచుగా చెప్తున్నాం మార్కెట్ ఆ రేంజ్ బౌండ్ లో ఆ నారో రేంజ్ బౌండ్ లో నిఫ్టీ ఒక 500 పాయింట్స్ రేంజ్ బౌండ్ లో స్ట్రక్ అయింది వసంత గారు అది అప్పర్ రేంజ్ గాని లోయర్ రేంజ్ గని ప్రస్తుతం అయితే ఈ బాండ్ ఈల్డ్స్ వసంత గారు లాస్ట్ 10 15 డేస్ నుంచి ఇండికేషన్స్ ఇస్తా వస్తున్నాయి కానీ ఏంటంటే క్రూడ్ ఆయిల్ 90 డాలర్స్ బిలో లో ఉన్న ఉంది కాబట్టి మన ఇండియన్ మార్కెట్స్ పెద్ద పట్టించుకోలేదు ఈ బాండ్ ఈల్స్ ని ఒకేసారి బాండ్ ఈల్స్ పెరగటం అంతే కాకుండా క్రూడ్ ఆయిల్ ఎప్పుడు ఎప్పుడైతే 90 డాల అబవ్ వెళ్ళిందో అప్పుడు దాని ఇంపాక్ట్ మన ఇండియన్ ఎకానమీ మీద మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో చూపిస్తుంది వసంత్ గారు బహుశా సెంటిమెంటల్ ఇంపాక్ట్ వచ్చేసేసి కొంచెం షార్ట్ టర్మ్ లో నెగిటివ్ గా ఉండడానికి అవకాశం ఉంది కానీ ఏంటంటే ఒకటి డొమెస్టిక్ గా వస్తున్న డేటా గనక చూసినట్లయితే వసంత్ గారు మనం ఆటో నెంబర్స్ గనక చూస్తే చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చినయి ఈరాన్ ఇయర్ ఆల్మోస్ట్ ఆ లో బేస్ ఎఫెక్ట్ ఉన్నప్పటికీ ఆల్ ఓఎంస్ ఆటోమొబైల్ ఒరిజినల్ ఎక్విప్మెంట్ మేకర్స్ ఆల్ స్టార్టింగ్ ఫ్రమ మారుతి నుంచిటాata మోటార్స్ దాకా చాలా పాజిటివ్ నెంబర్స్ ఇచ్చినాయి నార్మల్ గా కార్స్ ని ఎట్లా పర్స్ూ చేయాలంటే దీస్ ఆర్ ద సింబల్స్ ఆఫ్ ప్రాస్పరిటీ అండ్ ఆల్సో కంఫర్ట్ అన్నమాట. సో కార్ నెంబర్స్ ఆటో నెంబర్స్ గనుక పాజిటివ్ గా ఉంటే ఎకానమీలో అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది కనపడుతుంది. అదే సేమ్ టైం టూ వీలర్ నెంబర్స్ కూడా చాలా పాజిటివ్ గా వచ్చినయి. మీరు చెప్పారు ఇందాక జీఎస్టి నెంబర్స్ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా 2 లాక్స్ క్రోర్స్ కి రావడం మనం చూస్తున్నాం అంటే ఎకానమీలలో స్ట్రెంత్ ఉంది డిస్పైట్ ఆఫ్ ద ఈ జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ ఇవన్నీ పెరిగినప్పటికీ అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది కనపడుతుంది ఒకటి గవర్నమెంట్ స్పెండింగ్ అని అదంతా జీఎస్టి డేటాలో మనం చూసాం జీఎస్టి నెంబర్ గనుక సో ఈ టైం లో మనకి ప్రాబ్లం ఏంటంటే క్రూడ్ ఆయిల్ క్రూడ్ ఆయిల్ అనేది డెఫినెట్ గా వరీన్ ఫ్యాక్టర్ క్రూడ్ ఆయిల్ ఇన్ కేస్ ఏమాత్రం మళ్ళీ 100 డాలర్స్ అబవ్ గనక వెళితే గనుక మళ్ళీ ఇండియన్ మార్కెట్స్ మీద మళ్ళీ ఈ 23500 ఈ రేంజ్ మనం లాస్ట్త్రీ మంత్స్ లో చూసినట్లు మళ్ళీ ఈ రేంజ్ చూడడానికి అవకాశం ఉంది డెఫినెట్ గా లాస్ట్ టైం ఆ రేంజ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేసిన ఇన్వెస్టర్స్ కి చాలా క్విక్ మనీ వచ్చింది మనం ఆ లాస్ట్ రీసెంట్ త్రీ మంత్స్ లోస్ లో మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఏ స్టాక్స్ కొన్నా అవి ఆన్ ఆన్ యవరేజ్ 10 15% డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఇవ్వడం జరిగింది. సో ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ అనేది ఇది షార్ట్ టర్మ్ మా లేకపోతే లాంగ్ టర్మ్ మా అనేది మనం చూడాలి. ఇన్ కేస్ మళ్ళీ ఈ జియోపొలిటికల్ ఇష్యూస్ గనుక మళ్ళీ సద్దుమనిగితే గనుక మళ్ళీ క్రూడ్ ఆయిల్ కూల్ ఆఫ్ అవ్వడానికియితే అవకాశం ఉంది ఎవరీబడీ క్రాస్డ్ ఫింగర్స్ కానీ లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ ఎక్స్పీరియన్సెస్ గనక చూస్తే గనుక క్రూడ్ ఆయిల్ ని యుఎస్ కూడా పెరగడానికి అవకాశం లేకుండానే చూస్తుంది ఎందుకంటే అక్కడ కూడా ఇన్ఫ్లేషన్ వరీస్ క్రూడ్ నుంచే ఎమర్జ్ అవుతున్నాయి అన్నమాట. సో అందువల్ల హై క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ అనేవి ఎవరికీ మంచిది కాదు. సో ఈ ఈ నీజర్ ఇంపాక్ట్ అనేది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఉంది. బట్ ఏంటంటే క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో వరల్డ్ ఎకానమీ మొత్తం వాటిని లోలో ఉండటానికే ట్రై చేయడానికి అవకాశం ఉంది. సో అందువల్ల ఆ ఒక లీజర్క్ రియాక్షన్ 24,000 బిలో కి అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఇమ్మీడియట్ గా కానీ ఏంటంటే ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కూడా ఒక మంచి చక్కటి బయింగ్ ఆపర్చునిటీ తర్చుగా చెప్తున్నాం ఇట్స్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ సెల్ ఆన్ ర్యాలీ కైండ్ ఆఫ్ ఏ మార్కెట్ సో ర్ాలీస్ లో అమ్మినవాళ్ళు క్యాష్ లో అనుకుంటే గనుక ఈ డిప్స్ లో మళ్ళీ బై చేయొచ్చు వసన్ గారు ఓకే సో డిప్స్ వస్తే తప్పకుండా కొనుక్కోవచ్చు రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ ఏమిటి ఏ విధంగా బుధవారం ఇవాళ ఏమి ఎక్స్పైరీలు లేవు కాబట్టి కాస్త నింపాదిక్గా తాపీగా ట్రేడింగ్ చేసుకోవచ్చు ఆ ఎటువంటి ట్రేడింగ్ మూవ్స్ ని ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తున్నారు ఓపెనింగ్ అయితే వీక్ గానే కనిపిస్తుంది. అవునండి మార్కెట్స్ అయితే నిన్నటి రోజున మనం లాంగ్ వెళ్ళమని చెప్పామండి అది చక్కగా వర్కవుట్ అయింది మధ్యాహ్నం కల్ల కానీ ఆఫ్టర్నూన్ ఆ టార్గెట్స్ ట్రిగర్ అయిన తర్వాత మళ్ళీ షార్ప్ ఫాల్ అనేది మార్కెట్ లో చూసాము. షార్ప్ ఫాల్ వచ్చిన తర్వాత మళ్ళీ షార్ట్ అటెంప్ట్ కూడా ట్రిగర్ అయింది కానీ పెద్దగా ప్రాఫిట్ లో క్లోజ్ కాలేదు కొద్దిపాటి ప్రాఫిట్ వచ్చినట్టు ఉంది. సో మొత్తం మీద చూసినట్లయితే ఆ మార్కెట్స్ ఒక రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ కంటే కింద క్లోజ్ అయినాయండి అదిఒక ఇంపార్టెంట్ పాయింట్ నోట్ చేసుకోవాలి. ఆ గత కొన్ని నెలల నుంచి తీసుకున్న సపోర్ట్ ని బ్రేక్ చేసుకొని నిన్న క్లోజ్ అవ్వటం కొంచెం ప్రమాద సూచికం చూపిస్తా ఉంది. మోస్ట్లీ మార్కెట్స్ గనుక ఒకటి రెండు రోజుల్లో సర్దుకొని మళ్ళీ పైకి వెళ్తే ఆ వెల్ అండ్ గుడ్ అనుకోవాలి లేని పక్షంలో మార్కెట్స్ 23600 దాకా ఫాల్ అయ్యే ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా ఉన్నాయండి అది చాలా క్లియర్ గా ఉంది. తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఒక లాంగ్ స్క్వీజ్ లో స్ట్రక్ అయిపోయిందండి. అది కూడా ఎక్స్ట్రీమ్ చాలా చిన్న స్పాన్ లో ఆ స్ట్రక్ అవటం మనం బాలింజర్ బ్యాండ్ స్పీడ్ చూస్తున్నాము. ఒక బిగ్ వెరీ బిగ్ మూవ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఏ డైరెక్షన్ అనేది మార్కెట్స్ ఒక ఫ్యూ డేస్ లోనే రివీల్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. కాబట్టి బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ట్రేడ్ చేసేవాళ్ళు చాలా జాగ్రత్తగా ట్రేడ్ చేయమని చెప్తాను. మిగతా టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఈ చాలా రోజులు కన్సాలిడేషన్ వల్ల అన్నీ కూడా కాషియస్ నోటే చెప్తా ఉన్నాయి. ఆ కాషియస్ అవుట్ లుక్ే కనిపిస్తుంది నియర్ టర్మ్ కి రేంజ్ బౌండ్ సిచువేషన్ే బోత్ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లో కనిపిస్తుంది. మెయిన్ గా మనకి క్రూడ్ ఆయిల్ పెరగడం కూడా ఒక వర్రీయింగ్ ఫ్యాక్టర్ గా మనం చెప్పుకోవాలి. అలాగే ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో న్యూ సిరీస్ కి గనక చూసుకున్నట్లయితే 24,100 కాల్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ అనిపిస్తుంది అంటే రాన్ రాను రెసిస్టెన్స్ులు అనేవి కిందకి వస్తూ ఉన్నాయి. గతంలో 24,500 దగ్గర ఉండే రెసిస్టెన్స్లు 400 కి 300 కి ఇప్పుడు 100 దాకా కిందకి రావడం చూస్తున్నాం అట్లాగే సపోర్ట్స్ కూడా కిందకి మూవ్ అవుతూ ఉన్నాయి. అది 235 23,500 దగ్గర పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది. సో మొత్తం మీద కాషియస్ గా ఉండాల్సిన టైం ఆ అలాగే మార్కెట్స్ చాలా నారో రేంజ్ లో ఉన్నట్టు కనిపిస్తున్నాయి కానీ ఇంట్రాడేలో హై వాలటిలిటీ మనం గమనించొచ్చండి ఎందుకంటే ఈ క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సెషన్స్ వల్ల ఆ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్స్ కానీ లేకపోతే టెక్నికల్ ఇండికేటర్స్ కానీ కొంచెం ట్వీక్ అవుతూ ఉన్నాయి. ప్రతి రోజు కొంచెం కొంచెం మార్పులు చేర్పులు జరుగుతూ ఉన్నాయి కానీ అది క్లోజ్ గా మానిటర్ చేసిన వాళ్ళకే అర్థమవుతుంది. లాంగ్ వేస్ తీసుకున్న వాళ్ళకి ఏమి అది కనిపించదండి ఎందుకంటే నిన్నటి క్యాండిల్ లో కూడా మనకి ఒక డోజీ క్యాండ్ ఇండెసివ్ క్యాండిల్స్ టైప్ లో మనకి ఫార్మేషన్ కనిపించినప్పటికీ రియల్ పిక్చర్ వచ్చేటప్పటికి రియల్ నెగిటివ్ క్యాండిల్ గా మనం చూడాలి. ఇలాంటి అబ్జర్వేషన్స్ క్లోజ్ గా చూసినప్పుడే అర్థం అవుతుంది. ఓవరాల్ గా కొంచెం కాషన్తో ఉండాల్సిన టైం వీక్ స్టాక్స్ ఉంటే ఇలాంటి టైంలో ఎగ్జిట్ అయిపోవడం బెటర్ ఆ క్వాలిటీ నేమ్స్ అలాగే ఎక్కువ రిటర్న్స్ ఇచ్చే స్టాక్స్ అట్లాగే హై ఆర్ఓసి లో ఉన్న స్టాక్స్ ని ఫోకస్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే నిన్న ఈ హ్యాపియెస్ట్ మైండ్స్ ఆఐటసి ఇన్ఫోటెక్ డీల్ అనౌన్స్ చేసిన తర్వాత హ్యాపియెట్స్ మైండ్స్ షేర్లు బాగా పడిపోయాయి. ఆ 365 దగ్గర ఇక్కడ క్లోజ్ అయింది. సో ఇది మనవాళ్ళందరూ చాలా మంది మెయిల్స్ పెడుతూ ఉన్నారు ఏమిటి ఈ స్టాక్ పరిస్థితి ఏమిటి అని దీన్ని దీనికి కొంచెం టైం పడుతుందండి ఎనీ మెర్జర్ ప్రసాద్ గారు ఒక్క నిమిషం కుటుంబంలో ఎవరు నన్ను చెప్పనివ్వండి సో నేను కొద్దిగా చదివాను స్టడీ చేశను దీన్ని అనలైజ్ చేశను. ఏంటంటే దిస్ ఈస్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ గుడ్ మెజర్ ఫర్ హ్యాపీయస్ట్ మైండ్స్ అండ్ ఇట్స్ షేర్ హోల్డర్స్ ఎందుకంటే ఐటీసి కు ఉన్నటువంటి సినర్జీస్ అంటాం కదా మనం ఒక ఎనీ మెర్జర్ లో సినర్జీస్ ఉంటాయి. సో ఆ సినర్జీస్ అనేవి చక్కగా వర్క్ వుట్ అవుతాయి. హ్యాపెస్ట్ మైండ్స్ ఏమో ఇట్స్ ఏ బిగ్ ప్లేయర్ ఒక మీడియం సైజ్ ప్లేయర్ ఇన్ఏఐ క్లౌడ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ డేటా అనాలసిస్ అలాగే సైబర్ సెక్యూరిటీ ఇటువంటి న్యూ ఏజ్ టెక్నాలజీస్ మీద పనిచేసే కంపెనీ ఐటసి ఇన్ఫోటెక్ ఏంటి దే ఆర్ బేసికల్లీ సాప్ ఇంప్లిమెంటర్స్ అలాగే ఇండస్ట్రీ 4.0 ఇటువంటి ఎంటర్ప్రైజ్ మేనేజ్మెంట్ సాఫ్ట్వేర్ మీద పని చేసే కంపెనీ సో ఈ రెండు కలయక అనేది ఒక మంచి కలయక మేలిమ కలయక అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. కాకపోతే ఏం జరిగిందంటే 405 రూపా దగ్గర ఐటిసి ఇన్ఫడెక్ ఈస్ ఆన్ అన్లిస్టెడ్ కంపెనీ అలాగే హ్యాపీస్ మైండ్స్ ఈస్ ఏ లిస్టెడ్ కంపెనీ కాబట్టి వెంటనే రియాక్షన్ వచ్చింది. ఆ 405 రూపాయ దగ్గర ఏంటి జరుగుతుంది 81 షేర్లు హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ షేర్లు ఉన్నవాళ్ళకి 25 షేర్లు ఐటీసి ఇన్ఫోటెక్ షేర్స్ ని కేటాయిస్తారు. సో ఈ స్వాప్ రేషియోని అర్థం చేసుకోవడంలో మార్కెట్లో తికమక్క వచ్చింది. సో అందుకనే అండ్ ఓపెన్ ఆఫర్ ట్రేడ్ ఎవరైతే ఎక్స్పెక్ట్ చేశారో ఓపెన్ ఆఫర్ ట్రేడ్ లేదు. ఇక్కడ సూతా గారు డిసపాయింట్ చేశారు అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఆ ఏదైతే 22% 25% కంటే ఎక్కువ ఇచ్చుంటే ఓపెన్ ఆఫర్ ట్రిగ్గర్ అయ్యేది 44% కంటే ఎక్కువ ఇచ్చుంటే మరొక ఓపెన్ ఆఫర్ ట్రిగ్గర్ అయ్యేది. సో ఈ రెండిటికీ లోబడి కింద డీల్ చేయడం అనేది మార్కెట్ కి నచ్చలేదు ఎంతమాత్రం కూడా సో ఇవి ప్రధాన కారణాలు ఇంకా అనేక అంశాలు మాట్లాడుకోవచ్చు వాల్యేషన్ సంబంధించి కుటుంబ వారు మీరు చెప్పండి ఎందుకు నిన్న స్టాక్ ఎంతగా పడిపోయింది. ఇందలో బేసికల్లీ ఒకటి బ్లాక్ డీల్ ఉండిందండి 366 పీస్ లో అన్నమాట ఆ బ్లాక్ డీల్ వల్ల కూడా అన్నమాట స్టాక్ లోవర్ లెవెల్లో రావడం అనేది చూశను అయితే నిన్న అన్లిస్ట్ కాల్ కూడా అయింది దాని ఆడియో రికార్డింగ్ ఆల్రెడీ అన్నమాట అప్లోడ్ కూడా అయింది ఎవరైనా సరే అన్లిస్ట్ కాల్ గనుక నిన్నటిది ఆడియో రికార్డింగ్ వింటే గనుక స్టాక్ ఎమ్మటే కొంటారు ఇన్ఫాక్ట్ ఐ యమ్ టెలింగ్ యు ఫ్రాంక్లీ నేను నిన్న 376 లో కొన్నాను 376 లో ఐ వాస్ వెరీ కాన్ఫిడెంట్ ఫర్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కి అని చెప్పేసి కొన్నది కూడా ఎందుకంటే నౌ సైజ్ ఆఫ్ ద కంపెనీ కూడా సైజ్ దాదాపు 7అఫ టు 8000 క్రోర్ టర్న్ఓవర్ కంపెనీ అయిపోతుంది. అంటే విత ఇన్ ఏ మేటర్ ఆఫ్ సే ఐటసి సపోర్ట్ తోటి మిలియన్ డాలర్ కంపెనీ వన్ ఇయర్ లోనే ఎమర్జ్ అయ్యే సూచనలు కూడా కనిపిస్తున్నాయి. మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ మాత్రం డెఫినెట్లీ వెరీ గుడ్ అంటాను. నిన్న అమ్మింది బ్లాక్ డీల్ కూడా బిఎన్పి పారిభ వన్ ఆఫ్ ది ఇన్స్టిట్యూషనల్ స్టేక్ హోల్డర్ అన్నమాట. వాళ్ళకి జస్ట్ అరౌండ్0.6% 6% అంత ఉండిందన్నమాట వాళ్ళ అది అమ్మేసారన్నమాట అండ్ వెరీ స్మాల్ అమౌంట్ యాక్చువల్ గా 37 కోట్ కింద అమ్మారు బట్ ప్రైస్ డిప్రెస్ అయింది దానితోటి అది గుర్తుంచుకోవాలి బట్ డెఫినట్లీ నథింగ్ టు వరీ ఎవరికైనా కాన్ఫిడెన్స్ కావాలంటే ఆడియో కాల్ రికార్డింగ్ ఆల్రెడీ అప్లోడ్ చేసిన ఎక్స్చేంజెస్ అది ఒకసారి వింటే గనుక అర్థంయపోతుంది లాంగ్ టర్మ్ ఫ్యూచర్ ఎట్లా ఉంది కాకపోతే ఏంటంటే ఈ మెర్జర్ ఈ సేల్ ఏదైతే ఉందో ఈ కంపెనీ ప్రమోటర్ల వాట అమ్మకం ఏదైతే ఉందో అది ఎక్కువమంది చాలా రోజుల నుంచి నడుస్తుంది ఇది ఇది దాదాపుగా ఒక సిక్స్ మంత్స్ నుంచి నడుస్తుంది ఆల్రెడీ మర్చెంట్ బ్యాంకర్స్ ని నియమించడం ఆ ప్రాసెస్ అంతా కూడా నడుస్తూనే ఉంది. సో ఎవరైతే ఇందులో ఓపెన్ ఆఫర్ ఉంటుంది ఇందులో మంచి ఆర్బిట్రైజ్ ఉంటుంది అని ఎక్స్పెక్ట్ చేసి కొన్నారో వాళ్ళకి ఆశభంగం జరిగింది. ఎందుకంటేఎన్సిఎల్టి రూట్ లో వెళ్ళారు. ఈ ఎమాల్గమేషన్ కి ఎన్సిఎల్టిట రూట్ లో వెళ్ళటం అనేది ఆశభంగం అయింది నిరాశ పరిచింది అండ్ పబ్లిక్ ఏమో రూపాయ రావడం లేదు షేర్లు వస్తాయి ఆ తర్వాత అవి లిస్ట్ కావాలి 15 నెలలు పడుతుంది. అండ్ వీళ్ళకేమో ప్రమోటర్లక ఏమో డబ్బులు వచ్చాయి. ఇందులో ప్రమోటర్ల చిత్తశుద్ధిని మనం తప్పు పట్టాల్సినటువంటి సమయం ఇది. షేర్ మైనారిటీ షేర్ హోల్డర్స్ కి ఎటువంటి లాభం షార్ట్ టర్మ్ లో లాంగ్ టర్మ్ లో ఇందాక అనుకున్నట్లుగా మంచి సినర్జీస్ ఉంటాయి ఒక మంచి కంపెనీగా ఆవిర్భవించే అవకాశం ఉంటుంది పెద్ద కంపెనీగా ఎందుకంటే హ్యాపియెట్స్ మైండ్స్ స్కేల్ అప్ కావడానికి ఆయన వల్ల కావడం లేదు దాన్ని చేయలేకపోయాడు ఆయన సూతా గారు అంత పెద్ద అనుభవశీలి అంత అనుభవజ్ఞుడు ఆయన కంపెనీని ఆ దాన్ని గ్రో అప్ చేయడంలో ఆయన విఫలం అయ్యాడు. అందుకనే అమ్మేసాడు. ఎందుకంటే ఆయన కూడా వయోభారం క్రాంతి గారు ఇంతకుముందు ఏదో చెప్తుండేవాళ్ళు క్రాంతి గారు మీ కామెంట్ ఏంటి కొత్త మేనేజ్మెంట్ యంగ్ మేనేజ్మెంట్ కోసం ఎదురు చూస్తుంది హ్యాపెస్ట్ మైండ్స్ అని ఎస్ వస గారు ఈ మెర్జర్ పాజిటివ్ే ఎందుకంటే మీరు చెప్పింది కరెక్ట్ సుతా గారు కానీ ఏంటంటే ఆయన రోల్ అనేది ఉంటుంది హి ఇస్ నాట్ ఫుల్లీ ఎగ్జిటింగ్ వసంత్ గారు ఆయనకి స్టిల్ 22% ఇంకా 20% ఉంటుంది బట్ న్యూ బ్లడ్ అనేది వస్తుంది ఇట్స్ ఏ పాజిటివ్ మూవ్ వసంత్ గారు ఇట్స్ కాల్డ్ యస్ కార్పొరేట్ మెజర్స్ లాంగ్వేజ్ లో చెప్పాలంటే వసంత్ గారు అప్పుడప్పుడు మన వల్ల కాకపోయినప్పుడు కొంచెం ఫేస్ మారుస్తానికి ట్రై చేస్తుంటాయి కంపెనీస్ అశ్వత్ దామోదరం వీటి గురించి బాగా చెప్తుంటాడు ఏంటంటే జస్ట్ లైక్ ఏ మేకోవర్ ఆఫ్ ద ఫేస్ అన్నమాట సో అందువల్ల ఆ న్యూ ఫేస్ తో న్యూ ఎనర్జీస్ తో కంపెనీ ముందుకు వెళ్ళబోతుంది వసంత్ గారు ఇట్స్ పాజిటివ్ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ లాంగ్ టర్మ్ వసంత గారు. కామ ఏంటంటే రిలయన్స్ లాగానే ఐటీసి కూడా ఒక జడ పదార్థం రిలయన్స్ గ్రూప్ కే షేర్లు వెళ్తే అవి అవి పెద్దగా బాగుపడని దాఖలాలు లేవు షేర్ హోల్డర్స్ ముఖ్యంగా అదే ఐటీసి లో కూడా జరిగితే ఇక ఇప్పటికే ఐటీసి ఐటీసి హోటల్స్ ఇవన్నీ సహనాన్ని పరీక్షిస్తూ ఉంటాయి. మరి చూద్దాం ఈ ఈఐటసి ఇన్ఫోటెక్ అయినా కనీసం మంచి డబ్బులు ఇవ్వగలుగుతుందా ఎందుకంటే ఇందులో చాలా అప్రూవల్స్ రావాలి. ఈ వాళ్ళ అప్రూవల్ వీళ్ళ అప్రూవల్ కోర్ట్ల అప్రూవల్స్ ఇవన్నీ చూసిన ఎక్స్చేంజెస్ షేర్ హోల్డర్స్ ఎన్సిఎల్టి ఇదంతా జరిగేసరి 15 16 18 నెలలు పడుతుంది. ఈ అప్రూవల్స్ అన్నీ అయ్యేంతవరకు మన డబ్బు ఏంటంటే లాక్ అయిపోతుంది. ఇది ఎక్కువ మందిలో నిన్న కొద్దిగా అమ్ముకోవడానికి ప్రధాన కారణం ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ టైం స్మిత పడుతుంది. వెయిట్ చేయండి కొన్నవాళ్ళు ఎవరైనా ఉంటే హోల్డ్ చేయండి కొంచెం టైం ఇవ్వండి అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ టైం ఫ్రేమ్ పెట్టుకోండి మైండ్లో ఆ అప్పుడు డెఫినెట్ గా డబ్బులు వస్తాయి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. చిన్న బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత కాల్స్ మేల్స్ తీసుకుందాం. మార్కెట్ ఓపెన్ అయింది నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది భారీ నష్టాలు చూస్తున్నాం మనం ఆ అక్రాస్ ఏషియా నష్టాలు గ్లోబల్ మార్కెట్స్ తో సమానంగా మన మార్కెట్లు కూడా నష్టపోయాయి. ఆ నిఫ్టీ 235 పాయింట్ల నష్టంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్ 700 పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో బ్యాంక్ నిఫ్టీ 500 పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది. సో ఒక వీకెస్ట్ ఓపెనింగ్ ఇన్ ది రీసెంట్ టైమ్స్ మనం చూస్తూన్నాం. ఆ నిఫ్టీ ప్యాక్ లో గైనర్స్ చూద్దాం మూడే మూడు గెయినర్స్ కనిపిస్తున్నాయి కోల్ ఇండియా ఓఎజసి సన్ఫార్మా అండ్ బ్రెడ్త్ చూస్తే చాలా నెగిటివ్ గా ఉంది 670 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో 1597 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లోఎన్ఎస్సి లో కూడా అంతే 530 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ 1880 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో ఇన్ఫోసిస్ టాప్ లూజర్ 3% ఐషర్ మోటార్స్ ఎం అండ్ఎం శ్రీరామ ఫైనాన్స్ విప్రో ఇంటర్ గ్లోబ్సిఎస్ ఏషయన్ పెయింట్స్ ఇలాంటి కౌంటర్స్ అన్నీ నష్టాలతో మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ మిడ్ క్యాప్స్ లో లాభాలు ఉన్నాయో చూద్దాం ముందుగాఎన్ఎండిసి స్టీల్ 3% ఆఫ్ కోల్ ఇండియా ifసిఐ త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ రిలయన్స్ ఇన్ఫ్రా సువెన్ ఫార్మా అకుమస్ డ్రగ్స్ జ్యోతి లాబరేటరీస్ చెన్నై పెట్రోలియం టరెంట్ పవర్ న్యూలాండ్ లాబ్స్ ఇవన్నీ కూడా లాభాలతో ఉంటే నష్టపోయిన స్టాక్స్ లో అలోక్ ఇండస్ట్రీస్ సైంట్ స్విగీడిఎల్ఎఫ్ ఇన్ఫోసిస్ హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ అనదర్ 3% డౌన్ ఐటసి హోటల్స్ ఐషర్ మోటార్స్ బాష్ ఫినోలక్స్ కేబుల్ Tataఎక్సి ఓల ఎలక్ట్రిక్ ఇటువంటి ఆ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా నష్టాలతో ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం. సో ఒక వీకెస్ట్ ఓపెనింగ్ చూస్తూఉన్నాం గ్లోబల్ మార్కెట్స్ అన్నీ సెల్ ఆఫ్ మూడ్ లో ఉన్నాయి. దాంతో మనం కూడా నష్టాలతో ఎందుకంటే క్రూడ్ ప్రైసెస్ ప్రధానంగా సో ఆల్ క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ ఆర్ డౌన్ రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా ఈ లెవెల్లో కొరిగితో ఏమన్నా చేయొచ్చా? వీళ్ళైనందరికీ ట్రేడ్స్ అవాయిడ్ చేయడం బెటర్ అండి ఇవాళ ఇన్ కేస్ మార్కెట్స్ గనుక ఏమన్నా బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యి 23940 ఆ ప్రాంతాలక వస్తే 940 950 ప్రాంతాలకి వస్తే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి. ఓకే షార్ట్స్ కే అవకాశం ఎక్కువగా ఇవ్వాలి. టిబిజెడ్ పెరిగింది 8% నిన్న కూడా ఈ స్టాక్ జిఆర్టి జువెలర్స్ ఎక్విజేషన్ వార్తతో పెరిగింది. అలాగే సమ్ ఆఫ్ ది స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ కూడా కొనసాగుతుంది సెంచరీ అనుక ఈ స్టాక్ 12అ/ఫ% పెరగడం చూస్తున్నాం. ఆ సో చాలా మిడ్ క్యాప్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది మనం గమనిస్తున్నాం. ఆ మే బీ సమ్ ఆఫ్ ది స్టాక్స్ లో బయింగ్ ఆపర్చునిటీ కూడా దొరకొచ్చు చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. హడావిడిగా ఏదో ప్రైస్ తగ్గింది కదా అని కొనే ప్రయత్నాలు మాత్రం చేయొద్దు. ఆ వాచ్ ది డెవలప్మెంట్స్ కేర్ఫుల్లీ చాలా కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి. బాబు అనలిస్ట్ ఎవరైనా ఉన్నారా కాలర్స్ ఓకే ఒక ఫస్ట్ కాలర్ని తీసుకుందాం ఇద్దరు కాలర్స్ ఉన్నారట హలో సార్ నమస్తే సార్ ఆ అడగండమ్మ మీ పేరు నా పేరు రమేష్ రెడ్డి సార్ రమేష్ రెడ్డి ఆ సార్ఎస్బిఐ మల్టీ క్యాప్ ల 450,000 లంసం పెట్ట సార్ మంత్లీ 5000 కడుతున్నా మూడేళ్ల నుంచి సార్ అది ఎందులో అండి ఎస్బిi మల్టీ క్యాప్ ఫండ్ఎస్బిఐ మల్టీక్యాప్ ఫండ్ చూడండి ఒకసారి 4,50,000 ఏమో లంసం పెట్టిన 5,000 ఏమో మంత్లీ మంత్లీ కడుకున్నా మూడేళ్ల నుంచి ఉద్యనా లంసం ఇన్వెస్ట్ చేశారు అలాగే ఎస్ఐపి కూడా చేస్తున్నారు. ఆ చేస్తున్నాం ఎలా ఉంది లాభాల్లో లాభాల్లో ఉందా? ఇదేమో సార్ మరి లాభాల్లో ఉంది కొద్దిగా ఎందుకు ఇందులో మీరు ఇన్వెస్ట్ చేశారు? సార్ అయ్యా బ్యాంకా చేసింది సార్ బ్యాంకు బ్యాంక్ ఆయన చేయించాడు. అవును బ్యాంకర్స్ నిజంగా ఆ వాళ్ళని ఏమనాలో కూడా అర్థం కావట్లేదు. సరే వాళ్ళు ఏం చేస్తారండి మేనేజ్మెంట్లు టార్గెట్లు ఇచ్చాయి. వీళ్ళు వెళ్లి వాళ్ళతో రకరకాలుగా స్కీమ్లో ఇన్వెస్ట్ చేస్తున్నారు. ఇది అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తుందండిఎస్bi మల్టీాప్ ఫండ్ అంత బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటి స్కీమ్ కాదు. ఆ దీనికంటే ఐicఐ ప్రూడెన్షియల్ మల్టీ క్యాప్ లాంటివి బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. లేదు Mahindra మాన్యువల్ లైఫ్ మల్టీకాప్ ఫండ్ ఇలాంటివి 17% వన్ ఇయర్ రిటర్న్స్ ఇస్తే ఇది 3% రిటర్న్ ఇస్తుంది. సో ముందుగా ఆయన మీ బ్యాంక్ ఎవరైతే మీకు అంటకట్టారో ఆయన్ని ముందుగా వెళ్లి నిలదీయండి. దానికంటే ముందుగా ఆ నిలదీయడానికి ముందుగానే ఈ స్కీమ్ నుంచి వేరే స్కీమ్ కి షిఫ్ట్ అయిపోండి. ఆ చాలా చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నటువంటి స్కీమ్స్ మనకు అనేకం ఉన్నాయి. మల్టీ క్యాప్స్ లోనే ఉండాలంటే ఇప్పుడు ఇందాక నేను చెప్పిన రెండు స్కీమ్లని మీరు సెలెక్ట్ చేసుకోవచ్చు. లేదు ఆ ఫ్లెక్సీ క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్ స్కీమ్స్ ఇలాంటి వాటికి వెళ్తా ఉంటే ఆన్సర్ వేరేగా ఉంటుంది. మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు హలో నమస్కారం సార్ నా పేరు సుదర్శనాచార్య సిద్దిపేట సార్ అడగండి సుదర్శనాచార్య గారు సార్ హ్యాపీయస్ట్ మైండ్స్ ఈ రేట్లో తీసుకోవడం కరెక్ట్ డెసిషన్ అయినా ఒకటి సార్ రెండవది ఎన్ఎక్స్ మైక్రో 2100 మీద 25 షేర్లు కొన్నాను సార్ ప్లీజ్ ఇంకా దాని గురించి చెప్పండి పడిపోవటం ఉంది ప్లీజ్ ఎన్ఎక్స్ మైక్రో లో నష్టం ఉన్నాయి హ్యాపెస్ట్ మైండ్స్ మనం చాలాసేపు చెప్పాం కదండీ మీరు వినే ఉంటారు ఆ వ్యూస్ అన్నీ కూడా ముగ్గురు వ్యూస్ విన్నారు రామకృష్ణ గారి వ్యూ కూడా వింటానంటే చెప్పమందాం. రామకృష్ణ గారు మీ వ్యూ ఏంటి హ్యాపియస్ట్ మైండ్స్ మార్కెట్ అంటే మీరు అన్నట్లు ఎక్కువ టైం వెయిట్ చేయాల్సి వస్తుందండి అంటే ఇప్పుడు ఇన్వెస్ట్ చేసినా గాని అవన్నీ రీస్ట్రక్చర్ అయ్యి అయని కొంచెం టైం పట్టే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి ఈ లోపల మార్కెట్స్ లో ఈ కన్సాలిడేషన్ే జరుగుతుందండి అంటే మేనేజ్మెంట్ వ్యూస్ గాని రివర్స్ మెజర్ ఎలా జరుగుతుంది ఆ రేషియోస్ అవన్నీ వచ్చేదాకా కొంత సందిగ్దత్తత ఉంటుంది. కాకపోతే ఓపిక ఉన్నవాళ్ళు వన్ ఆర్ టూ ఇయర్స్ హోల్డ్ చేయగలుగుతున్నా అనుకున్న వాళ్ళు మాత్రమే లాంగ్ అటర్మ్ ట్రై చేయమని చెప్తాను. ఓకే కుడుక మైక్రో ఏం చేయాలి? లాస్ బుక్ చేయాలా హోల్డ్ చేయొచ్చా? నన్ను అడిగితే ఎక్కువ అమ్మేసి ఉండాల్సిందండి ఎందుకంటే మనం చెప్తానే ఉన్నాం కవర్ స్టోరీ చాలా వరకు అయిపోయింది. అందరూ డిస్కౌంట్ చేశారుహెచ్బిఎల్ అవ్వనియండి ఇటు కెరనక్స్ అవ్వనియండి వీళ్ళందరూ కూడా రైల్వేస్ కవచ్ స్టోరీ తోటే పెరిగిన స్టాక్స్ బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైం ఈవెన్ కర్నెక్స్ కి కూడా అయిపోయిందని చెప్పేసి నేను అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే స్టాక్ యస్ ఎర్లీ యస్ లాస్ట్ మంత్ అన్నమాట దాదాపు 2500 కి వెళ్లి అక్కడి నుంచి కంటిన్యూస్ గా లోవర్ టాప్ లోవర్ బాటం ఏమీ స్మాల్ ర్యాలీ వచ్చినా కూడా ఫిజిల్ అవుట్ అవుతుంది. మేబీ ఒక టెక్నికల్ ర్యాలీ 1900 కి వచ్చే పాసిబిలిటీ కనిపిస్తుంది బట్ అరౌండ్ ఆ లెవెల్స్ తిరిగి ఎగ్జిట్ అయిపోమని చెప్పేసి అని అంటారు. ఓకే కృష్ణవేణి పదే పదే మెయిల్స్ పంపిస్తున్నారు మీది దీనిలో పెట్టాల్సి వస్తుందండి స్పామ్ లో మీరు కావాలనే అవాయిడ్ చేస్తున్నారు అని మళ్ళీ ఆరోపణ క్యాప్షన్ 10 సంవత్సరాల కోసం 1 లాక్ ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా లాంగ్ టర్మ్ గ్రోత్ బాగుంటుందా లాంగ్ టర్మ్ గ్రోత్ బానే ఉంటుందండి అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు కాకపోతే డిఫరెంట్ ప్రైస్ పాయింట్స్ లో కొనుక్కోవాలి ఏ స్టాక్ నైనా అది క్యాప్షన్ అయినా మరో కంపెనీ అయినా కూడా 10 ఇయర్స్ అన్న వ్యూ కూడా మనం ఇప్పుడప్పుడే చెప్పలేం. 10 ఏళ్ళ తర్వాత ఏముంటుంది ఎలా ఉంటుంది ఏ కంపెనీ అయినా మనం అది రిలయన్స్ కూడా కావచ్చు ఎక్స్పెక్ట్ చేయడం కష్టం కాబట్టి వన్ టు టూ ఇయర్స్ వ్యూ తో తప్పకుండా మీరు ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ఆ మల్టిపుల్ ప్రైస్ పాయింట్స్ ని సెలెక్ట్ చేసుకోండి ప్రతి డప్ ని కొనుక్కునే ప్రయత్నం కూడా చేయండి ఎందుకంటే ఇందాక మనం అర్బన్ కంపెనీ గురించి మాట్లాడుకున్నాం అటువంటి సెగ్మెంట్ లోకి వచ్చారు కాబట్టి ఈ కంపెనీ చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ ని ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు ఇందులో తర్వాత రమేష్ ఒరియానా పవర్ అట ₹3000లో కొంటే ఇప్పుడు 1220 అయిపోయింది. 63% నష్టపోయారు. కుటుంబరు ఆల్ సోలార్ కంపెనీస్ ఎక్కడ ఆ పైకి లేచే అవకాశాలు కనపడట్లేదు. భవిష్యత్తులో 3000 కాకపోయినా కొంతైనా లాస్ రికవర్ అయ్యే ఛాన్స్ ఉందా ఒరియానా పవర్లో చింతగా రికవర్ అవుతుందండి ఎంతో కొంత అన్నమాట బట్ అదేంటంటే టైం పట్టే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి ఎందుకంటే యస్ ఆఫ్ నౌ ఆల్ సోలార్ కంపెనీస్ సోలార్ మాడ్యూల్ కంపెనీస్ అవ్వనయండి పవర్ కంపెనీస్ అన్నీ అవ్వనయండి ఎగ్జిక్యూషన్ రిస్క్స్ అన్నీ కూడా తెర మీదకి వస్తున్నాయి. అండ్ ప్రైసెస్ కూడా అన్నమాట చేంజ్ అవ్వటం హార్డ్వేర్ ప్రైసెస్ కూడా చేంజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. దాంతోటి ఆటోమేటికల్లీ ఏంటంటే కాస్త ఈ వీక్నెస్ ఏదైతే మొత్తం సెక్టార్ లో వచ్చిందో దిస్ షుడ్ బి ఆన్ అపర్చునిటీ టు బాటం ఫిష్ ఎక్కడైతే డెట్ తక్కువ ఉండి డెట్ తక్కువ ఉండన్నమాట కంపెనీస్ అన్నమాట ఆల్రెడీ ఎగ్జిక్యూషన్ అన్నమాట అడ్వాన్స్ స్టేజ్ లో ఉన్నాయో ఆ కంపెనీస్ కి స్టిక్ అవ్వాలి బట్ అదర్వైస్ చాలా కంపెనీస్ అన్నమాట డిసపాయింట్ చేసే పాసిబిలిటీ ఉంది. ఎప్పుడైనా ఒక హర్డ్ మెంటాలిటీ తోటి ఒక సెక్టార్ లో ఫ్లడ్ లాగా కంపెనీలు వచ్చినప్పుడు తర్వాత ఇట్లానే అవుతుంది ఇదివరకు రైల్వే స్టాక్స్ చూసాం అదేవిధంగా వందే భారత్ ట్రైన్స్ అన్నప్పుడువగన్ కంపెనీలు చూసాం సోలార్ కంపెనీలు చూస్తున్నాం ఇప్పుడు కాబట్టి ఇట్ విల్ టేక్ సం టైం ఓకే సో మార్కెట్ లో అయితే ఆ నష్టాలు కొనసాగిస్తున్నాయి 240 పాయింట్ల నష్టంతో నిఫ్టీ ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా రిలేటివ్లీ బెటర్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరుస్తుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.