గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి ఫ్రైడే రోజు మార్కెట్స్ ట్రెండ్ చూద్దాము మార్కెట్స్ ఫ్రైడే రోజు పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయి త్రూఅవుట్ ద సెషన్ కూడా ఆ ట్రెండ్ ని కంటిన్యూ చేశయిని చెప్పాలి మెయిన్ గా ఐటి స్టాక్స్ లో ఒక ర్యాలీ అనేది చూసాము. ముఖ్యంగా టిసిఎస్ జూన్ క్వార్టర్ ఎర్నింగ్స్ ని రిపోర్ట్ చేయడం కూడా ఆ సెక్టార్ కి కొంత స్ట్రాంగ్ స్ట్రెంత్ ఇచ్చిందనే చెప్పాలి. ఆల్మోస్ట్ ఐటి సెక్టార్ గనుక చూస్తే 2% పైగా అప్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ఎట్ ద సేమ్ టైం గనక చూసుకున్నట్లయితే ఫ్రైడే రోజు అన్ని సెక్టార్స్ కూడా గ్రీన్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ముఖ్యంగా రియాలిటీ ఒక 3 1/2% మెటల్స్ 1/2% పిఎస్యూ బ్యాంకింగ్స్ ఒక 3% వరకు కూడా అప్సైడ్ లో క్లోజ్ అయ్యాయి. ఆ ఇవన్నీ కూడా మిగతా సెక్టార్స్ రిలేటెడ్ కూడా అన్ని మంచి బయింగ్ అనేది మార్కెట్స్ లో మనకు మనకు కనిపించింది సెక్టార్స్ వైస్ లో కూడా చూస్తే ఇక నిఫ్టీ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ విషయానికి వస్తే మిడ్ క్యాప్ 1.4% అప్ లో క్లోజ్ అయింది నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ చూస్తే 1.5% అప్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ఇక నిఫ్టీ బ్యాంక్ విషయానికి వస్తే 1.4% ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ ఎనర్జీ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అండ్ కన్స్ూయూమర్ డ్యూరబుల్స్ ఇండసెస్ ఇవన్నీ కూడా ఒక 1 టు 1.3% వరకు అప్సైడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ఆటో స్పేక్స్ లో కూడా కొంత బయింగ్ అనేది కనిపించింది 0.72% ఇండెక్స్ అప్ సైడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. నిఫ్టీ గైనస్ లో చూస్తేజియో ఫైనాన్షియల్ HDFC లైఫ్ adi ఎంటర్ప్రైజెస్ SBI లైఫ్ ఇన్షూరెన్స్రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఇవన్నీ కూడా ఒక 2 టు 3 1/2% వైగా అప్ సైడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము నిఫ్టీ లూసెస్ లోకి వెళ్తే డాక్టర్ రెడీలాబ్స్ ఎటర్నల్ భారతీఎటల్ నెస్లె సన్ఫ్రమా ఇవన్నీ కూడా ఒక హాఫ్ టు 2% పైగా డౌన్ సైడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాము. ఇక నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే గ్యాప్ అప్ లో 24,124 ఆ రేంజ్ లో ఓపెన్ అయ్యి త్రూఅవుట్ ద సెషన్ కూడా రేంజ్ బౌండ్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము. ఆ టు హయ్యర్ లెవెల్స్ అని చెప్పొచ్చు. 24,238 వద్ద హైస్ 24,120 వద్ద లోస్ ని కూడా టెస్ట్ చేయడం చూసాం. అట్ లాస్ట్ గనక అబ్సర్వ్ చేస్తే 244 పాయింట్స్ డౌన్ తో సారీ అప్ తో 24,206 వద్ద క్లోజ్ అయింది. డైలీ చార్ట్స్ లో గనుక చూసుకున్నట్లయితే నిఫ్టీ ఒక బెంచ్ మార్క్ ని సెట్ చేసినట్టు కనిపిస్తోంది. బుల్లిష్ క్యాండిల్ పాటర్న్ ని ఫామ్ చేసింది డైలీ చార్ట్స్ లో ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే కంపేర్ టు నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేసిందని చెప్పుకోవచ్చు. 58,000 మార్క్ ని రీక్లేమ్ చేయడం చూసాము. 58,251 వద్ద హైస్ కి వెళ్ళింది 57,576 వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి ఎట్లాస్ట్ గనుక చూస్తే 790 ప్లస్ పాయింట్స్ అప్ తో 58,45 ఆ రేంజ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాము. ఇక సెన్సెక్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే 77395 వద్ద ఓపెన్ అయి 77642 వద్ద హైస్ కి వెళ్ళింది 77,320 వద్ద లోస్ ని కూడా టెస్ట్ చేసి ఎట్ లాస్ట్ 827 పాయింట్స్ అప్ తో 77,569 వద్ద డే ని క్లోజ్ చేయడం మనం అని చూసాము. ఇక యూఎస్ మార్కెట్స్ ఆ విషయానికి వచ్చినట్లయితే ఫ్రైడే యుఎస్ మార్కెట్స్ ఆర్ క్లోజింగ్ రెడ్ లో క్లోజ్ అయ్యాయి అని చెప్పొచ్చు. ఇండసెస్ అన్నీ కూడా రెడ్ లో ఉన్నాయి. ఇక ఏషియన్ క్యూస్ ప్రస్తుతం గనుక చూస్తే ఆ నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతూ వస్తున్నాయి. ముఖ్యంగా వార్ టెన్షన్స్ మళ్ళీ కొంత ఫ్లేర్ అప్ అవ్వడం కూడా మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని కొంత వీక్ చేస్తున్నట్టు కనిపిస్తుంది. ఇక జిఫ్ నిఫ్టీ అరౌండ్ 160 పాయింట్స్ ప్లస్ నెగిటివ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ రావడం చూస్తున్నాం. మన మార్కెట్స్ ఒక వీక్ స్టార్ట్ కే ఇండికేట్ చేస్తున్నాయి జిఫ్ నిఫ్టీ కూడా సో వి హావ్ టు సి ఎలా ఉంటుంది ఓపెనింగ్ తర్వాత ఎంతవరకు అది సస్టైన్ అవ్వచ్చు లేదు ఏమన్నా ఊతమిచ్చే అంశాలు ఏమైనా మార్కెట్స్ కి ఊతం ఇచ్చే అంశాలు ఏమైనా జరగొచ్చా అనేది కూడా వే చూడాల్సిన అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు. ఇక జూమ ద్వారా మన కాలర్స్ అండ్ మెయిల్స్ కి ఆన్సర్ చేసేందుకు కుటుంబరావు గారు ఉన్నారు క్రాంతి గారు ఉన్నారు అండ్ రామకృష్ణ గారు ఉన్నారు ముందుగా కుటుంబరావు గారిని తీసుకుందాము. మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు మార్కెట్ స్ట్రెంత్ పైన ఓవరాల్ గా మీ విశ్లేషణ ఏంటి ఫ్రైడే రోజు మనం మార్కెట్ చూసాము ఒక పాజిటివ్ స్ట్రెంత్ అనేది కనిపించింది బట్ అగైన్ వార్ టెన్షన్స్ అన్ని మొదలవ్వడం మళ్ళీ ఆ కొంత ఫ్లేర్ అప్ అవ్వడం వల్ల కూడా మార్కెట్ సెంటిమెంట్ మళ్ళీ కొంత వీక్ అవుతున్నట్టు తెలుస్తోంది. సో వివరాలు ఏంటి? మార్నింగ్ అండి క్లియర్లీ ఈ లాస్ట్ వీక్ ఏదైతే గనుక మిడ్ వీక్ లో అన్నమాట దాదాపు 550 పాయింట్స్ నిఫ్టీ వన్ సింగిల్ డే క్రాష్ అవ్వడం చూసాం. ఆ తర్వాత రికవరీ అయ్యి టు డేస్ లో ఎస్పెషల్లీ శుక్రవారం నాడు అన్నమాట లార్జ్ ర్ాలీ దాదాపు 250 పాయింట్లు నిఫ్టీ అన్నమాట ర్ాలీ అయ్యి తిరిగి 24,000 సక్సెస్ఫుల్ గా అధిగమించి 24,200 పైన క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాం. బట్ ఆ ఆప్టిమిజం ఏదైతే ఉండిందో వీకెండ్ లో అన్నమాట అదంతా ఇవాపరేట్ అయ్యిందా అనే అనుమానాలు అయితే వస్తున్నాయి ఎందుకంటే వీకెండ్ లో వచ్చిన న్యూస్ ఏంటి హార్మోన్స్ తిరిగి క్లోజ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అని చెప్పారు దాంతోటి వరంట్ క్రో గాని రెగ్యులర్ క్రూడ్ గాని అన్నీ కూడా ప్రైసెస్ పైకి అవ్వటం చూసాం బెంట్ క్రూడ్ దాదాపు 80 కి దగ్గరగా ట్రేడ్ అవుతుంది ఇప్పుడు 80 డాలర్ పర్ బ్యారల్ కి అండ్ ఈవెన్ రెగ్యులర్ క్రూడ్ కూడా దాదాపు 7475 దాకా రావటం చూసాం. యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా ఫ్లాట్ అవుట్ అయిపోవడం చూసాం మొన్న వీకెండ్ వచ్చేప్పాటికి ఇవాళ మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ వీక్ గా ఉంటం ప్లస్ యుఎస్ ఫ్యూచర్స్ కూడా దాదాపు 180 పాయింట్స్ నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవ్వటం దాంతో పాటు అన్నమాట గోల్డ్ ఫ్యూచర్స్ కూడా దాదాపు 4000 కి దగ్గరలో ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా చూస్తా ఉంటే తిరిగి జియో పొలిటికల్ ఇష్యూస్ తెర మీదకు వచ్చినయి అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి. అయితే మార్కెట్ మాత్రం లాస్ట్ వీక్ పెర్ఫామ్ చేసిన తీరు చూస్తా ఉంటే స్టిల్ ఇట్ ఇస్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అంటాను అంతేగాని ఏదో కంగారుపడి అమ్మేయాల్సిన మార్కెట్ అయితే ఇప్పటికీ కాదు అని చెప్పేసి అయితే క్లియర్లీ తెలుస్తుంది. ఈ బై ఆన్ డిప్స్ ఎంతకాలం ఉంటుంది అనేది మాత్రం ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పడం మనకు కాస్త డిఫికల్ట్ బట్ యస్ లాంగ్ యస్ 24000 పైన నిఫ్టీ ఉన్నంతసేపు భయపడాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని చెప్పేసి అని అంటాను. రూపాయి కూడా రెండో పక్కన వీక్ ఆన్ వీక్ చూస్తే 10 పైసా వీక్ అయింది కానీ స్ట్రెంతన్ కాలేదు లాస్ట్ వీక్ కూడా అన్నమాట 95.32 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాం కాబట్టి రూపాయి మళ్ళ ఫ్రెష్ వీక్నెస్ ఇవాళ బ్రాడర్ మార్కెట్స్ లో వచ్చి వీక్నెస్ అది ఇంపాక్ట్ చేస్తుందా రూపాయని అనేది కూడా మనం చూడాలి. అయితే వన్ బిగ్ పాజిటివ్ లాస్ట్ వీక్ మనకఏంటి మాన్సూన్ అవునన్నా కాదన్నా మెజారిటీ ఆఫ్ ది ఏరియా కంట్రీ అంతా కూడా కవర్ చేయడం చూసాం. మాన్సూన్ వెరీకి మన భారతదేశానికి ఎందుకంటే ఎస్పెషల్లీ రూరల్ డిమాండ్ గాని ద్రవ్యోల్బణం ఇన్ఫ్లేషన్ గాని ఇటు అగ్రికల్చర్ అవట్టు ఇవన్నీ కూడా డిక్టేట్ చేస్తుంది కాబట్టి మాన్సూన్ ఈ వీక్ మాన్సూన్ ఇంకా కంటిన్యూ అవుతుందా విగరస్ గా ఉంటుందా లేదా రిజర్వాయిల్ వాటర్ లెవెల్స్ పెరుగుతాయా లేదా అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. [గురకలు] అయితే మార్కెట్ అటెన్షన్ ప్లేయర్స్ అటెన్షన్ కూడా మొత్తం కూడా క్యూ ఎర్నింగ్స్ పైన ఉంటుంది. లాస్ట్ వీక్ మనం చూసాం టిసిఎస్ రిజల్ట్స్ తర్వాత ఏదైతే ఆల్రెడీ అప్పటికి స్టార్ట్ అయిన స్టీమ్ కాస్త ఏదైతే ఐటి స్టాక్స్ లో ఉందో అది ఇంకా బలపడటం కూడా చూసాం. అందరూ నెగిటివ్ గా అనుకున్న ఐటి స్టాక్స్ అన్నమాట లాస్ట్ వీక్ అన్నమాట కాస్త బెటర్ దాన్ మిగతా అన్ని సెక్టార్స్ కంటే పర్ఫార్మ్ చేయడం కూడా మనం చూసాం బట్ లెడ్ బై ఆప్టిమిజం జనరేటెడ్ ఫ్రమసిఎస్ రిజల్ట్స్ ఈ వారంలోహెచ్సిఎల్ టెక్ మిగతా ఇంపార్టెంట్ రిజల్ట్స్ చాలా ఉన్నాయి. అయన్నీ కూడా చూడాలి లైక్లయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ ఈ వారమే ఉంది హెచెf్c బ్యాంక్ ఉంది ఐసిఐసిఐ బ్యాంక్ ఉంది అండ్ టెక్ స్టాక్స్ లో విప్రో హెచ్సిఎల్ టెక్ రెండిటి ఉన్నాయి [గురకలు] కాబట్టి ఈ వారం అంతా కూడా రిజల్ట్స్ డిక్టేట్ చేస్తాయి మార్కెట్ గమలాన్ని గ్లోబల్ క్యూస్ కంటే ఎక్కువ అని చెప్పేసి అంటాం. అయితే ఎఫ్ఎంసిజి సెక్టార్స్ ఇవన్నీ కూడా ఎట్లా బెనిఫిట్ అవుతాయి మాన్సూన్ వల్ల అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది. అయితే వన్ స్మాల్ నెగిటివ్ ఫర్ సెకండరీ మార్కెట్స్ ఫండ్స్ ఏంటయ్యా అంటే ఐపిఓ మార్కెట్ ఈ వారం విగరసగా ఉంది. దాదాపు మూడు మెయిన్ బోర్డ్ పెద్ద ఐపిఓలు కలిపి మోర్ దెన్ 10,000 క్రోర్స్ అన్నమాట తీసుకెళ్ళే సూచనలు ఉన్నాయి. అందులో ఈవెన్ఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ ఐపిఓ కూడా ఉంది ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్స్ తోటి లక్ష కోట్ల వరకు సబ్స్క్రిప్షన్స్ [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] అయినా కూడా సర్ప్రైస్ కాలేము కాబట్టి ప్రైమరీ మార్కెట్ కి ఇన్ని డబ్బులు వెళ్తున్నప్పుడు సెకండరీ మార్కెట్ కాస్త సబ్జూడ్ గా ఉండే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి. అయితే అపార్ట్ ఫ్రమ్ అర్నింగ్ సీజన్ ట్రాకింగ్ే కాకుండా స్టాక్ స్పెసిఫిక్ న్యూ కేర్ఫుల్ గా తీసుకోమని చెప్పేసి అంటారు. దట్ ఇస్ వెరీ ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ న్యూస్ే మార్కెట్ లో కాస్త ప్లే చేస్తుంది అనుకోవచ్చు లైక్ లాస్ట్ టైం ఏదైతే స్ట్రాటజిక్ ఆయిల్ రిజర్వ్స్ ఓఎన్జసి [ఆశ్చర్యం] వెస్ట్ కోస్ట్ లో పెడతాను బెంగళూరు దగ్గర అందో లేదో ఎంఆర్పిఎల్ 9% పైన పెరగటం చేశం. అదేవిధంగా ఇండియన్ బ్యాంక్ ఏదైతే గనుక క్యూ నెంబర్స్ ఇచ్చిందో ఇచ్చిన తర్వాత అది పెరగటమే కాకుండా పిఎస్యూ బ్యాంక్స్ అన్నిటికీ కూడా ఊతం ఇవ్వటం మనం చూసాం. సిమిలర్లీ లో ప్రొఫైల్ ఉన్న లక్స్ ఇండస్ట్రీస్ రీబాక్ తో లైసెన్సింగ్ చేసుకుంది అనగానే దాదాపు 10% పెరగటం కూడా చూసాం కాబట్టి ఇట్లా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో న్యూస్ లో కూడా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని అంటాను ఎందుకంటే దట్ విల్ డిక్టేట్ ఓవరాల్ గా అన్నమాట ఈ కొత్తగా వాల్యూమ్స్ ఏయైతే వస్తున్నాయి అవి సస్టైన్ అవుతాయా లేదా అనేది కూడా అండర్స్టాండ్ చేసుకోవడానికి ఎఫ్ఎంఓ స్పేస్ లో అయితే క్లియర్లీ పిసిఆర్ అరౌండ్ 13.9 దగ్గర సారీ విక్స్ దాదాపు 13.36 దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం పిసిఆర్ అరౌండ్ 1.1 దగ్గర ఉందన్నమాట పిసిఆర్ నేను అనుకోవటం మే బీ 1.3 వరకు జంప్ అయితే తిరిగి సెల్లింగ్ వస్తుంది బట్ అదే 8 7 దగ్గరకి వస్తే గనుక బయింగ్ కూడా ఎమర్జ్ అయ్యే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. విక్స్ మాత్రం మోర్ కంఫర్టబుల్ ఫర్ బుల్స్ బిలో 12 వస్తే అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి బట్ బిలో 12 అంత తొందరగా వస్తుందా అనేది కూడా కాస్త డిఫికల్ట్ అన్నమాట బట్ ఓవరాల్ గా మనం కాల్ ఆప్షన్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే కాల్ ఆప్షన్స్ లో 24500 దగ్గర బాగా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పెరగటం చూసాం మొన్న 24200 పై నిఫ్టీ క్లోజ్ అవుతా ఉంటే బట్ ఇవాళ తిరిగి 24000 దగ్గరకి వస్తా ఉంటే ఇందులో అన్వైండింగ్ ఎక్కువ ఉండొచ్చు ఎందుకంటే రేపు సెటిల్మెంట్ కూడా ఉంది వీక్లీ ఆప్షన్స్ ది కాబట్టి కాస్త వీక్నెస్ ఇవాళ ఎక్కువగా కనిపిస్తే మార్నింగ్ ఇమ్మీడియట్ గా అన్వైండింగ్ ఉంటుంది ఇందులో ప్లస్ మంత్లీ ఆప్షన్స్ కూడా కాస్త అన్వైండింగ్ అయ్యే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. పుట్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా 24000 దగ్గర ఉన్నాయి ఇంకా పెరిగే పాసిబిలిటీ ఉంది. 24000 ఏమన్నా ఇవాళ మార్కెట్స్ టెస్ట్ చేస్తే 23,800 పుట్ ఆప్షన్ కూడా బాగా జంప్ అయ్యే సూచనలు ఉన్నాయి ఆల్రెడీ పొజిషన్స్ అందులో బాగా బిల్డ్ అప్ అయి ఉన్నాయి అది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఓవరాల్ గా స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ సిడిఎస్ఎల్ బయోకాన్ పేటీఎ లో కనిపిస్తున్నాయి అదేవిధంగా స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ మన్కైండ్ టరంట్ ఫార్మా హావల్స్ రాడికోలో కనిపిస్తున్నాయి అన్నమాట కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం 361 ఆఫ్టర్ వెరీ లాంగ్ టైం బాగా క్రాష్ అయిన జుబిలెంట్ ఫుడ్స్ లో కాస్త డెలివరీ బయింగ్ కనిపిస్తుంది. ప్లస్ఎస్ఆర్ఎఫ్ అపోలో హాస్పిటల్స్ ఈవెన్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో కూడా లైక్హెf్c బ్యాంక్ కోటక్ బ్యాంక్ లో కూడా కన్విక్షన్ తో డెలివరీ కనిపిస్తుంది స్టాక్స్ ని అబ్సర్వ్ చేయమని అంటాను. బ్యాన్ లిస్ట్ లో మాత్రం ఎక్సెప్ట్ చైన్స్ వేరేదైతే లేదు. [గురకలు] పెద్దగా దాని గురించి పట్టించుకోవాల్సిన అవసరం లేదని అంటాను. ఎఫ్ఐఐస్ అయితే నెట్ బయర్స్ గా ఉన్నారు ఈవెన్ డిఐస్ నెట్ బయర్స్ గా ఉన్నారు బట్ తిరిగి జియో పొలిటికల్ న్యూస్ మోర్ నెగిటివ్ అయితే గనుక ఎఫ్ఐస్ కంటిన్యూ చేస్తాయా బయింగ్ అనేది కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం స్టే ఇన్వెస్టర్డ్ అంటాను బట్ రీసెంట్ గెయిన్స్ ను ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడానికి ట్రేలింగ్ స్టాక్ అయితే పెట్టుకోమంటాను. ఇట్ ఇస్ స్టిల్ ఏ బై ఆన్ డిప్స్ మార్కెట్ అని చెప్పేసి అని స్టిల్ చెప్తాను. ఓకే అండి ఇక మార్కెట్ ట్రెండ్ పైన క్రాంతి గారి విశ్లేషణ మనం చూద్దాము. మార్నింగ్ క్రాంతి గారు ఓకే రామకృష్ణ గారు ఉన్నారు క్రాంతి గారు ఇంకా జాయిన్ అవ్వలేదు రామకృష్ణ గారిని తెలుసుకుందాము. ఆ మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు టెక్నికల్లీ మార్కెట్స్ ట్రెండ్ పైన మీ ఒపీనియన్ ఏంటి? గుడ్ మార్నింగ్ అండి యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. ఆ మార్కెట్స్ మొన్న టెక్నికల్ గా ఫ్రైడే రోజు కొంత ఇంప్రూవ్ అయినప్పటికీ మళ్ళీ వీకెండ్ వచ్చిన జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ తో మళ్ళీ మార్కెట్స్ కొంత పడిపోయే సూచనలు ఇప్పుడు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ద్వారా మనం చూస్తున్నాము. ఆ మొత్తం మీద మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ జోన్ లోనే ఉన్నాయి అని చెప్పుకోవాలి. ఆల్మోస్ట్ జూన్ 15 నుంచి ఆల్మోస్ట్ వన్ మంత్ అయిపోతుంది వన్ మంత్ లో ఒక రేంజెస్ లో మార్కెట్స్ స్టక్ అయిపోయినాయి. మెయిన్ గా మనకి 23800 సపోర్ట్ లెవెల్స్ గా ఉంది అదే బాటం గా అనుకోవాలి ఈ రేంజ్ కి అట్లాగే టాప్ వచ్చేటట్టు స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో 24500 అనేది ఒక రెసిస్టెన్స్ గా మనం మార్కెట్ లో చూడాలి షార్ట్ టర్మ్ కి మొన్న ఫ్రైడే రోజు మాత్రం కొంత ఆశనకంగా మనకి 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ఇన్నీ క్రాస్ చేసుకొని మార్కెట్స్ పైన క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం పర్టిక్ులర్ గా నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అన్నిటిలో కూడా అది ఈరోజు మళ్ళీ ఎట్లా సపోర్ట్ తీసుకుంటుందా లేదా అనేది మనం మనం కొద్దిసేపట్లో తెలుస్తుంది. మోస్ట్లీ 24,000 దగ్గర ఒక సపోర్ట్ అనేది మళ్ళీ 20 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ద్వారా లభిస్తుందండి. సో ఆ సపోర్ట్ తీసుకొని మళ్ళీ మార్కెట్స్ చిన్నగా స్ట్రెంత్ తీసుకొని మళ్ళీ పైకి వెళ్తాయా లేదా మళ్ళీ ఒకసారి రేంజ్ బాటం అయిన 23,800 దగ్గర సపోర్ట్స్ తీసుకుంటాయా అనేది ఆ ఫ్యూ డేస్ లో తెలుస్తుంది. సో మొత్తం మీద మన మార్కెట్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ నుంచి బయట పడితేనే ఒక క్లియర్ డైరెక్షన్ అనేది చూడాలి. ఓవరాల్ గా మీడియం టర్మ్ లో అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే చార్ట్స్ బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో మార్కెట్స్ కనిపిస్తున్నాయి అట్లాగే హైయర్ హైస్ హైయర్ లోస్ ఫార్మేషన్ కనిపిస్తుందండి వీక్లీ చార్ట్స్ పెట్టుకున్నా గాని డైలీ చార్ట్స్ చూస్తున్నప్పుడు గాని ఆ నిఫ్టీలో మెయిన్ హర్డల్ వచ్చేటప్పటికి మనకి 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ అట్లాగే గతంలో ఏప్రిల్ లో వచ్చిన హై ఏదైతే ఉందో అది మెయిన్ హర్డల్స్ గా ఉన్నాయి అంటే అరౌండ్ వన్స్ ఈ స్వింగ్ హై ని క్రాస్ చేసినట్లయితే రీసెంట్ స్వింగ్ హైని 23500 జోన్ లో నెక్స్ట్ హర్డల్స్ వచ్చేటప్పటికి 24 600 అట్లాగే 24 24900 ఆ ప్రాంతాల్లో నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్ అనేవి మార్కెట్ లో ఉన్నాయి. అట్లాగే మనకి ఇప్పుడు రిజల్ట్స్ సీజన్ జరుగుతూ ఉండడంతో స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అనేది ఎక్కువగా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. సో ఈ మేజర్ గా నిఫ్టీ 50 లో స్టాక్స్ లో మేజర్ హెవీ వెయిట్స్ అయినరిలయన్స్ బ్యాంక్స్ ఇవి ఎట్లాంటి రిజల్ట్స్ ఇస్తాయి వాటిని బట్టే మన మార్కెట్ ఒక క్లియర్ డైరెక్షన్ తీసుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి. జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ ఎలాగో ఉన్నాయి కాబట్టి అవి ఇంట్రాడే బిగ్ మూవ్స్ కి లేకపోతే ఓవర్నైట్ గ్యాప్ అప్స్ గ్యాప్ డౌన్స్ కి ఆ దోహద పడే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి అవన్నీ కూడా కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలి ట్రేడర్స్ ఇన్వెస్టర్స్ కి అయితే ప్రాబ్లం లేదు బై ఆన్ డిప్స్ మోడ్ లో మార్కెట్ లో ఎప్పుడనా డిప్ తీసుకున్నప్పుడల్లా క్వాలిటీ నేమ్స్ ని నోట్ చేసుకోవడం అట్లాగే రిజల్ట్స్ బాగా ఇచ్చిన కంపెనీస్ ని నోట్ చేసుకొని అక్కడి నుంచి పొజిషన్స్ తీసుకోమని చెప్తాను ఆ పర్టికులర్ కంపెనీస్ లో ఇంకా టెక్నికల్ గా మిగతా ఇండికేటర్స్ మనం చూసినప్పుడుఆర్ఎస్ఐ ఎంఎస్సిడి హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా వీక్నెస్ చూపించాయి. ఆ మెయిన్ గా మనకి ఫేడెడ్ గ్రీన్ బార్స్ అనేవి హిస్టోగ్రామ్ లో కనిపించడం అట్లాగే ఆ సిగ్నల్ లైన్ కంటే కిందే అంటే జస్ట్ అలైన్ అయింది మెయిన్ ఎంఏసిడి లైన్ ఇవి అట్లాగే ఆర్ఎస్ఐ కూడా 56 రావడం ఇవన్నీ కూడా కొంత వీక్నెస్లు మనకి మోమెంటం ఇండికర్స్ లో కనిపిస్తున్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే ఇంకా క్లియర్ గా రెడ్ బార్స్ అనే హిస్టోగ్రామ్ లో కనిపించాయి. అట్లాగే బిలో సిగ్నల్ లైన్ ట్రేడ్ అవ్వటం అట్లాగే ఇవన్నీ కూడా ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కొంత అంటే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో ఏం జరిగిందంటే లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో షార్ప్ అప్ మూవ్ జరిగింది. అప్పటికి అంతకుముందు బిగ్ క్యాండిల్ ద్వారా అంటే అంతకుముందు మనకి లాస్ట్ వీక్ లో పర్టిక్యులర్ గా బుధవారం రోజున చాలా బిగ్ ఫాల్ జరగడం వల్ల ఈ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ లో కొంత కన్ఫ్యూజన్ అనేది కనిపిస్తూ ఉంది. వన్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ రెసిస్టెన్స్ 58700 క్రాస్ అయితే మళ్ళీ హిస్టోగ్రామ్ ఇవన్నీ కూడా మొమెంటం అలైన్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఇన్ కేస్ ఏమన్నా ఫాల్ అయిన పక్షంలో బ్యాంక్ నిఫ్టీకి సపోర్ట్స్ 57200 ఆ ప్రాంతాల్లో 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ఉంది ఆ ప్రాంతాల్లో సపోర్ట్ దొరికే అవకాశం ఉంది. మొన్నటి రోజున అయితే ఫ్రైడే రోజున చక్కగా 200 అట్లాగే 20 ఈ షార్టర్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటిని క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. అట్లాగే సపోర్ట్స్ వచ్చేటప్పటికి ఆ నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ కి మాత్రం 58 57,200 దగ్గర ఉంది అట్లాగే లాంగ్ టర్మ్ కొంచెం కొంత మీడియం టర్మ్ గన తీసుకున్నట్లయితే 56500 ఆ ప్రాంతాల్లో మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సపోర్ట్స్ ఉన్నాయండి. సో మొత్తం మీద ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు ఇవన్నీ కూడా చూస్తే 58,000 దగ్గర హైయెస్ట్ కాన్సంట్రేషన్ అనేది బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తుంది కాల్స్ పుట్స్ రైటింగ్ కాని హోల్డింగ్ అని కాబట్టి కొంత కన్సాలిడేషన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపించే అవకాశం ఉంది. నిఫ్టీ లో కూడా సిమిలర్ కండిషన్ే కనిపిస్తుందండి 24,150 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపించింది. 24,500 కాల్ హైయెస్ట్ హోల్డింగ్ ఉంది. అట్లాగే 24200 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండడంతో కొంత కన్సాలిడేషన్ టు నెగిటివ్ బయాస్ కూడా మనం చెప్పుకోవాలి నిఫ్టీ నిఫ్టీ వరకు బ్యాంక్ నిఫ్టీ అయితే టోటల్ కన్సాలిడేషన్ ఉండే అవకాశం. ఎస్ కాలర్స్ తో మాట్లాడే ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షోలో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే ట్యూన్ వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాము హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ మేడం యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి అడగండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు మేడం నాగేంద్ర కుమార్ అండి విజయవాడ నుంచి ఓకే చెప్పండి మా ఛానల్ లో ఉన్న సభ్యులందరికీ కూడా గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఆ మొన్న డిప్ అయినప్పుడు ఇప్పుడు స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ 254 రేంజ్లో ఆ ఒక 500 షేర్స్ తీసుకున్నాను. అలాగే క్యాప్షన్ సర్వీసెస్ కూడా ఆ అది కూడా 350 ఆ రేంజ్లో ఒక 300 షేర్స్ తీసుకున్నాను ఓకే ఇప్పుడు మొన్న బాగా అంటే లాంగ్ జంప్ వచ్చింది క్యాప్షన్స్ అనేసి ఈ టైంలో అవి హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదంటే పార్షియల్ ప్రాఫిట్ అ బుక్ చేసుకోవచ్చు కుటుంబరావు గారి షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు షార్ట్ టర్మ్ కొన్నారా మీడియం టర్మ్ కొన్నారా లాంగ్ టర్మ్ కొన్నారా అనేది మాత్రం చెప్పలేదు మీరు ఎందుకంటే స్టాక్స్ లో మొమెంటం ని బట్టి బై చేయడం ఒకటి లాంగ్ టర్మ్ కొంటాన్ని బట్టి బై చేయడం అన్నమాట వేరే ఇదన్నమాట ఐడియా ఉంటుంది కాబట్టి మీ వ్యూ ఏంటో మీరు అది చెప్పలేదు అది చెప్తే గనుక మోర్ క్లారిటీగా చెప్పగలం షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే రెండు స్టాక్స్ లో మూమెంటం ఉంది. స్టాండర్డ్ ఇంజనీరింగ్ లో బేసికల్లీ మనం చూస్తే మొన్నటి వరకు 110 120 ఉన్న స్టాక్ నెల రోజుల్లోనే 300 దాకా వెళ్ళటం ఇప్పుడు కన్సాలిడేట్ అవుతుంది రీసెంట్ కరెక్షన్ తర్వాత కూడా 280 285 దగ్గర కన్సాలిడేట్ అవుతుంది. సేమ్ థింగ్ క్ప్స్టన్ కూడా అన్నమాట జంప్ అయ్యి ఆ జంప్ దగ్గర నుంచి అన్నమాట తిరిగి కన్సాలిడేట [ఆశ్చర్యం] కన్సాలిడేషన్ మోడ్లోకి వెళ్తుంది కాబట్టి అన్నమాటరెండు 52 వీక్ హైస్ దగ్గర కూడా ఉన్నాయి. మీరు షార్ట్ టర్మ్ మొమెంటం కి ప్లే చేస్తున్నాను అనుకుంటే గనుక ట్రైలింగ్ స్టాప్ లాస్ కంపల్సరీగా పెట్టుకోండి. లేదు మీడియం టర్మ్ గనుక ప్లే చేస్తున్నాం అంటే కూడా కొంచెం డిస్టెంట్ గా స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని పొజిషన్స్ యస్ ఆఫ్ నో హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాం. హలో హలో చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలి అనుకుంటున్నారు మనానిీ పెట్రోల్ కెమికల్స్ 30% లాస్ట్ లో ఉందండి లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ నుంచి ఓకే ఆ దాన్ని హోల్డ్ చేయాలా ఇంకా సెల్ చేయొచ్చా ఆర్ఐఆర్ పవర్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఫైవ్ మినిట్స్ కోసం కొనుక్కోవచ్చా లేదా అండి ఓకే రామకృష్ణ గారు ఓకే అండి ఆర్ఐఆర్ పవర్ చాలా వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుందండి ఈ స్టాక్ మనం చూస్తున్నాము కాకపోతే మల్టిపుల్ సపోర్ట్స్ పాయింట్స్ దగ్గర వస్తుంది. రిజల్ట్స్ కూడా గొప్ప ఎంకరేజింగ్ గా ఏమీ లేవండి కాబట్టి ఈ స్టాక్ ని ఫైవ్ ఇయర్స్ కోసం మనం చెప్పడం కష్టము ప్రస్తుతానికి అయితే అవాయిడ్ చేయండి. మనాలి పెట్రో కెమికల్ మీకు ఆల్రెడీ పొజిషన్స్ ఉన్నాయి 30% లాస్ లో ఉన్నాను అన్నారు. ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయండి రీసెంట్ గా బాటమ్స్4 నుంచి ఈ స్టాక్ చక్కగా కోలుకుంది 70 దాకా వచ్చింది. ఇది 62 దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుంది. ఈ స్టాక్ హోల్డ్ అండి ప్రస్తుతానికి ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో గుడ్ మార్నింగ్ మమ్ యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. మమ్ నేను రెండు స్టాక్స్ కుటుంబరాగ గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను. అక్స్ట్రా మైక్రోవేవ్ ప్రొడక్ట్స్ అది స్పేస్ డివిజన్ ని డీమర్జర్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు కదా మరి అంటే ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా సెకండ్ ఆస్ట్రాజెన్కా ఫార్మా మ ఓకే ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చా అంటే ఇది రెండిట్లలో కూడా లాంగ్ టర్మ్ కి ఇన్వెస్ట్ చేయాలనుకుంటున్నారా షార్ట్ టర్మ్ కా లాంగ్ టర్మ్ లాంగ్ టర్మ్ ఓకే కుటుంబరావు గారు ఇయర్స్ పిరియడ్ కుటుంబరావు గారు అంటే ఒక్కటండి ఎస్ట్రా అయితే డెఫినెట్లీ వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ కంపెనీస్ అన్నమాట మైక్రో ఎలక్ట్రానిక్స్ డిఫెన్స్ ఎలక్ట్రానిక్స్ లో అన్నమాట. స్టాక్ కూడా 52 వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం. లాస్ట్ క్వార్ట్ రిజల్ట్ ఆల్సో వాస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్. అయితే ఇప్పుడు ఏదైతే డీమర్జర్ అన్నమాట అనౌన్స్మెంట్ ఉందో అది అయిపోయింది అనౌన్స్మెంట్ ఆల్రెడీ బోర్డ్ మీటింగ్ అవ్వటం కానీ ఇవన్నీ కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి కం డిమర్జర్ కొంటే తర్వాత వాల్యూ అన్లాక్ అయ్యి రిటర్న్స్ వస్తాయా అనేది మాత్రం ఇప్పుడు ఇమ్మీడియట్ గా చెప్పడం డిఫికల్ట్ బట్ డెఫినెట్లీ బై అని అంటాను యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం డెఫినెట్లీ బై అంతేగాని యస్ట్రా మైక్రో ఇమ్మీడియట్ గా అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే లేదు అని చెప్పేసి క్లియర్ గా చెప్తున్నాను. ఆయనకి సమహౌ యస్ట్రా వర్డ్ తోటి నమ్మకం ఉందో ఏంటో మరి రెండో స్టాక్ కూడా అడిగింది యస్ట్రాజెనికా అడిగారు. మల్టీనేషనల్ కంపెనీ వితౌట్ ఎనీ డౌట్ అన్నమాట ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ కాదన్నాను. బట్ ఓన్లీ ఆస్ట్రాజనికా ఫార్మా లాంగ్ టర్మ్ లో రిటర్న్స్ ఇస్తుంది కానీ షార్ట్ టర్మ్ లో గ్రేట్ గా రిటర్న్స్ ఇస్తుందని అనుకోకూడదు ఇట్స్ ఏ హైపి స్టాక్ కూడా అన్నమాట దాదాపు 8000 పైన ట్రేడ్ అవుతుంది టస్ పెయిడ్ అప్ షేర్ అన్నమాట స్టెడీ పెర్ఫార్మెన్స్ కంపెనీ అంతేగానీ ఎక్స్ట్రార్డినరీ వెల్త్ క్రియేషన్ జరుగుతుందని అయితే ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో హలో యా మార్నింగ్ అండి. నమస్తే అండి మేడం రెడీఎస్టి ఫస్ట్ బ్యాంకు కొన్నాను మేడం టూ ఇయర్స్ అవుతుంది. ఓకే ఆ అంటే అప్పుడు కుటుంబరావు గారు చెప్పారు హమ్ కొనుగోలు చేశనండి అది ఒక 1500 ఫేస్ ఉన్నాయి ఇప్పుడు అది సెల్ చేయమంటారా బై చేయమంటారా ఇంకా ఆ కొంచెం దానికి క్లారిటీ ఇస్తారేమో అని చేశనండి ఫస్ట్ టైం అండి ఇది అనుకోవచ్చు యా యా చాలా రోజులు ట్రై చేస్తా ఉన్నాను కానీ దొరకలేదు లైవ్ ఓకే అండి థాంక్యూ అండి మీ కుటుంబరావు గారు చెప్తే బాగుంటదని షూర్ ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు వెరీ లాంగ్ టైం బ్యాక్ అన్నమాట మనం ఐడిఎఫ్సి అరౌండ్ 304 మధ్యలో ఉన్నప్పుడు స్ట్రాంగ్ గా ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా చెప్పడం కూడా జరిగింది స్టాక్ ఆ తర్వాత డబులింగ్ కూడా అయింది కాస్త పేషెంట్స్ టెస్ట్ చేసినా కూడా [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] డబుల్ అవ్వడం కూడా చూసాం అయితే ఒక్క నెగిటివ్ స్టాక్ ఏమవచ్చిందంటే మధ్యలో హర్యాణలో స్కామ్ బయటపడింది హర్యానా గవర్నమెంట్ తోటి కొమ్మక్కయి అక్కడ కరప్ట్ ఎంప్లాయిస్ తోటి కొమ్మక్కయి అన్నమాట ఈ బ్యాంక్ ఎంప్లాయిస్ అన్నమాట ఫ్రాడ్ చేశారని ఆ ఫ్రాడ్ తెర మీదకి వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ షార్ప్ గా కరెక్ట్ అయ్యి క్లోజర్ 200 దగ్గర నుంచి 60 కిందకి కూడా రావడం చూసాం. బట్ స్లోగా తేరుగా ఉంది స్టాక్ ఇప్పుడు తిరిగి 80 ప్లస్ కి వచ్చింది. అండ్ 52 వీక్ హై కూడా దగ్గరలోనే ఉంది 87 నేను అనుకోవడం మాత్రం స్టాక్ హోల్డ్ చేయాలి ఇందులో వార్బర్ పింకర్స్ వీళ్ళందరూ కూడా మేజర్ ఇన్వెస్టర్స్ ఉన్నారు. వాళ్ళందరికీ కూడా మెజారిటీ ఈక్విటీ బై నెక్స్ట్ ఇయర్ అన్నమాట సెప్టెంబర్ కల వచ్చేస్తుంది. ఇట్ విల్ బికమ్ మోర్ లైక్ ఏ మల్టీనేషనల్ బ్యాంక్ దాన్ ఏ డొమెస్టిక్ బ్యాంక్ అన్నమాట ఓల్డ్ అని చెప్పేసి అని ఓకే మరో కాల్లోకి వెళ్ళపోదాం హలో హలో యా నమస్తే అండి గుడ్ మార్నింగ్ మేడం యా గుడ్ మార్నింగ్ మేడం బజేట్ ఎంటర్ప్రైజ్ 30 లాస్ట్ లో ఉన్నారు మేడం ఈ ఇప్పుడు విని చేసుకోవచ్చు మేడం ఇది అలాగేహ్సి బ్యాంక్ కోటక్ బ్యాంక్ కు ఈ ఫ్రమ్స్ లో తీసుకోవచ్చు మేడం కొద్దిగా చెప్తారు దీని గురించి షూర్ అండి క్రాంతి గారు నివే ఎంటర్ప్రైజెస్ అయితే ప్రస్తుతం ఒక అప్టిక్ అనేది ఇచ్చిందండి లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ గనుక చూస్తే గనుక ఆల్మోస్ట్ ఆల్ రియాలిటీ స్టాక్స్ అనే కన్స సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉన్నాయి. ఇప్పుడు కొంచెం రికవరీ ఆ Q2 Q4 లో రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ లో రావడానికి అవకాశం ఉంది. ఏమన్నాఆర్బిఐ ప్రస్తుతం అయితే ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ని స్టెడీగా పెట్టింది. సో ఇంట్రెస్ట్ రేట్స్ ని బట్టి రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ లో పర్ఫార్మ్ చేయబోతున్నాయి. బ్రిగేడ్ అయితే ప్రస్తుతానికి గోల్డ్ చేయమని చెప్తాను.కోటక్ అండ్ HDFC బ్యాంక్ గురించి అడిగారు క్రాంతి గారు అట్ ద సేమ్ కోటక్ అండ్ HDFC బ్యాంక్ స్లో గా ఎక్యములేట్ చేసుకోవచ్చుండి. ఆ ఈ రేంజ్ నుంచి ఇప్పుడే కొంచెం బ్యాంకింగ్ అండ్ ఫైనాన్షియల్ స్టాక్స్ లో ఒక మొమెంటం అనేది లాస్ట్ ఫ్యూ డేస్ నుంచి వస్తుంది. సో స్లో గా అక్యములేట్ చేసుకుందామని చెప్తాం. ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో హలో నమస్తే అండి యా నమస్తే అండి నెట్వర్క్ టెక్నాలజీ ప్రెజెంట్ రేట్ లో బై చేయొచ్చా ఓకే అంటే లాంగ్ టర్మ్ కి అడుగుతున్నారా షార్ట్ టర్మ్ కి అడుగుతున్నారా? లాంగ్ టర్న్ ఓకే రామకృష్ణ గారు నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ రీసెంట్ గా మంచి పుల్ బ్యాక్ వచ్చిందండి చక్కటి హైస్ క్రియేట్ చేస్తూ పోయింది 5000 దాటి స్టాక్ ట్రేడ్ అయింది. రీసెంట్ గా పుల్ బ్యాక్ లో ప్రస్తుతం 43 4300 దగ్గరే ట్రేడ్ అవుతుందండి. మీరు లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే మీరు ఈ స్టాక్ ని యాడ్ చేసుకోవచ్చుండి ఈ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర అట్లీస్ట్ ఒక టూ ఇయర్స్ ఉన్నట్లయితే డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఈ స్టాక్ లో పొందే అవకాశం. మరో కాల్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో హలో హలో హలో శివప్రసాద్ అండి చీరాల నుంచి చెప్పండి శివప్రసాద్ గారు ఆ ఐటీసి 20% లాస్ లో ఉన్నాను ఓకే రిలయన్స్ 11% లాస్ లో ఉన్నానండి ఏం చేయమంటారు అంటే ఇవి రెండు కూడా లాంగ్ టర్మ్ కన్నట్టు తీసుకున్నారా షార్ట్ టర్మ్ కా నేను కొద్దిగా లాంగ్ టర్మ్ అనే అనుకున్నాను కానీ ఏమాత్రం అసలు మూమెంట్ ఉండట్లేదు కొద్దిగా కూడా మైనస్ లోకే పోతూ ఉంది. ఓకే క్రాంతి గారు ఆయన చెప్పింది నిజమేండి ఐటసి కొంచెం డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉంది కానీ ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్ లో అంటే లాంగ్ టర్మ్ అంటే ఏంటంటేఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ ఇయర్స్ ఈస్ నాట్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ అన్నమాట ఓకే త్రీ ఇయర్స్ ఈస్ ఏ వెరీ షార్ట్ టర్మ్ స్టాక్ మార్కెట్ లో ఫుల్ మార్కెట్ మార్కెట్ పెరిగేటప్పుడు త్రీ ఇయర్స్ చాలా లాంగ్ టర్మ్ లాగా కనపడుతుంది కానీ బై డెఫినిషన్ 5 టు 10 ఇయర్స్ ఇస్ లాంగ్ టర్మ్ ఐటసి గనక చూస్తే గనుక కొంచెం ఈ మధ్య జీఎస్ట ఇవన్నీ పెరగడంతో ఐటసి మీద కొంచెం ప్రెషర్ అయితే ఉంది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కానీ లాంగ్ టర్మ్లో ఇట్ గివ్స్ 15 టు 17% సిజఆర్ రిటర్న్స్ ఆన్ యవరేజ్ ఇస్తుంది ఐటసి అండ్ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అట్లీస్ట్ 5 టు 10 ఇయర్స్ ఇన్వెస్టర్ అయితే మధ్యలో సైకిల్స్ కూడా ఉంటాయి కానీ ఇట్స్ ఏ స్టాక్ టు హోల్డ్ ఆన్రిలయన్స్ కూడా కొంచెం రీసెంట్ గా కరెక్ట్ అవ్వడం మనం చూస్తాం రేపురిలయన్స్ Jio ఆ లిస్టింగ్ కూడా ఉంది సో అందువల్ల ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తారు కొంచెం అండర్ పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ గనక తిరిగి మళ్ళీ వస్తే గనుక ఈ స్టాక్ స్టాక్స్ అవట్ పర్ఫార్మ్ చేయడానికి ఉంది లాంగ్ టర్మ్ఫైవ్ టు 10 ఇయర్స్ డెఫినట్లీ హోల్డ్ ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాము హలో గుడ్ మార్నింగ్ మేడం యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ ఫ్యానల్స్ అందరికీ గుడ్ మార్నింగ్ మేడం ఉమరావత అడగాలనుకుంటున్నాను. యా షూర్ ఒకటి ఈ కాల్ ఒకటి నేను హోల్డ్ చేస్తున్నాను. ఇలా హోల్డ్ చేయొచ్చు లాంగ్ మీడియం టు లాంగ్ ఇంకోటి బనారస్ స్పిన్నింగ్ వీల్బిఎస్ఎల్ అది కొంచెం లాస్ట్ లో ఉంది ఒక టూ ఇయర్స్ నుంచి హోల్డ్ చేస్తున్నాను ఇంకా యవరేజ్ చేసుకోవచ్చు ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటన్నారు ఇకాల్ ఓకే ఇకాల్ ఫార్మా సెకండ్ బనారస్ సిలింగ్ టెక్స్టైల్ ఓకే కుటుంబమరావు గారు బనారి అమ్మను ఎక్స్ రైట్స్ అన్నమాట దాదాపు అన్నమాట స్టాక్ కరెక్ట్ అయ్యి బిలో 20 కూడా రావడం చూసాం అక్కడి నుంచి స్లోగా రికవర్ అవుతా ఇప్పుడు 27 దగ్గర స్టేబుల్ అవుతుంది. నన్ను అడిగితే వర్స్ట్ అయితే అయిపోయింది స్టాక్ లో హోల్డ్ చేయమని అంటాను అండ్ టెక్స్టైల్ కంపెనీస్ ఆర్ ఆల్సో స్లోలీ ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయి కాబట్టి అన్నమాట బన్నారిమన్ లో కాస్త పేషెన్స్ పెట్టుకుంటే గనుక 354 మధ్యలోకి స్టాక్ తిరిగి వెళ్తుంది అని చెప్పేసి కూడా అంటాను ఆ టైం అప్పుడు ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవచ్చు. సిఫా లాజిస్టిక్స్ రీసెంట్లీ కాస్త యక్టివిటీ పెరగటం చూసాం మనం బట్ ఆ యాక్టివిటీ సస్టైన్ అవుతుందా కంటిన్యూస్ గా అనేది మాత్రం చెప్పడం కొద్దిగా డిఫికల్ట్ ఎందుకంటే ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్ మనం రీసెంట్లీ చూస్తే 63 కూడా ఉండేది కాదు 60 65 దగ్గర మధ్యలో ఫస్ట్ నాడు ఉండేది జూన్ ఫస్ట్ నాడు అలాంటిది ఒక్కసారి స్టాక్ అన్నమాట దాదాపు 85 95 వరకు కూడా వెళ్ళిపోవడం కూడా మనం చూసాం. ఇప్పుడు కన్సాలిడేట్ అవుతుంది 90 దగ్గర ఐ థింక్ ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ అయితే పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమంటాను బట్ ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ స్లైట్లీ దూరంగా ఉంది 78 అక్కడ ఉంది బట్ ఈవెన్ ఆ లెవెల్స్ లో అరౌండ్ 80 దగ్గర ట్రేడింగ్ స్టాప్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయండి. ఓకే కాల్ చేసేద్దాం హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. హైదరాబాద్ నుంచి కాల్ చేస్తున్నాను కుటుంబఎన్హచ్పిసి ఒక టూ ఇయర్స్ బ్యాక్ నేను మీ వాయిస్ కొంచెం లోగా ఉందండి కొంచెం గట్టిగా చెప్తారా స్టాక్ ఏంటో ఓకేఎన్హచ్పిసి అండిట ఇయర్స్ బ్యాక్ తున్నాను అరౌండ్ 106 ఇప్పుడు 30% లాస్ లో ఉంది ఎగజిట్ కావచ్చా లేకపోతే వెయిట్ చేస్తున్నారాట ఇయర్స్ బ్యాక్ తీస్తున్నాను ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు హెచ్పిసి డెఫినెట్లీ కాస్త అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉందండి మనం చూసాం అన్నమాట లాస్ట్ ఇయర్ ఒకసారి 100 దాకా వెళ్ళినా కూడా 100 ప్లస్ దగ్గర నుంచి కరెక్ట్ అయి బిలో 70 కూడా వచ్చి ఇప్పుడు స్టెబిలైజ్ అవుతుంది 80 దగ్గర ఒకటి గుర్తుంచుకోవాలి ఆల్వేస్ వీక్ మాన్సూన్ ఎఫెక్ట్స్ఎన్హచ్పిసి లాంటి స్టాక్స్ కూడా వాళ్ళకి వేరే డైవర్సిఫైడ్ గ్రీన్ పవర్ ఇవన్నీ ఉన్నా కూడా అన్నమాట అల్టిమేట్లీ హైడ్రో పవర్ ఇస్ ద మాక్సిమం రెవెన్యూ జనరేటర్ ఫర్ ద కంపెనీ కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే స్టాక్ మైల్డ్ వీక్నెస్ అయితే ఉండొచ్చు బట్ హోల్డ్ చేయమంటా రెగ్యులర్ లార్జ్ డివిడెండ్ ప్లే కూడా ఉంది ఈవెన్ ఈల్ కూడా బాగుంది. కాబట్టి ఏదో అండర్ పెర్ఫార్మర్ గా ఉంది అని అనుకునే బదులు స్టెడీగా డివిడెండ్ ప్లేయర్ కింద అన్నమాట వీళ్ళ కింద ఈ స్టాక్ ని అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఇప్పటికైతే అమ్మకూడదండి ఈ రేవు ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాము హలో హలో యా మార్నింగ్ అండి హలో నమస్కారం యా చెప్పండి హిజాబ్ ఫార్మర్స్ ఓకే మార్క్ 10% లాభంలో ఉన్నాండి ఇప్పుడు వన్ ఇయర్ ఉంచుకోవచ్చండి ఫర్దర్ ప్రాఫిట్ కోసం ఓకే క్రాంతి గారు ఫార్మాప్ట్ ఇక్కడ అయితే ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయొచ్చండి స్టాక్ లో కొంచెం ఇప్పుడే అప్ ట్రెండ్ అనేది వస్తుంది. ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే అంత ఆ ప్రాఫిట్ రికవర్ అయినప్పటికి అంత గ్రేట్ రిజల్ట్స్ కాదు కానీ ఏంటంటే జస్ట్ నెక్స్ట్ వన్ టూ క్వార్టర్స్ అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాము హలో ఆ నమస్తే అండి యా నమస్తే అండి. ఆ నేను మంగళ నుంచి మాట్లాడుతున్నా ఫ్రమ్ నారాయణ అండి. ఓకే నేను టాటా టాటాలో ఈఐఏ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేస్తానుండి లక్ష రూపాయలు గాడికి ఓకే అయితే ఫండింగ్ మొత్తం కూడా వాళ్ళ లాస్లో ఉంది. నేను పెట్టింది వచ్చేసి టాటా మొమెంటం ఇన్వెస్ట్ ఫండ్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్ ఈ రెండిటిలో పెట్టానండి ఫండింగ్ కాకుండా ఇంకా మంచి ఫండ్స్ ఏమనా ఉన్నాయేమో కుటుంబ సార్ని అడుగుదాం అని చేశనండి. షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు క్లియర్లీ ఎవరో ఏజెంట్ మార్కెట్ చేస్తా ఉంటే దాన్ని బట్టి అన్నమాట ఫండ్స్ లో డబ్బులు పెట్టినట్టు ఉన్నాడండి ఎందుకంటే లాంగ్ టర్మ్ వెల్త్ క్రియేట్ చేయడానికి మీరు ఇలాంటి స్పెక్ులేటివ్ ఫండ్స్ మొమెంటం ఫండ్స్ వాటిలో పెడితే డబ్బులు రావు. సిగ్నిఫికెంట్ గా ఎందుకంటే మార్కెట్ లో హై మొమెంటం ఉన్నప్పుడే వస్తాయి అన్నమాట. నన్ను అడిగితే గో ఫర్ మల్టీ క్యాప్ ఆర్ ఫ్లక్సీ క్యాప్ ఫండ్స్ కి వెళ్ళమంటాను అందులో ఐదర్ మనహెచఎసి ది గాని లేకపోతే ఈవెన్ నిపాన్ గాని ఈ పరాక్పారిక్ గాని అలాంటి దాంట్లో ఫండ్స్ లో ఫ్లక్సి క్యాప్ ఆర్ మల్టీ క్యాప్ కి కొద్దిగా ఇన్వెస్ట్ చేయండి. కాలర్ ఉన్నారు హలో నమస్తే అండి నా పేరు భాస్కర్ రావు హైదరాబాద్ నుంచి భాస్కర్ రావు గారు చెప్పండండి. నా దగ్గర గంధా గంధా ఆయిల్లు ఉన్నాయండి ఐపిఓలది ఏ రేట్లో అమ్ముకోవచ్చు ఇప్పుడు ఓకే క్రాంతి గారు స్టాక్ పేరు ఒకసారి చెప్తారా మేడం గంగా నేను ట్రాక్ చేయట్లేదండి గారు ట్రాక్ చేస్తున్నారు రీసెంట్లీ స్పైక్ వచ్చిందండి స్టాక్ అన్నమాట చాలా రోజులు అన్నమాట కాస్త లాంగ్వేవిష్ అవుతా ఉండేదన్నమాట రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ అండ్ దాదాపు అన్నమాట 1 రూపాయ దగ్గర 120 దగ్గర ఉన్న కంపెనీ ఏది జస్ట్ ఈవెన్ మార్చ్ ఎండింగ్ లో అయితే జస్ట్ ఈ మూడు నెలలో ఈ క్వార్టర్లో ఏప్రిల్ మే జూన్ క్వార్టర్ లో స్టాక్ డబుల్ అయిపోయింది. 200 ప్లస్ అయిపోయింది నన్ను అడిగితే గనుక పార్షియల్ ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవడం కూడా అడ్వైజబుల్ ఇక్కడ అంటాను పార్షియల్ గా బుక్ చేసుకుంటే మిగతాది నేను అనుకుంటాం ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను మొమెంటం ఉంది స్టాక్ లో యస్ ఆఫ్ ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో హలో నమస్కారం అండి నమస్తే అండి ఆ శ్రీనివాస్ నెల్లూరు నుంచి మాట్లాడుతున్నానండి విశాల్ మార్ట్ ఇంకొకటిఎస్బిఎఫ్సి ఫైనాన్స్ అండి ఓకే ఆ అవి రెండు లాంగ్ టర్మ్ కి బై చేయాలనుకుంటున్నాను. ఆ విశాల్ మార్ట్ ప్రమోటర్ స్టేక్ బాగా తగ్గిందండి ఎఫ్ఐఎస్ డిఐఎస్ అది వాళ్ళ స్టేక్ వాళ్ళు పెంచుకున్నారు అది కుటుంబరావు గారిని అడగాలనుకుంటున్నానుండి కొద్దిగా క్వాంటిటీ కొనాలనుకున్నాను 1000 1000 బై చేయమంటారు కుటుంబరావు గారు కుటుంబరావు గారు నేను అనుకుంటున్నా స్టాక్ లో నన్ను అడిగితే మాత్రం బెస్ట్ ఆఫ్ ది టైమ్స్ అయిపోయినాయండి దాదాపు అన్నమాట రీసెంట్లీ స్టాక్ బాగా కరెక్ట్ అయి కూడా అరౌండ్ 100 కి క్లోజర్ గా వచ్చి దట్టు రెగ్యులర్ ఈక్విటీ డైవెస్ట్మెంట్ అయిన తర్వాత అక్కడి నుంచి స్టాక్ పెరిగింది. పెరిగి దాదాపు 130 140 దగ్గర దాకా వెళ్ళన్నమాట. తిరిగి కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి 1178 వచ్చేసింది ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్ లో నేను అనుకోవటం అన్లెస్ క్విక్ కామర్స్ సైడ్ వీళ్ళు కూడా బాగా డైవర్సిఫై అయ్యి సస్టైన్ చేసుకుంటే తప్పితే లార్జ్ రీటైల్ కంపెనీస్ అన్నమాట స్టెడీ గెయిన్స్ ఇవ్వగలవు గానీ స్పెక్టాక్లర్ గా వెల్త్ అయితే క్రియేట్ చేయగలిగే సీన్ అయితే లేదు అనుకుంటున్నాను యస్ ఆఫ్ నౌ లైక్ బిమార్ట్ అవ్వనియండి విశాల్ మెగామార్ట్ అవ్వనియండి ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో నమస్తే అండి నమస్తే అండి నా పేరు కాంతరా చెప్పండి ఫస్ట్ ఫింటెక్ 200 నెక్స్ట్ వేదాంత ఈ తీసుకొచ్చారు కుటుంబ ఫిన్టెక్ ఒకటి వేదాంత ఒకటి అడిగారా అండి మీరు మీ వాయిస్ క్లియర్ గా లేదు ఆ వేదాంత ఫస్ట్ ఫిన్టెక్ అండి ఓకే కుటుంబరావు గారు అనేదండి ఓన్లీ వేదాంత ఒక్కటే నేను వినిపిస్తాను సరిగ్గా వేదాంత అయితే మాత్రం యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ చేయమంటాను ఎందుకంటే స్టాక్ డీమర్జర్ అంతా అయిపోయిన తర్వాత ట్రూ [గొంతు సవరించుకోవడం] వాల్యూ కి అయితే వచ్చేసింది బట్ ఇట్ ఇస్ ఎట్ లో లెవెల్స్ే కరెక్ట్ కూడా అయింది రీసెంట్లీ బట్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ లో పోయింది మెటల్ సైకిల్ అంటూ తిరిగి టర్న్ అయితే గనుక స్టాక్ ఈజీగా 330 340 లెవెల్స్ కూడా హోల్డ్ అండి నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి గుడ్ మార్నింగ్ అండి. నా పేరు సాగర్ రెడ్డి రాజమండ్రి నుంచి అండి. చెప్పండండి నా దగ్గర ఎల్ఐసి ఐపిఓ టైం నుంచి ఉన్నాయి. ఆ అవి ఇంకా ఉంచొచ్చా లేకపోతే ప్రాఫిట్ ఏమనా బుక్ చేయమంటారా? నేను ఇంకా లాంగ్ టర్మ్స్ ఉంచుదాం అనుకుంటున్నాను. అలాగే వాళ్ళక ఈ ప్రైస్ లో ఎంటర్ అవ్వచ్చా? కుటుంబరావు గారిని ఓకే అండి కుటుంబరావు గారు ఎల్ఐసి ఎక్స్ బోనస్ తర్వాత స్టేబుల్ అవుతుందండి 440 దగ్గర నన్న అడిగితే లిస్టింగ్ తర్వాత ఓన్లీ కపుల్ ఆఫ్ టైమ్స్ గుడ్ అపర్చునిటీ 1000 ప్లస్ లో సెల్లింగ్ కూడా అపర్చునిటీ ఇచ్చింది బట్ మోర్ ఆర్ లెస్ ఎల్ఐసి రిఫ్లక్షేషన్ ఆఫ్ ఇండియన్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ అంటాను ఎందుకంటే బిగ్గెస్ట్ ఇన్వెస్టర్ [ఆశ్చర్యం][నిట్టూర్పులు] ఇన్ ఇండియన్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఏదయ్యా అంటే ఎల్ఐసి నే గవర్నమెంట్ ఎంటిటీ అన్నమాట డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషనల్ ప్లేయర్ గా కాబట్టి ఎక్స్ట్రీమ్ లాంగ్ టర్మ్ మాత్రం డెఫినెట్లీ హోల్డ్ చేయమంటే ఈళ్ళు కూడా గుడ్ అన్నమాట అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్ ఎల్ఐసి రెండోది స్టాక్ అని అడిగింది ఒలెక్ట్రా అండి ఒలెట్రా డెఫినెట్లీ ఇమ్మీడియట్లీ కాకపోయినా ఇక్కడి నుంచి ఒక 510% కరెక్ట్ అయిన తర్వాత కొనమంటానండి ఎందుకంటే ఆన్ అండ్ ఆఫ్ స్టాక్ కూడా మనం చూస్తున్నాం. [నిట్టూర్పులు] క్లోజర్ టు 1250 1240 వస్తుంది అదే మళల 1460 1470 కి వెళ్లి అక్కడ రెసిస్టెన్స్ కూడా ఫేస్ చేస్తుంది. కంటిన్యూస్ గా ఈ బ్యాండ్ లోనే ప్లే అవుతుంది నన్ను అడిగితే మాత్రం మొమెంటం కి ప్లే చేస్తాను అంటే ఈసారి 1450 1460 క్రాస్ అయిన తర్వాత కొనమని చెప్పేసి అని అంటాను. లేదు లాంగ్ టర్మ్ కొంటాను అంటే గనుక క్లోజర్ టు 1275 1280 అంటే వన్స్ 1300 కి క్లోజర్ గా వస్తేనే కొనమని చెప్పేసి అని అంటాను. ఓకే ఇక మరికొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడే ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి లో మరో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే ట్యూన్ వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి మరికొంతమంది కాల్ చేస్తున్నారు చూసేద్దాం హలో మార్నింగ్ యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి చెప్పండి డ్రగ్స్ ఉన్నాయి అకుం డ్రగ్స్ లాంగ్ టర్మ్ అంటే మీడియం టర్న్ హోల్డ్ చేయొచ్చా ఇంకొకటి పిపిఎల్ ఫార్మా ఇప్పుడు వీడు ఎట్లా బై చేయొచ్చా సెకండ్ స్టాక్ ఏంటన్నా స్టాండర్డ్ క్లాస్ అకుం డ్రగ్స్ ఏకేయుఎం అకుం డ్రగ్స్ యా అకుం డ్రగ్స్ తో పాటు ఇంకే స్టాక్ అన్నారు ఓకే ఓకే పైన లెవెల్ చెప్పండి కొన్ని ఉన్నాయి ఇంకా ఆవరేజ్ యాడ్ చేసుకుంటాను ఏ లెవెల్లో ఎంట్రీ కావచ్చు స్టాండర్డ్ లాస్ షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు ఆ అకౌంట్ డ్రగ్స్ రీసెంట్లీ కాస్త రికవర్ అవ్వడం చూసామండి బేసికల్లీ జెనరిక్ ప్లేయర్ వీళ్ళు మిగతాలాగా స్పెషాలిటీ డ్రగ్స్ కాదన్నమాట ఎక్కువగా జెనరిక్ డ్రగ్స్ లో ఉంటారు అండ్ జెనరిక్ డ్రెక్స్ లో గుడ్ టర్న్ఓవర్స్ అయితే గనుక నాచ్ అప్ చేశారన్నమాట [ఆశ్చర్యం] యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ చేయమంటా మొమెంటం ఉంది 700 కి స్టాక్ రీచ్ అవ్వటం కూడా చూసాం 450 460 ఉన్న స్టాక్లో కూడా బట్ షార్ట్ టర్మ్ కొనిఉంటే గనుక ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ అయితే కచ్చితంగా పెట్టుకోమని చెప్తాను. ఎందుకంటే రిజల్ట్ సీజన్ కూడా కాబట్టి రిజల్ట్ ఏమాత్రం డిస్పాయింట్మెంట్ ఉంటే ఇమ్మీడియట్ గా స్టాక్స్ కరెక్ట్ అయ్యే పాసిబిలిటీ కూడా ఉంటుంది. పిపిఎల్ ఫార్మాన లాంగ్ టర్మ్ కి బై చేయమంటానండి షార్ట్ టర్మ్ లో గొప్ప రిటర్న్స్ ఉండకపోవచ్చు స్టాక్ ఇంకా కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉందన్నమాట అండ్ వెయిట్ ఫర్ ద రిజల్ట్ కూడా ఎందుకంటే లాస్ట్ రిజల్ట్ వాస్ వెరీ డిస్పాయింటింగ్ పిపిఎల్ ఫార్మా ఈసారి రిజల్ట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ బాగున్నాయి కాస్త బెటర్ రిజల్ట్ వస్తే గనుక స్టాక్ డెఫినెట్లీ అప్పుడు స్టార్ట్ ఎక్యములేటింగ్ అని చెప్పేసి అంటాం. ఎస్ మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ మనం చూస్తున్నాము అనుకున్నట్టుగానే మార్కెట్స్ కొంత నెగిటివ్ లో ఓపెన్ అవ్వడం చూస్తున్నాం నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే 24000 మార్క్ ని హోల్డ్ చేస్తోంది 241 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ రావడం చూస్తున్నాం ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే 5751518 ఆ మధ్య ట్రేడ్ అవుతాఉంది. ఇక సెన్సెక్స్ పరంగా చూస్తే 76,901 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ రావడం చూస్తున్నాము. ఆ కుటుంబరావు గారు మీ వ్యూ ఏంటి? ఎక్స్పెక్టెడ్లీ 24000 దగ్గర సపోర్ట్ తీసుకుంటాందండి 24000 బ్రీచ్ అవ్వనంతసేపు కాస్త సేఫ్టీ ఉంది. బట్ ద మోమెంట్ 24000 గనుక కట్ అయ్యి కింద ట్రేడ్ అవ్వడం మొదలైతే మాత్రం నేను అనుకోవటం మార్కెట్ లో ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చే సూచనలు అయితే ఉన్నాయి. కాబట్టి 24,000 బెంచ్ మార్క్ కింద పెట్టుకొని చూడమంట. అయితే నిఫ్టీలో ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ ఫాక్ట్ ఏంటంటే ఇవాళ కూడా ఐటీ స్టాక్స్ కాస్త బెటర్ గానే ఉన్నాయి. అంటే లైక్హెచ్సిఎల్ టెక్ గాని ఇన్ఫోసిస్ గాని ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా బెటర్ గానే ఉన్నాయి. అయితే ఇండెక్స్ ని అయ్యి డ్రాగ్ చేస్తున్నాయి అని చూస్తే ఆటోమేటికల్లీ క్రూడ్ ఇంపాక్ట్ ఉన్న ఇండిగో గాని ఇటు ఆటోమొబైల్ స్టాక్స్ లో కూడా కాస్త సెల్లింగ్ కానీ మెటల్ స్టాక్స్ లో కూడా కొద్దిగా వీక్నెస్ గాని టాటా స్టీల్ గాని ఇలాంటిలో కనిపిస్తుందన్నమాట ఓవరాల్ గా యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే మాత్రం వెయిట్ అండ్ వాచ్ అని అంటాను ఇమ్మీడియట్ గా మార్కెట్ లో జంప్ చేసి ట్రేడ్ చేసే టైం అయితే కాదు వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ మూవ్ మార్నింగ్ ఏంటంటే జస్ట్ డై చాలా రోజుల నుంచి డల్ గా ఉన్న స్టాక్ అన్నమాట 11% % ఒకేసారి జంప్ అవ్వటం అది కూడా వాల్యూమ్స్ తోటి జంప్ అవ్వటం అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు దట్ ఇస్ ద ఆడ్ బిగ్ గేనర్ ఇవాళ మార్నింగ్ సెషన్ లో అంటాను. ఓకే అండి మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో హలో యా హలో చెప్పండండి నా దగ్గర త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయండి కొన్ని లాస్ట్ లో ఉన్న స్టాక్స్ చెప్పండి సోలా వైర్ కొంచెం గట్టిగా మాట్లాడుతారా మీ వాయిస్ చాలా లోగా ఉంది. సోలా వైయర్ ఓకే కంటైనర్ కార్పొరేషన్ కళ్యాణి ఫోర్స్ ఓకే రామకృష్ణ గారు ఓకే అండి కంటైనర్ కార్పొరేషన్ ప్రస్తుతం 461 ఉందండి ఈ స్టాక్ కొంత వీక్నెస్ లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి మనం చూస్తున్నాం ఈ స్టాక్ లో కంటిన్యూస్ వీక్నెస్ కనిపిస్తూ ఉంది. మీకు చాలా పేషెంట్స్ ఉన్నట్లయితే ఈ స్టాక్ లో హోల్డింగ్స్ కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చు. ప్రస్తుతానికిఅయితే ఈ స్టాక్ లో కొంత మొమెంటం ఎబవ్ [గొంతు సవరించుకోవడం] 500 వచ్చినట్లయితే కొంత మొమెంటం వచ్చే అవకాశం ఉంది ప్రస్తుతం 461 ఉంది. సోనా వైల్డ్ యాడ్స్ చాలా నెలల నుంచి డిసపాయింటింగ్ గానే ట్రేడ్ అవుతుందండి స్టాక్ ఫ్రెష్ పోజిషన్స్ అయితే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను హోల్డింగ్స్ కూడా ఏదైనా ర్ాలీస్ వస్తే ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను. నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో హలో యా చెప్పండండి ఆ మేడం నేను పతాంజలి పిఎన్బి నాల్కో హోల్డ్ చేస్తున్నాను వాటిలో ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా పతంజలి అండ్ నాన్కో పతాంజలి నాల్కో అండ్ పిఎన్బి ఓకే వాటిలో ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇవన్నీ కూడా లాంగ్ టర్మ్ కి అడుగుతున్నారా షార్ట్ టర్మ్ కండి ఆ సర్ వన్ ఇయర్ పర్పస్ ఓకే రామకృష్ణ గారు ఓకే నేషనల్ అల్యూమినియం కొంచెం పుల్ బ్యాక్ తర్వాత రికవరీ మొదలైిందండి ఆ 355 ఉంది లాంగ్ టర్మ్ కోసం మీరు ఈ స్టాక్ ని యాడ్ చేసుకోవచ్చండి బాగానే పర్ఫార్మ్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఆ రీసెంట్ గా మనం లాస్ట్ ఇయర్ కూడా మంచి ర్ాలీస్ చూసాము చక్కటి కన్సాలిడేషన్ జరిగింది లాస్ట్ ఫ్యూ మంత్స్ నుంచి ఇది రైట్ టైం టు అక్యములేట్ అండి అట్లాగే పతంజలి ఫుడ్స్ అయితే 4001 దగ్గర ఈ స్టాక్ ట్రేడ్ అవుతుందండి. కొంత వీక్నెస్ ఉంది ఈ స్టాక్ లో టెక్నికల్ గా చాలా వీక్ గా ఉందండి. అబవ్ 475 మాత్రమే ఈ స్టాక్ లో కొంత మొమెంటం చూసే అవకాశం ఉంది ప్రస్తుతానికియితే అవాయిడ్ చేయండి. కాల్స్ తో పాటు ఆల్టర్నేటివ్లీ మెయిల్స్ కూడా చూద్దాము సత్యనారాయణ మెయిల్ చేశారు. కుటుంబరావు గారు కేపి ఎనర్జీ జయభారతి మారుతి ఇవి రెండూ కూడా ఎలా ఉంటాయి ఈ లెవెల్ లో బయింగ్ కి వెళ్లొచ్చా? ఏపి ఎనర్జీ బై చేయమంటానండి ఎందుకంటే గుడ్ ప్రమోటర్ అన్నమాట సరే స్టాక్ కూడా బాగా కరెక్ట్ అయింది రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఎప్పుడు అట్రాక్టివ్ గా కూడా ఉందన్నమాట స్టార్ట్ ఎక్యములేటింగ్ అంటాను స్లోగా ఎందుకంటే స్టాక్ ఏది ఇండికేటర్స్ ని బట్టి చూస్తా ఉంటే గనుక బాటం 250 దగ్గర అయిపోయి అన్నమాట ఇప్పుడు స్లోలీ ఇంచ్ అవుట్ అవుతుంది పైకి [నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] బట్ వెయిట్ ఫర్ ద రిజల్ట్ కూడా రిజల్ట్ కూడా చూడమంటాను ఒకసారి బై అండి డెఫినట్లీ కేపి ఎనర్జీ ఓకే సిద్ధార్థ సాయి మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు వింటా లాబ్స్ గురించి అడుగుతున్నారు అరౌండ్ 600 లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు. ఇది యవరేజింగ్ కి ఏమైనా వెళ్ళమంటారా లేదు హోల్డ్ చేసుకోవచ్చు అంటారా? పింటా లాబ్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి ఇన్ కేస్ యవరేజింగ్ ఏదైనా చేయాలంటే ఈ క్వార్టర్ల రిజల్ట్స్ తర్వాత యవరేజింగ్ చేయమంటాను. బయ డిప్స్ కైండ్ ఆఫ్ స్టాఫ్స్ ఫర్ లాంగ్ టర్మ్ ఓకే గిరి మెయిల్ చూశారు. రామకృష్ణ గారు ఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ వల్లబఎసి లో ఒక 150% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ఎట్ ద సేమ్ టైం సారీఎస్ మోటార్స్ ఒకటిఎస్ఎల్ mahindra వీటిల్లో ఏది బై చేస్తే బెటర్ అంటారు అని చెప్పేసి అడుగుతున్నారు.టవ మోటార్స్ఎస్ఎlah్ర అట్ ద సేమ్ టైం బిఎస్సి లో ఒక 150% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు. ఏం చేయొచ్చు నెక్స్ట్ బిఎస్సి లో కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ చేసుకోవడం బెటర్ అండి అంటే ఈ మొమెంటం అనేది మనకిఎన్ఎస్సి లిస్టింగ్ దాకే ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఎందుకంటే ఆల్రెడీ మార్కెట్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా చాలా వీక్ అయినాయండి. పర్టిక్యులర్ గా మనం కేఫిన్ టెక్నాలజీ క్ంస్ తర్వాత సిడిఎస్ఎల్ఎన్ఎస్డిఎల్ ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్ని మార్కెట్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నీ వీక్ ఉన్నాయి. కేవలం ఎక్స్చేంజ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ బిఎస్సి ఎంసిఎక్స్ మాత్రం కొంచెం బెటర్ కండిషన్ లో ఉన్నాయి. ఎందుకంటేఎన్ఎస్సి ఐపిఓ కోసం వెయిట్ చేస్తున్నాయి అన్నట్లుగా ఉన్నాయి. కాబట్టి ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కి రెడీగా ఉండమని చెప్తాను ఎనీ టైమ తర్వాతఎస్ఎల్మహీంద్ర స్టాక్ లాంగ్ టర్మ్ లో పర్ఫార్మెన్స్ బాగానే ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయండి. మనకి ఇప్పుడు ప్రస్తుతం 4093 ఉంది స్మాల్ పొజిషన్స్ ఇక్కడ యాడ్ చేసుకోవచ్చు ఫర్దర్ గా కూడా ఈ స్టాక్ లో పొజిషన్స్ ని కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చండి. ఇంకాటs మోటార్స్ అయితే ఎవర్ గ్రీన్ స్టాక్ అది అది చాలా సంవత్సరాల నుంచి చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తున్నాము. అట్లాగే భవిష్యత్తులో కూడా ఇంకా చాలా మంచి పెర్ఫార్మెన్స్ TVS మోటార్స్ నుంచి మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు. లాంగ్ టర్మ్ హోల్డర్స్ షేర్స్ హోల్డ్ చేస్తున్న వాళ్ళు ఈ స్టాక్ ని చక్కగా హోల్డ్ చేసుకొని లాంగ్ టర్మ్ కోసం వెయిట్ చేయమని చెప్తాను మంచి రిటర్న్స్ కోసం కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో హలో హలో నమస్తే అండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారో చెప్పండి. మేడం ఎస్సిటిఎల్ సరేగామా ఈ రేంజ్లో కొనుక్కోవచ్చా ఈ ప్రైస్ రేంజ్లో కొనుక్కోవచ్చా ఎస్ఈటఎల్ సరేగా ఓకే క్రాంతి గారు సరిగామ అయితే ఈ రేంజ్ లో అవాయిడ్ చేయమని చెప్తానండి ఎందుకంటే స్టాక్ లో బాగా రన్ అప్ అనేది చూసాం కానీ వాల్యేషన్ పరంగా చూస్తే గనుక కొంచెం స్టాక్ ఈ రేంజ్లో ఇటువంటి బిజినెస్ మోడల్ కి స్ట్రెచ్చడ్ గానే కనపడుతుంది సో సరిగా మాని అవాయిడ్ చేయమంటాను ఇన్ కేస్ ఆయనక ఆ మొమెంటం ఏదైనా ఉంటే గనక మొమెంటం ఇన్వెస్టింగ్ ఏదైనా చేయాలనుకుంటే గనుక అరౌండ్ 450 ఆ రేంజ్లో ఒక స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని సరిగామలోకి పొజిషన్ తీసుకోమని చెప్తాను. మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో హలో మమ్ జయలక్ష్మి బెంగళూరు చెప్పండి జయలక్ష్మి గారు మమ్ ఈవిని టీమ్ బేస్ మీద ఏదైనా రెండు స్టాక్స్ సజెస్ట్ చేయమని చెప్పండి మేడంర లక్షలు ఇన్వెస్ట్ చేయాలని ఉన్నారు. ఓకే షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు సెంటర్ అండి ఈవిల్ ఎస్ అంటే బ్లైండ్ గా ఈవ అని చెప్పేసి అని అట్లా ఇన్వెస్ట్ చేయడం అనేది కూడా రాంగ్ అండి అంటే ఈవిలో మళల [గొంతు సవరించుకోవడం] దేనికి ఏ సెగ్మెంట్ లో ఉంటారన్నమాట ఎందుకంటే ఇలా మోడ్యూల్స్ తయారింగ్ కంపెనీలా లేకపోతే ఆటోమొబైల్ కంపెనీలా లేకపోతే చార్జింగ్ స్టేషన్స్ కంపెనీలా ఇట్లా రకరకాలుగా ఉంటాయి. ఊరినే ఈవ తీమ్ అనేది నడుస్తుంది ఏఐ థీమ్ అనేది నడుస్తుంది సెమీ కండక్టర్ థీమ్ అనేది నడుస్తుందని ఏది పడితే అది బబుల్ టెర్రిటరీలో ఉన్న స్టాక్ అంటం అయితే కరెక్ట్ కాదు. యస్ ఆఫ్ నౌ ఇన్వెస్టెడ్ గా ఉంటాను ఈవ స్పేస్ లో అంటే గనుక గుడ్ స్టాక్స్ టూ వీలర్ మొబైల్స్ ఇది ఆటోమొబైల్స్ వచ్చేప్పాటికి టీవఎస్ మోటార్ అదే గనుకఎంఎ అన్నమాట ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ లో అట్లు చేయొచ్చు బాగా అండ్ ఈవెన్ టాటా మోటార్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్ కూడా యస్ ఆఫ్ నౌ కెన్ డూ బెటర్ అని చెప్పేసి అంటాం. ఓకే మెయిల్ చూద్దాము మూర్తి మెయిల్ చేశారు అనంతరాజు 568 లో కుటుంబరావు గారుబిడిఎల్ 1617 లో ఉన్నాయికెనరా బ్యాంక్ 157హిందూస్తాన్ జింక్ 732 ఇవన్నీ కూడా ఇంకా చాలా స్టాక్స్ చెప్పారు బట్ ఫ్యూ స్టాక్స్ నేను తీసుకున్నాను. ఇవన్నిటిలో కూడా హోల్డ్ చేసుకోవచ్చా ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా ఒక 20 టు 40% లాస్ లో ఉన్నారంట దెన్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా విన్నాను దాదాపు హై రేట్స్ లో కొన్నారఅన్నమాట ఆయన చెప్పిన ప్రైసెస్ అన్నీ కూడా చూస్తే నేను అనుకుంటే మాత్రం పేషెన్స్ కావాలి నాట్ వెరీ బ్యాడ్ స్టాక్స్ కొన్నదన్నమాట బట్ డెఫినట్లీ ఎంట్రీ పాయింట్ వాస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ రాంగ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను కాబట్టి ఏదైతే గనుక స్టాక్ ఉందో పేషెంట్లీ హోల్డ్ చేసి ఆయన ప్రైస్ కి దగ్గరగా వచ్చినా సరే అన్నమాట ఆర్ ప్రైస్ క్రాస్ అవ్వగానే ఇమ్మీడియట్ గా ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని క్యాపిటల్ ప్రొటెక్ట్ చేసుకోమని చెప్పేసి అయితే అంటాం. ఓకే నెక్స్ట్ మెయిల్ చూద్దాము కిరణ్ రెడ్డి మెయిల్ చేశారు. రామకృష్ణ గారు హెరిటేజ్ 200 షేర్స్ ఉన్నాయి 18% లాస్ లో ఇది హోల్డ్ చేయమంటారా లేదు సెల్ చేయమంటారా అని అడుగుతున్నారు. హెరిటేజ్ హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ చాలా లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ జరిగిందండి రీసెంట్ టైమ్స్ లో మనం చూస్తే మార్చ్ నుంచి ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో ఉంది. ఈరోజు స్టాక్ 343 దగ్గర ఉంది. ఈ రీసెంట్ కన్సాలిడేషన్ రేంజ్ కూడా క్రాస్ చేసే మూడ్ ఈ స్టాక్ లో కనిపిస్తుందండి. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయండి ఈ స్టాక్ ఓకే నెక్స్ట్ మెయిల్ లోకి వెళ్దాము. మల్లేశ్వర్ మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు సుజలాన్ అండ్జియో ఫైనాన్స్ ఇవి రెండు కూడా ఒక 12% లాస్ లో ఉన్నాయి హోల్డ్ ఆర్ సెల్ అని అడుగుతున్నారు. ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి యవరేజింగ్ అయితే వద్దు రిజల్ట్స్ చూసి ఏమనా పొజిషన్స్ ని ఇక్కడి నుంచి బిల్డ్ అప్ చేయడానికి ట్రై చేయాలి. ప్రస్తుతానికి అయితే యవరేజింగ్ అయితే వద్దుని చెప్తాను. షణ్ముఖి మెయిల్ చేశారు రామకృష్ణ గారు మన్కైన్ ఫార్మా గురించి అడుగుతున్నారు లాస్ లో ఉన్నారు సో ఇది కంటిన్యూ చేసుకోవచ్చు అంటారా లేదు ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా ఎగ్జిట్ అవుతే ఏ లెవెల్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాలి అని అడుగుతున్నారు. మన్కైండ్ ఫార్మా ప్రస్తుతానికి ఎగ్జిట్ అవ్వాల్సిన పని లేదండి హోల్డ్ చేయొచ్చుండి ఈ ఫార్మా ప్యాక్ అంతా బాగానే వర్క్ చేస్తుంది. మన్కైండ్ ఫార్మా కూడా రీసెంట్ గా మనకి 1900 రేంజ్ నుంచి ఆల్మోస్ట్ 2600 రేంజ్ దాకా ట్రావెల్ చేసింది కొంత కన్సాలిడేషన్ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం కనిపిస్తుంది. ఈ కన్సాలిడేషన్ కంప్లీట్ అయిన తర్వాత మళ్ళీ స్టాక్ రెజూమ్ చేసే అవకాశం ఉందండి ర్యాలీస్ ని కాబట్టి హోల్డ్ అండి స్టాక్ సాయిరామ్ మెయిల్ చేశారు కుటుంబరావు గారు వినతి ఆర్గానిక్స్ గురించి అడుగుతున్నారు కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్ లో బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా హ్యూజ్ వెల్త్ క్రియేటింగ్ స్టాక్ అండి ఇది బట్ లాంగ్ టర్మ్ అన్నమాట డెఫినెట్లీ షార్ట్ టర్మ్ కి అయితే కాదని అంటాను లాంగ్ టర్మ్ కే డెఫినెట్లీ బై ఓకే నెక్స్ట్ మెయిల్ చూద్దాం విమలాదేవి మెయిల్ చేశారు. క్రాంతి గారు కాన్కర్డ్ బయోటెక్ గురించి అడుగుతున్నారు ఇది బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా దీంట్లో ఇన్ కేస్ రీసెంట్ గా వీళ్ళకు ఉన్నటువంటి కొన్ని మలిక్యులర్స్ కూడా యusఎస్ఎఫ్డి అప్రూవల్ రావడం జరిగిందండి లాంగ్ టర్మ్ లో మంచి స్టాక్ పేషన్స్ గనుక ఉంటే గనుక స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు కాంకర్డ్ బై ఎస్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు అండ్ రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్సి స్టే ట్యూన్