[సంగీతం]
గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ
శాండల్వుడ్ ఫార్మ్స్ సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
మండే మార్నింగ్
చాలా ఆందోళనకరమైన పరిస్థితి కనిపిస్తోంది.
ప్రపంచ మార్కెట్లలో డవ్ ఫ్యూచర్స్ ఈ
సమయంలో 1100 పాయింట్ల నష్టంతో ట్రేడ్
అవుతున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ 800 పాయింట్ల
నష్టాన్ని సూచిస్తుంది ఇవాల్టి ప్రారంభ
ట్రేడ్ లో సో ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఈక్విటీ
మార్కెట్లు అల్లకల్లోలంగా
కనిపిస్తున్నాయి. బ్రెంట్ క్రూడ్ ముఖ్యంగా
28% పెరిగింది ఓవర్నైట్ నైమస్క్ క్రూడ్
30% పెరిగింది 118 డాలర్ల దగ్గర మొన్న మనం
90 డాలర్ల సమీపంలో చూసాం బ్రెంట్ క్రూడ్
ని ఫ్రైడే రోజు ఇప్పుడు అది ఆ 118 డాలర్ల
దగ్గర కనిపిస్తుంది. జూలై 2022 లో మనం
మూడు అంకెల క్రూడ్ గమనించాం అప్పుడు రష్యా
యూక్రైన్ యుద్ధం ప్రారంభమైనప్పుడు
ఆ సమయంలో 100 డాలర్లకు పైకి వెళ్ళింది.
క్రూడ్ ధర ఆ ఇప్పుడు మళ్ళీ 118 డాలర్ అంటే
150 డాలర్ల దిశగా వెళ్తోంది క్రూడ్ ప్రైస్
డాలర్ ఇండెక్స్ మూడు నెలల గరిష్ట స్థాయి
దగ్గర ఉంది. ఈ ఉదయం కూడా నేను ఫస్ట్ టీవీ
ఆన్ చేసి చూసినప్పుడు 108 109 109 డాలర్
దగ్గర ఉంది బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఇప్పుడు
ఏకంగా 118 డాలర్ల దగ్గర మనకు
కనిపిస్తుంది. సో
స్ట్రెయిట్ ఆఫ్ హార్మోన్స్ ఇక్కడ ఆ
ఏర్పడినటువంటి ఒక ప్రతిష్టంభన స్తంభన ఇది
కారణంగా చెప్పొచ్చు ఎందుకంటే ఆ పాసేజ్
ద్వారా ఎటువంటి చమురు వాహనాలు కూడా చమురు
నౌకలు కూడా ప్రయాణించడం లేదు. ఎందుకంటే
ఇరాన్ మిసైల్ దాడి చేస్తుంది స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోజ్ ని అనధికారికంగా మూసివేసింది
కూడా నేను మూసివేయలేదుఅని
చెప్తున్నప్పటికీ కూడా స్ట్రైట్ ఆఫ్
హార్మోజ్ ను ఆ జలసంధి ఏదైతే ఉందో దాన్ని
మూసివేయడం జరిగింది అక్కడి నుంచి
ప్రతిరోజు 20 మిలియన్ బ్యారెల్స్
ఆ క్రూడ్ సర్ఫర్ అవుతూ ఉంటుంది
ప్రపంచానికి అది ఇప్పుడు ఆగిపోయింది ఆ
దీంతో యూఏఈ అలాగే కువైట్ ఖతార్ ఇవన్నీ
కూడా వాళ్ళు
చమురు ప్రొడక్షన్ ని అంటే ఉత్పత్తిని
ఆపివేసాయి ఎందుకంటే ఆ ఇది స్టోరేజ్
ఫెసిలిటీస్ లేవు వాళ్ళ దగ్గర ఎంతని
స్టోరేజ్ కెపాసిటీని నెలకొలుపుకుంటారు. సో
ఆ స్టోరేజ్ ఫెసిలిటీస్ లేకపోవడంతో ఇప్పుడు
మనం చూస్తున్నాం ఇక్కడ ఆ ఓవైపు ఇరాన్లో
దివంగత ఖమేని గారి కుమారుడే ఆ ఇప్పుడు
మళ్ళీ అక్కడ అధ్యక్షుడిగా సుప్రీమ్ లీడర్
గా ఎన్నికయ్యారు. సో ఇక్కడ ఆ ఆయన ఎటువంటి
నిర్ణయాలు తీసుకుంటారు యుద్ధాన్ని ఏ దిశగా
తీసుకువెళ్తారు ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఈ చమురు
భగభగలు ఏవైతే ఉన్నాయో చమురు భగభగ
మండిపోతుంది. ఈ భగబగలు ఇప్పుడు మంటల్ని
ఆర్పే శక్తి ఉన్న నీళ్లకు కూడా
విస్తరించాయి ఈ సెగలు ఆ యుఎస్ఏ ఇరాన్ కి
చెందినటువంటి ఒక వాటర్ డిసాలినేషన్
ప్లాంట్ ను నాశనం చేసింది. ఈ మనకు తెలుసు
ఏఈ కావచ్చు కువైట్ కావచ్చు ఇరాన్ కావచ్చు
వీళ్ళందరూ ఇవన్నీ సముద్రాల పక్కన నుండి
ఆయిల్ ప్రొడ్యూస్ అవుతుంటుంది. వాళ్ళు
భూమి తవ్వితే ఆయిల్ పడుతుంది నీళ్ళు
నీళ్ళు ఉండవు అందుకని ఏం చేస్తారు ఈ
సముద్ర జలాల్ని డిసాలినేట్ చేసుకొని అంటే
అందులో ఉండే ఉప్పు శాత ఉప్పు శాతాన్ని
తగ్గించి వేసి దాన్ని డ్రింకింగ్ వాటర్ గా
తయారు చేసుకొని తాగే పరిస్థితి ఉంటుంది
అక్కడ పెద్ద పెద్ద ప్లాంట్స్ ఉంటాయి ఏమీ
ఇబ్బంది లేదు వాళ్ళకి ఎంత జనాభావనా కూడా
వాళ్ళ అవసరాలకు తగ్గ మంచి నీటిని వాళ్ళు
తయారు చేసుకుంటారు సముద్రపు నీటి నుంచి
కానీ ఇప్పుడు ఆ వాటర్ డిసాలినేషన్
ప్లాంట్స్ మీద కూడా యుద్ధం నార్మల్ గా
కొన్ని కొన్ని ఒక యుద్ధ నీత అంటూ ఉంటుంది
ంది అంటే ఆడవాళ్ళని సివిలియన్స్ ని వీళ్ళ
మీద దాడులు చేయకూడదు
వాటర్ రిసోర్సెస్ లాంటి వాటి మీద దాడి
చేయకూడదు ఆ జనావాసాల మీద దాడి చేయకూడదు
ఇలా కొన్ని నియమాలు అంటూ ఉంటాయి కానీ ఆ
నియమాలన్నిటిని ఉల్లంఘించి ఇప్పుడు వాటర్
ప్లాంట్స్ మీద కూడా దాడులు చేసుకునేటువంటి
పరిస్థితి వచ్చింది. ఇప్పుడు ఇరాన్ కూడా
నేనేం తక్కువ తినలేదు అని బహరైన్ కి
చెందినటువంటి వాటర్ డిసాలినేషన్ ప్లాంట్
మీద
గమనించాలి ఇది చమురు ఆధారంగా
జరుగుతున్నటువంటి యుద్ధం అంటే ఇరాన్ లో ఈ
రెజూమ్ చేంజెస్ ప్రపంచ శాంతిని నెలకొలపటం
న్యూక్లియర్ డిజమెంట్ ఇలాంటివన్నీ
చెప్తున్న కారణాలు అన్నీ ఒక సాకు మాత్రమే
ఆయిల్ మీద ఆధిపత్యం సంపాదించడం కోసమే
ఇదంతా జరుగుతున్నటువంటి యుద్ధాలు ఇవి సో
ఇక్కడ చూస్తున్నాం మనం ఫిబ్రవరిలో అక్కడ
చార్ట్ చూసాం ఫిబ్రవరిలో మనకు 70 డాలర్
దగ్గర ఉంది. యుద్ధానికి ముందు ఇది కింద
ఉన్నది ఆ పైన 51 డాలర్ దగ్గర ఉన్నది
రష్యన్ క్రూడ్ అది అది ఇప్పుడు 95 డాలర్లు
అయింది నిన్నటికి కింద కనిపిస్తుంది మనకు
బ్రెంట్ క్రూడ్ 78 డాలర్లు ఇప్పుడు 105
డాలర్లు అని అక్కడ కనిపిస్తుంది కానీ ఇది
పెరిగిపోయి ఇప్పుడు 118 డాలర్లకు
వచ్చింది. సో ఒక ఆ దారుణమైనటువంటి
చమురుధారల పెరుగుదాల అనేది మనం
చూస్తూఉన్నాం ఈ యుద్ధం అందరూ
అనుకున్నారంటే ఏముందిలే మూడు నాలుగు
వారాలు జరుగుతుంది. అంతకుమించి జరగదు మహా
అయితే ఇంకొక రెండు మూడు వారాలు ప్రలాగం
అవుతుంది అనుకున్నారు కానీ ఇప్పుడు ఇది
రష్యా యుక్రైన్ యుద్ధం లాగా నెలల తరబడి
సంవత్సరాల తరబడి జరిగేటువంటి అవకాశం
కనిపిస్తుంది. రష్యా యుక్రైన్ ఇజ్రయిల్
హమాస్ లేకపోతే భారత్ పాకిస్తాన్ లేకపోతే
పాకిస్తాన్ ఆఫ్ఘనిస్తాన్ ఇవి అసలు
యుద్ధాలే కావు ఇవన్నీ
రోజుల్లో ముగిసిపోయేటువంటి ఒక కొన్ని ఆ
దాడులు మాత్రమే కానీ ఈ ఇప్పుడు జరుగుతుంది
రెండు బలమైన దేశాల మధ్య
జరుగుతున్నటువంటివి భీకరమైనటువంటి పోరు
ఇది మనం చాలా యుద్ధం ప్రారంభంలో కూడా
అనుకున్నాం ఇరాన్ ఈస్ ఏ స్ట్రాంగ్ కంట్రీ
చాలా చాలా బలమైన దేశం బోత్ భౌగోళికంగాను
అంటే వాళ్ళకి ఉన్నటువంటి ల్యాండ్
ఆ ఎక్స్టెంట్ పరంగా చూసిన జనాభా పరంగా
చూసిన మిలిటరీ స్ట్రెంత్ పరంగా చూసిన ఏ
విధంగా చూసినా కూడా పైగా అందరూ
ఏమనుకున్నారంటే కమేని చచ్చిపోతే అక్కడ
దేశం ఆ ప్రజలందరూ సంతోషిస్తారు
అంటున్నారు. అలా కాదు వాళ్ళ సంఖ్య
స్వల్పమే ఇప్పుడు కమేనిని హతం చేసిన
కారణంగా ఇరానియన్లో ఒక ఆగ్రహావేశాలు
పెలుపుకే ఎక్కువ మందిలో కనీసం 80 80%
ప్రజలు ఈ చర్యని ద్వేషించారు ఈ చర్యని
వ్యతిరేకించారు. కాబట్టి అక్కడ ప్రజల
సపోర్ట్ కూడా ప్రభుత్వానికి ఉంది అని
ఇప్పుడు మనకు అర్థం అవుతుంది. మిలిటరీకి
ప్రజల సపోర్ట్ ఉంది అనేది అర్థం అవుతుంది
కాబట్టి యుద్ధం ఎక్కువ రోజులు
కొనసాగుతుంది. అక్కడ ఏదైనా అంతర్ యుద్ధం
లాంటిది వచ్చి సివిలియన్స్ కూడా దీన్ని
వ్యతిరేకిస్తే అప్పుడు ఏదన్నా వీక్
అవుతుంది కానీ యుద్ధం అదర్వైస్ ఈ యుద్ధం
నెలల పాటు సాగే అవకాశాలు కనీసం మూడు నుంచి
ఆరు నెలల పాటు యుద్ధం జరిగే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. క్రూడ్ ప్రైసెస్ 150
డాలర్లకు వెళ్ళే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి. ఇది మనలాంటి ఆయిల్
ఇంపోర్టింగ్ నేషన్స్ కి చాలా చాలా ఆ
ప్రతికూలమైనటువంటి పరిస్థితి ఎందుకంటే మనం
ప్రతిరోజు 5 మిలియన్ బ్యారెల్స్ పర్ డే
దిగుమతులు చేసుకుంటాం. దీని విలువ
సుమారుగా 200 మిలియన్ డాలర్లు రోజుకి అంటే
365 రోజులు మనం ఆయిల్ ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటే
సుమారుగా ఒక 70 బిలియన్ డాలర్స్ వర్త్
ఆయిల్ ని మనం ప్రతి ఏట ఇంపోర్ట్
చేసుకుంటాం. ఇది ఇప్పుడు 100 బిలియన్స్
దాటే అవకాశం కనిపిస్తుంది బికాజ్ ఆఫ్ ది
ప్రైస్ ఎస్కలేషన్
కాబట్టి ఇది ఇండియాకి చాలా చాలా ఒక
వ్యతిరేకమైనటువంటి పరిస్థితి ఎందుకంటే
మనకు ఇలాగే క్రూడ్ ప్రైసెస్ పెరిగితే
ఇన్ఫ్లేషన్ పెరుగుతుంది మన ఫారెక్స్
రిజర్వ్స్ కరిగిపోతాయి. కరెంట్ అకౌంట్
డెఫిసిట్ పెరిగిపోతుంది కరెంట్ అకౌంట్
డెఫిసిట్ ప్రతి
డాలర్ పెరుగుదాలకి ప్రతి 10 డాలర్ల
పెరుగుదలకి సుమారుగా03%
ఎంతో మన కరెంట్ అకౌంట్ డెఫిసిట్
పెరుగుతుంది. రూపాయి తల కిందలు
అయిపోతుంది. స్టాక్ మార్కెట్స్ పతనం
అవుతాయి. సో మొత్తం మీద ఇది ఒక చేటు కాలం
ఈ పరిస్థితి
రానేకూడదు అసలు దీన్ని తెచ్చిపెట్టింది
ఎవరు?
అమెరికా ఇజ్రాయిల్ డొనాల్డ్ ట్రంప్
చేసినటువంటి ఆయన చెప్తున్నాడు ఏమని యుద్ధం
ముగిసిన వెంటనే సమృద్ధరలు పడిపోతాయంట
ప్రపంచ శాంతి నెలకొంటుందట మళ్ళీ మళ్ళీ
క్యూబా మీదకి వెళ్తాడు కదా ఇది అయిపోయిన
వెంటనే సో ఇటువంటి పరిస్థితుల్లో మనం ఆ
చాలా ఎవరికీ చెప్తున్నాడు ఈ పాఠాలు ఆ
ప్రపంచవ్యాప్తంగా
భయాందోళనలు రేకత్తిస్తున్నాడు ఆ ఆ
రేకెత్తించి ఆనందించే ఒక సాడిస్ట్ ని ఏదో
ఎన్నుకున్నారు అమెరికన్ ప్రజలు వాళ్ళనే
వెధవలని చేశాడు. అమెరికన్ ప్రజల్ని
ప్రపంచవ్యాప్తంగా కూడా సో ఒక యుద్ధం
సంబంధించిన శకలాల మీద కరాళ్ళను వచ్చిం
చేస్తున్నాడు. ఈ ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థ
సిధిలం అవుతుంటే ఆ సిధిలాల మీద కరాళ్ళను
వృత్యం చేస్తున్నాడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ సో ఈ
పరిస్థితి ప్రపంచం మొత్తానికి
తెచ్చిపెట్టాడు. అదేదో వాళ్ళ మూడు దేశాల
మధ్య జరిగే విషయం కాదు ఇప్పుడు మొత్తం
ప్రపంచానికి విస్తరించింది అండ్ మనం చాలా
నెగిటివ్ గా ఇంపాక్ట్ కాబోతుంది మన ఎకానమీ
ఇప్పటిదాకా మనం చక్కగా గ్రో అవుతున్నాం
ఎందుకంటే ఇప్పుడు మనం చూస్తున్నాం
జిఎన్ఎఫ్సి ప్రొడక్షన్ ఆపేసింది ఎందుకంటే
వాళ్ళకి ఎల్ఎన్జ సప్లైస్ లేవు కాబట్టి
ఎందుకంటే ఆ మనం కతార్ నుంచి ఆ పెద్ద
ఎత్తున ఆఎల్ఎన్జ ఇంపోర్ట్ చేసుకుంటాం మనం
సో ఆ ఇంపోర్ట్స్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడు
ఆగిపోయాయి దాంతో చాలా సంస్థలు వాళ్ళ
ఉత్పత్తిని ని ఆపివేసేటువంటి ఒక పరిస్థితి
కనిపిస్తుంది. కాబట్టి చాలా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి మనం యుద్ధం మొదలైన వెంటనే
అనుకున్నాం ఎట్టి పరిస్థితిలోన తొందర
అవద్దు క్యాష్ ఇస్ కింగ్ ప్రొటెక్ట్ యువర్
క్యాపిటల్ ఇలా మనం అనేక ఆ అంశాలు
మాట్లాడుకున్నాం. ఆ ఎక్కడైనా అపర్చునిటీస్
కనిపిస్తే ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు బట్ డోంట్
బీ ఇన్ ఏ హేస్ట్ టు ఇన్వెస్ట్ అని
అనుకున్నాం మనం. సో చాలా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలి.
ఎట్టి పరిస్థితుల్లోనూ టెంప్ట్ అయ్యి బాగా
ప్రైసెస్ తగ్గాయి కదా అనుకునేటువంటి
పరిస్థితి కాదు ఇది ఆ ఎందుకంటే యుద్ధం ఓకే
రెండు మూడు వారాలు ముగిసిపోతే మన బెట్స్
అన్నీ కూడా పనిచేస్తాయి. కాకపోతే
హిస్టారికల్ గా మార్కెట్లు ప్రతిసారి
పెరిగాయి యుద్ధం తర్వాత ఆయిల్ షాక్స్
తర్వాత ఇప్పుడు జరుగుతుంది ఒక ఆయిల్ షాక్
ఇది సో ఇటువంటి ఆయిల్ షాక్స్ సంభవించిన
ప్రతిసారి కూడా ఆ తర్వాత చక్కగా రికవర్
అయ్యాయి కానీ ముందుగా పడిపోతాయి ఆ
పడిపోయినప్పుడు జరిగేటువంటి డామేజ్ ని మనం
అంచనా వేయడం చాలా కష్టం ఆ
దాన్ని ఏమాత్రం తప్పు అంచనా వేసినా కూడా
పోర్ట్ఫోలియోలు
చిన్నాభిన్నం అయిపోతాయి పోర్ట్ఫోలియో
నాశనం అవుతుంది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా
ఉండండి ఆప గతవారం ఆదిలక్ష్మి అడిగింది
నేను అమ్మేసుకొని మొత్తం బయటికి
వచ్చేయమంటారా అని వద్దన్నా ఎందుకంటే
పానిక్ కావద్దు అని కానీ అది కూడా మంచిదే
మంచి జరిగేదేమో ఎందుకంటే ఈ వారంలో మనకు
ఇప్పటికి 1000 పాయింట్లు నష్టమైంది నిఫ్టీ
లాస్ట్ యుద్ధం ప్రారంభమైనప్పటి నుంచి కూడా
చూస్తే 25,400 ఆ సమీపంలో ఉన్న నిఫ్టీ
ఇప్పుడు మొన్న 24,500
కి వచ్చింది ఇప్పుడు 23,800 కి ఎక్కడికో
రాబోతుంది బహుశా అండ్ అనుకు అనుకున్నాం
యుద్ధం లాస్ట్ వీక్ మనం 23,000 దిశగా
నిఫ్టీ వెళ్ళబోతుందని అది రేపో మాపో
అన్నట్లుగా తయారయింది. కొంచెం టైం
పడుతుందేమో అనుకున్నాం కానీ ఒక్కసారిగా
సమృద్ ధరలు ఈ విధంగా పెరిగితే ఆ ఇట్స్ ఏ
షాక్ ఫర్ ద ఎకానమీస్ కతార్ ఎనర్జీ
మినిస్టర్ చెప్పారు. ఈ కాన్ఫ్లిక్ట్
ఇప్పటికి ఇప్పుడు ఒకవేళ సమస్య
పోయినప్పటికీ కూడా 150 డాలర్లు క్రూడ్
ప్రైస్ టచ్ కావడం కాయం అని ఎందుకంటే
ఇవన్నీ పెద్ద పెద్ద ఆయిల్ ప్రొడ్యూసింగ్
నేషన్స్ కువైట్ కావచ్చు కతార్ కావచ్చు
ఇరాన్ అయితే ఆల్మోస్ట్ ఆపివేసింది.
70% సమూరు ప్రొడక్షన్ ని ఆపు వేసింది.
అఫ్కోర్స్ అది ఎక్కువగా చైనాకి వెళ్తుంది
కాబట్టి మనక ఎవరికీ కూడా అంత ఆందోళనలు
కలిగించే అంశం కాదు కానీ మిగతా దేశాలు
ఒపెక్ నేషన్స్ అన్నీ కూడా ప్రపంచం
మొత్తానికి ఆయిల్ సప్లై చేస్తాయి. సో ఇది
ఇప్పుడు ఆగిపోయింది ఈ సప్లై పరిస్థితి
గనుక ఏమాత్రం ఇంప్రూవ్ కాకపోతే ఎందుకంటే
ఒక్కొక దేశానికి నెల నుంచి మాక్సిమం
చైనాకి ఒక్కదానికేత్రీ మంత్స్ ఆఫ్
రిజర్వ్స్ ఉన్నాయి అంటే మూడు నెలలు ఆయిల్
సర్ఫర్ ఆగిపోయినప్పటికీ కూడా ఆ దేశం
అనగలుగుతుంది. మనమైతే వన్ మంత్ అంతే
అరౌండ్ 25 టు 35 డేస్ నివలు మాత్రమే మన
దగ్గర ఉంటాయి. ఈలోగా రష్యన్ ఆయిల్
వస్తుంది ఆయిల్ తో మనం అవసరాలు
కడుపుకుంటాం అది వేరే విషయం కానీ ఎక్కడైనా
దానికి కూడా ఏదైనా ఇబ్బందులు ఎదురైతే
మాత్రం ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి ఏ వెరీ
సీరియస్ సిచువేషన్ సో కేర్ఫుల్ గా ఉండాలి
చాలా జాగ్రత్తగా ఆచి తూచి ముఖ్యంగా స్టాక్
మార్కెట్ లో ఉన్నవాళ్ళం ఆ ఆ బెట్స్ అని ఈ
బెట్స్ అని అలా ఇలా చేయొద్దు కొంచెం
ఎందుకంటే ఇటువంటి టైంలో నార్మల్గా గోల్డ్
సిల్వర్ బాగా పెరుగుతాయి కానీ ఈసారి ఆ
పరిస్థితి కూడా లేదు ఎందుకంటే అందరూ
ఇప్పుడు క్రూడ్ ఎలా కొనుక్కోవాలి ఏ విధంగా
క్రూడ్ కొని రిజర్వ్ చేసుకోవాలిఅనేటువంటి
ఒక ఆలోచనతో ఉన్నారు కాబట్టి దాని మీద
దృష్టి పెట్టినప్పుడు గోల్డ్ గోల్డ్
సిల్వర్ కూడా పెరగవు మేబీ ఆ తర్వాత
రోజుల్లో ఎప్పుడైనా కొంత స్థిమితం వచ్చిన
తర్వాత గోల్డ్ సిల్వర్ పెరుగుతాయని
తెలియదు. సో బి కేర్ఫుల్ వరల్డ్ ఎకనామిక్
రిసెషన్ వచ్చే ప్రమాదం కూడా ఉంది అని
కొంతమంది ఎకనామిస్ట్లు చెప్తున్నారు.
వస్తుంది రాదు అనేది ఎవరికీ తెలియదు బట్
ఇవన్నీ ప్రెడిక్షన్స్ కాబట్టి ఆర్థిక
మాన్యం సంభవించినా సంభవించకపోయినా ముందు
మనకు మాన్యం రాకుండా చూసుకోవాలి మన
పోర్ట్ఫోలియోస్ జాగ్రత్తగా కాపాడుకోవాలి.
ఇది స్టాక్ మార్కెట్ లో ఉన్నవాళ్ళని
చేయాల్సిన పని అనలిస్తో మాట్లాడదాం
కుటుంబం గారు ఒకసారిగా 118 డాలర్ల దగ్గర
మనం బ్రెంట్ క్రూడ్ చూస్తున్నాం 120
వస్తుంది అనుకున్నాం 120 వచ్చేసింది. ఇక
150 అంటున్నారు ఇప్పుడు ఆ ఏంటి ఏ దిశగా
వెళ్తాయి మార్కెట్లు కావచ్చు ఓవరాల్ గా
ఎకానమీస్ కావచ్చు
ఇందులో చెప్పాల్సిన అవసరం కూడా లేదు వసంత్
గారు క్లియర్ గా మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట
ఒక పానిక్ అంటూ ఏదైతే గనక ఆయిల్
మార్కెట్స్ లో డెవలప్ అయిందో అది
డెఫినెట్లీ ఎకానమీస్ పైన స్పిల్ ఓవర్
ఎఫెక్ట్ ఉంటుంది. అండ్ ఇవాళ మార్నింగ్
జపనీస్ మార్కెట్ దాదాపు 7% పైన పడిపోయింది
ఆల్రెడీ అనిఅంటేనే అండ్ ఈవెన్ చైనీస్
మార్కెట్ కూడా కాస్త బెటర్ గా ఉంది
మధ్యాహ్నకు ఉన్న మార్కెట్ కూడా 3% పైన
యంగ్ పడిందంటే అర్థం చేసుకోవాలి ఆల్రెడీ
యుఎస్ ఫ్యూచర్స్ కూడా 1000 పాయింట్ల పైన
నెగిటివ్ లో ఉన్నాయి. అది ఇంట్రెస్ట్
ఏంటంటే ఇదివరకు మనం నాలుగు రోజుల నుంచి
అనుకుంటున్నట్టు అన్నమాట యుఎస్ ఫ్యూచర్స్
1000 పాయింట్ల పై నెగిటివ్ లో ఉన్న బంగారం
కూడా అన్నమాట దాదాపు 2% అన్నమాట మైనస్ లో
ఉంది లాస్ట్ క్లోజింగ్ కంటే క్లోజర్ టు
5050 డాలర్స్ పర్ అవున్స్ కి అన్నమాట
వచ్చింది. క్లియర్లీ అరే వరల్డ్ వైడ్
అన్నమాట ఈ షాక్ ఏదైతే ఉందో అన్నమాట ఆయిల్
షాక్ అన్నమాట కచ్చితంగా విల్ హావ్ మీడియం
టు లాంగ్ టర్మ్ ఇంపాక్ట్ కూడా అన్నమాట
ఎవ్రీ కంట్రీ పైన డిఫరెంట్ వేస్ లో
ఉంటుంది అని చెప్పేసి అనయతే క్లియర్ గా
అర్థం చేసుకోవాలి ఇగ్నోర్ చేస్తే మాత్రం
ఎట్ దేర్ ఓన్ పెరిల్ అని చెప్పేసి అని
అంటాను. ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం ఎప్పటి
నుంచి అయితే డిస్రప్షన్ స్టార్ట్ అవుతుంది
అని అనుకుంటే సరే అడపా తడప ఓన్లీ వన్ టూ
టాంకర్స్ పైన అటాక్స్ ఉన్నాయి అండ్ ఇరాన్
మధ్యలో కొన్ని కంట్రీస్ టాంకర్స్ కి
ఎగజంప్షన్ ఇస్తున్నాం ఇట్లా అన్ని
అంటున్నా కూడా ఎప్పుడైతే ఇజ్రయిల్ ఇరాన్
ఆయిల్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ పైన అటాక్
చేసిందో గేమ్ అంతా మారిపోయింది. గేమ్ ఎంత
కాంప్లికేట్ అయిపోయిందఅంటే ఇన్ఫాక్ట్
అమెరికా నేను అనుకోవడం మాత్రం తిరిగి
పాతకాలంలో ఒకసారి వియత్నాం వార్లో
ఇరుక్కుపోయి
చావు తప్పి కన్నులొట్టబోయి అన్నమాట
ఎట్లైతే కొన్ని సంవత్సరాలు తరబడి కొట్లాడి
విరమించాల్సి వచ్చిందో సేమ్ అఫ్ఘనిస్తాన్
లో ఎట్లైతే గనక అయిందో ఇక్కడ రిపీట్
అవుతుందా ఇరాన్ లో అనేది కూడా కాస్త
ఆల్రెడీ తెర మీదకి యుఎస్ కామెంటేటర్స్
అన్నమాట మాట్లాడటం చూస్తున్నా సరే
అప్పటికి ఇప్పటికి సినారియో మారింది
ఏదైతే గనుక డిఫెన్స్ ఎక్విప్మెంట్ గానీ
అన్నీ కూడా మారినయి అంతా ప్రొలాంగ్డ్ వార్
ఉండకపోవచ్చు అని అనుకున్నా కూడా ఇంపాక్ట్
ఏ విధంగా ఉంటుంది డిఫరెంట్ ఎకానమీస్ పైన
అయితే మాత్రం అర్థం చేసుకోవాలి.
ఆల్రెడీ మనం చూసాం ఫోర్స్ మెజర్ ఇన్వోక్
చేసేసింది కతార్ అయితే అంటే డెఫినెట్లీ
అన్నమాట ఆల్రెడీ పాత కాంట్రాక్ట్స్ ఏయైతే
ఉన్నాయో గ్యాస్ కాంట్రాక్ట్స్ అన్నీ కూడా
అన్నమాట దాని వల్ల వచ్చే నష్టాలకి మాకు
సంబంధం లేదు అని చెప్పేసి కూడా చెప్పారు
ఎందుకంటే ఈ వార్ ఈవెంట్ మలన కాబట్టి
కొన్ని కంట్రీస్ అయతే సరే తర్వాతయనా
కౌంటర్ ఎక్స్పెన్ డిపెండ్ అవుదాం
అనుకున్నీ కూడా ఇక చేతులు ఎత్తేసిన
పరిస్థితి అన్నమాట ఏదైతే ఈ సప్లై చైన్
రిస్క్ పైన మార్కెట్ టూ కంప్లసెంట్ గా
ఉందా ఇన్ని రోజులు అని చెప్పేసి అయితే
అనుకుంటున్నాను. ఎందుకంటే వార్ స్టార్ట్
అయిన ఫస్ట్ టూ త్రీ డేస్ లోనే ఇమాజిన్
చేయాల్సింది. ఈ సప్లై చైన్ రిస్క్స్
ఉంటాయి అని చెప్పేసి అన్నమాట. బట్
మార్కెట్ హస్ టేకెన్ ఇట్ ఫర్ గ్రాంటెడ్
షార్ట్ లూవ్డ్ వార్ ఉంటుంది ఇదని ఇప్పుడు
అది కాదు అనే పాటికి లాంగ్ టర్మ్ కి
వెళ్తుంది ప్లస్ ఇప్పుడు ఇరాన్ కొత్త
లీడర్ ని కూడా ఎన్నుకోగలిగారు మస్తాబాని
మళ్లా ఆయన ఏ విధంగా గవన్ చేస్తారు అనేది
కూడా మనకు తెలుసు ఇన్నీ అర్థం చేసుకునే
పాటికి అన్నమాట మార్కెట్ లో పుణ్యకాలం
దాటిపోయిందని అనుకుంటాను. ఎందుకంటే
ఎప్పుడైతే గనుక ఈ వార్ ఎక్స్టెన్షన్ జియో
పొలిటికల్లీ కూడా పెరిగిందో అదర్ గల్ఫ్
నేషన్స్ కి పెరిగిందో ఒక సేఫ్టీ నెట్ అంటూ
ఏదైతే గనుక యూఏఈ ఇన్నీ కూడా ఇంతకాలం మేము
సేఫ్ జోన్ అనుకున్నాయి కూడా ఇప్పుడు
అన్సేఫ్ జోన్స్ కింద ఎప్పుడైతే
అయిపోయినాయి ఏమ నేను అనుకుంటాం టోటల్లీ
మార్కెట్ లో గేమ్ చేంజ్ అయిపోయింది వి ఆర్
ఇన్ ఫర్ వెరీ వెరీ రఫ్ టైమ్స్ అని
చెప్పేసి అని అంటాను ఈ రఫ్ టైం ఎంతకాలం
కంటిన్యూ అవుతుంది అనేదయతే మనం చెప్పలేం
మామూలుగా మార్కెట్ సేయింగ్ మనం చెప్తాం బై
వెన్ దర్స్ బ్లడ్ ఆన్ ద స్ట్రీట్స్ అని
కానీ ఆ బ్లడ్ ఉన్నా కూడా ఇప్పుడు
కొనటానికి గట్స్ ఉండాలి కదా
ఆ గట్స్ ఉన్నాయా లేదా ఇంపాసిబుల్ అని
అంటాను ఎందుకంటే టూ అర్లీగా కొన్నా కూడా
మళ్లా లాసెస్ బిల్డ్ అప్ అవుతాయి మళ్లా
ఒకసారి అమ్మి మళ్ళా తిరిగి ఎంటర్ అవుదామా
ఎవెంచువల్ గా బౌన్స్ మిస్ అయిపోతామా వచ్చే
టైం కి ఎందుకంటే మార్కెట్ లో ఇప్పుడు ఈత
కొట్టాలి అని అనుకుంటే కూడా టోటల్లీ రెడ్
ఉంది మార్కెట్ కాబట్టి చేయటానికి ఆ గట్స్
కూడా అన్నమాట మామూలుగా ఎనీ కామన్
ఇన్వెస్టర్ కి అయితే ఉండదు. ఇప్పుడు
ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ మనం
చూస్తున్నాం. గత వన్ వీక్ లోనే దాదాపు 50
వేల కోట్ల పైన కొన్నారని చెప్పేసి కూడా
మార్కెట్ రిపోర్ట్స్ే మనం చూస్తాం. మరి
50వేల కోట్లు కొంటే గనుక ఇండెక్స్ వైస్
మనం చూస్తే ఆల్రెడీ ఇన్వెస్టర్స్ కి
అన్నమాట ఎన్ని నష్టాలు మిగిల్చినట్టలు సరే
పోన వాళ్ళు కొనలేదు అని అనుకున్నాం
మార్కెట్ ఎంత పడి ఉండేది ఆ సపోర్ట్లు కూడా
లేకపోతే
కాబట్టి ఈ ఇప్స్ అండ్ బట్స్ కూడా చాలా
వరకు నేను అనుకోవటం ఆలోచించాల్సి వస్తుంది
ఎఫ్ఐఐస్ మాత్రం ఈసారి అడ్వాన్స్ గా అమ్మటం
దే ఆర్ ఇన్ మోర్ సేఫర్ జోన్ అని చెప్పేసి
అని అంటాను. వాళ్ళ సపోర్ట్ వచ్చినప్పుడే
మార్కెట్స్ రికవర్ అవుతుంది అని చెప్పేసి
కూడా అంటాను. ఎందుకంటే లాస్ట్ నాలుగు
ట్రేడింగ్ సెషన్ లోనే 20 వేల కోట్లు
పైచీలు కమ్మారా కాబట్టి డెఫినెట్లీ
అన్నమాట వాళ్ళ సపోర్ట్ లేకుండా ఈసారి
మార్కెట్స్ పెరగటం అనేది మాత్రం కచ్చితంగా
డిఫికల్ట్ గానే కనిపిస్తుంది. అండ్ కరెంట్
అకౌంట్ డెఫిసిట్ కచ్చితంగా అన్నమాట చాలా
షార్ప్ గా జంప్ అయ్యే పాసిబిలిటీ
కనిపిస్తుంది వైడన్ అయ్యే పాసిబిలిటీ
కనిపిస్తుంది. అండ్ మనం రిపీటెడ్ గా
చెప్తున్నాం.
ఎవ్రీ 10 డాలర్స్ క్రూడ్ ధరలు పెరిగితే
1/ఫ % జీడిపి గ్రోత్ ఎఫెక్ట్ అవుతుంది అని
ఎప్పుడు మరి ఎక్కడ 60 నుంచి ఆల్రెడీ 120
కి అనుకుంటే గనుక
60 60 డాలర్స్ పెరిగిపోయినట్టు 60 డాలర్స్
పెరిగిపోతే గనుక డెఫినెట్లీ మరి ఎంత
ఇంపాక్ట్ అవుతుంది జీడిపి కాబట్టి దాదాపు
3% ఎఫెక్ట్ అవుతుంది. నిజంగా 3% ఎఫెక్ట్
అవుతుందా మన ఎకానమీ రెసిలియంట్ గా ఉండి
కాస్త బెటర్ గా ఉంటుందా అనుకున్నంత షాక్
తగలదంటే గనుక ఓన్లీ టైం కెన్ టర్ బట్ యస్
ఆఫ్ నౌ మాత్రం నేను అనుకోవటం డెఫినట్లీ వి
ఆర్ వన్ ఆఫ్ ద మోస్ట్ వల్నరబుల్ నేషన్స్
అన్నమాట ఆఫ్టర్ జపాన్ అని చెప్పేసి అని
అంటాం అండ్ జపనీస్ మార్కెట్స్ అంతా
పడుతున్నప్పుడు మన మార్కెట్ కూడా ఇమ్యూన్
కాదు. మే బీ ఇవాళ మార్నింగ్ 600 700
పాయింట్స్ గ్యాప్ డౌన్ ఓపెన్ అయ్యి 24000
కూడా టెస్ట్ చేస్తుంది ఆ 24000 టెస్ట్
చేసిన తర్వాత నెలదొక్కుకోగలుగుతుందా
సపోర్ట్ తీసుకుంటుందా అంటే గనుక ఓన్లీ
గాడ్ కెన్ టెల్ అంటాను ఊరినే అజంప్షన్స్
చేసుకుని ఆ ఊహల్లో ఉండటం కూడా అనవసరం
అంటాను ఎందుకంటే 24300 ఇంతకాలం మేజర్
సపోర్ట్ గా అనిపించింది. ఆల్రెడీ పుట్స్
ఎక్కువగా 24,000 దగ్గర అక్యములేట్ అయి
ఉన్నాయి అని చెప్తానే ఉన్నాం కంటిన్యూస్
గా మనం కాబట్టి వాళ్ళు 24,000 టెస్ట్ చేసి
అది కూడా బ్రీచ్ అయితే మాత్రం వి ఆర్ ఇన్
ఫర్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ రఫ్ టైం అండ్ ఆల్రెడీ
లాస్ట్ వీక్ స్టార్టింగ్ లో మనం కాస్త
కాషన్ చేసాం 22 హరైజన్ లో కనిపిస్తుందా
22,000 అని బట్ మరీ అంత ఎక్స్ట్రీమ్ వ్యూ
యస్ ఆఫ్ నౌ తీసుకోవట్లేదు. 24,000 సపోర్ట్
హోప్ చేద్దాం. ఎట్లా ఉంటుందో మార్కెట్
అన్నమాట అండ్ పుట్ కాల్ రేషియో కూడా084
దగ్గర ఉందన్నమాట వీక్ గా ఉంది. సరే 0.7
కిందకి వచ్చిన తర్వాత బేస్డ్ అపాన్
విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్ ఎక్కడో కార్నర్
లో కొన్ని పాకెట్స్ ఆఫ్ సేఫ్టీ ఉంటుంది
దట్ ఈస్ ఫార్మా అంటాను. ద ఓన్లీ పాకెట్
ఆఫ్ సేఫ్టీ నన్ను అడిగితే గనుక ఇప్పుడు
ఫార్మా సెక్టార్
అండ్ కొన్ని ఎసెన్షియల్ కమాడిటీ
మానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ కాబట్టి అలాంటి
వాటిల్లోనే కాస్త ఇన్వెస్టెడ్ గా ఉండమని
అంటాను ఫార్మాలో మేబీ నాట్కో గాని లారస్
గాని ఇవన్నీ కూడా ఈ వీక్ మార్కెట్స్ లో
అవుట్ పెర్ఫామ్ చేసే సూచనలు కూడా
కనిపిస్తున్నాయి. విక్సాం మనం చూస్తున్నాం
ఎంత హై కి వెళ్ళిపోయిందో దాదాపు 20 దాకా
వెళ్ళిపోయింది ఇప్పుడు 19.88 88 దగ్గర
క్లోజ్ అయింది. మామూలుగా ఎక్కడ ఉండాలి
బుల్స్ కి కంఫర్ట్ జోన్ అంటే 12 13
ఉండాలి. అంటే ఇప్పుడు 20 దగ్గర ఉందంటేనే
ఎంత డేంజరస్ జోన్ లో ఉందో మనం చూడాలి.
అండ్ డెఫినెట్లీ ఏ స్టాక్స్ లో
స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ ఉన్నాయి ఏ
స్టాక్స్ లో షార్ట్స్ ఉన్నాయి ఇవన్నీ కూడా
చూడటం యస్ ఆఫ్ నౌ అనవసరం అని అంటాను. చాలా
రోజులు రెసిలియంట్ గా ఉన్న బ్యాంక్
స్టాక్స్ లో షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అయినాయి.
అదొకటి అబ్సర్వ్ చేయాలి ఫెడరల్
బ్యాంకుఎస్బిఐ ఐసిఐసిఐ యూనియన్ బ్యాంక్
కాన్ బ్యాంక్ అన్నిటిలో కూడా షార్ట్స్
బిల్డ్ అప్ అయినాయి. మరి ఆ సెక్టార్ లో
కూడా కాస్త కరెక్షన్ వచ్చిందని అంటే గనుక
డెఫినెట్లీ భయపడాల్సిన అవసరం అయితే ఉంది.
అయితే షార్ట్ కవరింగ్ కూడా సెలెక్టివ్ గా
లార్జ్ క్యాప్స్ లో కొన్నిటిలో
కనిపించింది విచ్ కెన్ బెనిఫిట్ అన్నట్టు
రిలయన్స్ నేషనల్ అల్యూమినియం మజరాన్
డాకాట్లు డెలివరీస్ వదిలేసేయండి ఈ టైం అప్
పట్టించుకోకర్ల బ్యాన్ లో అన్నమాట సమ్మాన్
క్యాపిటల్ ఒకటి ఉంది. బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్
అనదర్ పాయింట్ మనం మిస్ అవ్వకూడంది ఏంటంటే
ఇండో యుఎస్డిల్ ఇక్కడ నుంచి అన్నమాటత్రీ
టు ఫోర్ మంత్స్ అవుతుంది అని చెప్పేసి
చెప్పనుగాక చెప్పేసారు మనళ్ళు కూడా
ఎందుకంటే ఆల్రెడీ యుఎస్ సుప్రీం కోర్టు
తారీఫ్ పైన అన్నమాట జడ్జ్మెంట్ ఇచ్చిన
తర్వాత ఏదైతే అక్కడ రిఫండ్స్ రివిజన్స్
ఏైతే నడుస్తున్నాయో దానితోటి అన్నమాట ఇక
మార్చ్ డెడ్ లైన్ ఏదైతే అనుకున్నామో
ఇండియా యూఎస్ డీల్ అది పక్కక
వెళ్ళిపోయింది అనుకోవచ్చు అండ్ ఒక విధంగా
చూస్తే ఇంపాషనేట్ గా అన్నమాట సరే
నేషనలిస్టిక్ ఆటిట్యూడ్ పక్కన పెట్టేస్తే
మాత్రం ఇవాళ ఉన్న ఇండియన్ ప్రాబ్లమ్స్ కి
ద ఓన్లీ వన్ పర్సన్ రెస్పాన్సిబుల్ వన్
కంట్రీ రెస్పాన్సిబుల్ అంటే యusఎస్ అని
చెప్పి అయితే అనుకోవాలి అండ్ వ హావ్ బీన్
టూ సాఫ్ట్ అన్నమాట యస్ ఏ నేషన్ అగైన్స్ట్
యusఎస్ అని కూడా మనం క్లియర్ గా
అనాలన్నమాట అందుకని చెప్పేసి జస్ట్ వెయిట్
అండ్ వాచ్ చేద్దాం మరీ హడావుడిగా పడి
కొనాల్సిన అవసరం లేదు. హిస్టారికల్ గా
సెక్టార్స్ ఏవియేషన్ పెయింట్స్ కెమికల్స్
లాజిస్టిక్స్ ఇవన్నీ ఏవైతే ప్రెజర్ పైన
ఉంటాయో ఆయిల్ ప్రైసెస్ పెరిగినప్పుడు
అన్నమాట ఇగ్నోర్ చేయమంటాను ఆ సెక్టార్స్
ఓన్లీ డిఫెన్సివ్ సెక్టార్స్ కి స్టిక్
అవ్వమంటాను అండ్ సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్
అయిపోయింది మార్కెట్ అన్నమాట మొన్నటి వరకు
కాస్త అటెంప్ట్ అన్నా చేయొచ్చు బెన్
డిప్స్ అన్నాం కానీ ఇప్పుడు ఏదన్నా డెడ్
క్యాట్ బౌన్స్లు వస్తే కూడా ఫస్ట్ ఆ
రిస్క్ ఆఫ్ మూడ్ తోటి అన్నమాట అమ్మేసే
మూడ్ లోనే ఎక్కువ మంది ఉన్నారు కాబట్టి ఆ
సెల్ అండ్ ర్యాలీస్ ఆటిట్యూడ్ మార్కెట్ లో
స్టిక్ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా
అనుకుంటున్నాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్
ఎక్స్ట్రీమ్లీ డిఫెన్సివ్ పాస్చర్ స్టాక్
స్పెసిఫిక్ అప్రోచ్ ఇప్పటికీ కాస్త
ప్రాఫిట్స్ లో ఉన్న గెయిన్స్ ప్రొటెక్ట్
చేసుకోవడం స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్
పెట్టుకోవటం ఓవరాల్ గా రిస్క్ మేనేజ్మెంట్
అనేదే కీ ఇన్వెస్టర్స్ కి అని అంటాను.
గుర్తుంచుకోమంటాను ఒక్కటే టెంప్టేషన్ ఆఫ్
క్యాచింగ్ ఫాలింగ్ నైఫ్ ఇస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ
హై చాలామందికి అన్నమాట స్పెక్ులేటర్స్ కి
అది ఏమాత్రం అటెంప్ట్ చేయొద్దు అంటాను
అన్నమాట పడుతున్న కత్తిని పట్టుకోవడం చాలా
డిఫికల్ట్ ఊరినే చేతులు కట్ అవుతాయి కానీ
ఏదో మనమే స్కిల్ ఫుల్ ఆర్టిస్ట్
పట్టుకోగలము అనుకుని మాత్రం అటెంప్ట్స్
అన్నమాట కాస్త అగ్రెసివ్ గా అయితే ఏమాత్రం
చేయొద్దు అని చెప్పేసి అంటారు.
ఓకే లాస్ట్ వీక్ మనం ఒక లెక్క
మాట్లాడుకున్నాం
కాస్ట్ ఎవరికి ఎంత కాస్ట్ పడుతుంది యుద్ధం
ఇరాన్ ఏమో డ్రోన్స్ ప్రయోగిస్తుంది
మిసైల్స్ ఆపేసింది డ్రోన్స్ మీద డిపెండ్
అవుతుంది. వీళ్ళు యుఎస్ ఇజ్రాయిల్
వీళ్ళేమో వాళ్ళ మిలిటరీ బేసిస్ నుంచి
ఇంటర్సెప్టర్స్ ని ప్రయోగించి అంటే ఆ
వచ్చే డ్రోన్స్ ని ఎలా కోల్చాలి వాటిని
వాటి ద్వారా డామేజ్ జరగకుండా ఎలా ఉండాలని
ఒక ఇంటర్సెప్టర్స్ ని వాడుతూ ఉంటారు. సో
ఇప్పటికీ ఈ ఎనిమిది రోజుల్లో మోర్ దన్
1000 ఇంటర్సెప్టర్స్ ని వాడి ఉంటారని ఒక
అంచన ఒక్కొక్క ఇంటర్సెప్టర్ ఖరీదు 1 టఫ
మిలియన్ డాలర్స్ ఉంటుంది ఒక డ్రోన్ ఖరీదు
ఓన్లీ 20,000 డాలర్స్ సో 200:1
ఇరాన్ ఒక డాలర్ ఖర్చు పెడితే యుఎస్
ఇజ్రాయిల్ 200 డాలర్లు ఖర్చు పెట్టాల్సి
వస్తుంది. సో ఇట్స్ ఏ కాస్ట్లీ వార్ యస్
ఆఫ్ నౌ సో ఆ యుద్ధం అంతా అయిపోయే టైం కి
ఎన్ని బిలియన్ల ట్రిలియన్ల డాలర్స్ ఖర్చు
అవుతాయో ఊహించడం కష్టంగా ఉంది ఇది ట్రంప్
నెతాన్యహు
ఇద్దరు ద్వయం కలిపి ప్రపంచం మీద
తీసుకొచ్చినటువంటి ఆ పీడ కల ఇది. సో ఒక
మార్కెట్ లో అయితే ప్రక్షాళన జరగబోతుంది.
చాలా కొన్ని కంపెనీల పరిస్థితి కూడా మన
పోర్ట్ఫోలియోస్ఏ కాదు కొన్ని కంపెనీల
పరిస్థితి కూడా తారుమారయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి కాబట్టి ఒక ఫిట్నెస్ టెస్ట్
జరగబోతుంది. సో ఈ ఫిట్నెస్ టెస్ట్ లో
ఫిట్టెస్ట్ కంపెనీస్ ఫిట్టెస్ట్
ఇన్వెస్టర్స్ే మిగులుతారు. మిగతా వాళ్ళు
నిలబడలేగిన పరిస్థితి ఉంటుంది. సో
డిఫెన్సివ్ గా ఉండాలి ఇందాక కుటుంబం వారు
అన్నట్లుగా బి డిఫెన్సివ్ అండి డిఫెన్స్
సెక్టార్ స్టాక్స్ కూడా కొనుక్కోవచ్చు.
డిఫెన్స్ ఈస్ రియల్లీ ఏ డిఫెన్సివ్
సెక్టర్ లాస్ట్ వీక్ కూడా చూసాం మనం
ఎక్కువగా డిఫెన్స్ కి సంబంధించినటువంటి
స్టాక్స్ పెరిగాయి అలాగే ఎయిర్లైన్స్
లాంటివి దెబ్బుతుంటాయి ఈ సమయంలో అలాగే
ఫెర్టిలైజర్స్ గ్యాస్ సప్లై మీద
ఆధారపడినటువంటి ఫెర్టిలైజర్స్ కావచ్చు
సిరమిక్ ఇండస్ట్రీస్ ఇలాంటివన్నీ ఆ ఈవెన్
సప్లై చైన్స్ డిస్రప్ట్ అయితే మన
ఆటోమొబైల్ ఇండస్ట్రీ కూడా ఒక దెబ్బ
తగులుతుంది. అలాగే ఈఎంఎస్ సెక్టార్ కూడా
దెబ్బతేనే అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి ఇవన్నీ
కేర్ఫుల్ గా ఆలోచించండి డిఫెన్స్ ఫార్మా
అప్స్ట్రీమ్ ఆయిల్ కంపెనీస్ అండ్ మే బి టు
సం ఎక్స్టెంట్స్ షుగర్ ఇదిఒక ఆయిల్
ప్రాక్సీ సెక్టర్ గా భావిస్తారు కాబట్టి
ఇంతవరకు మాత్రమే ఈ పరిస్థితికి కొంత
ఎదురీదే ప్రయత్నం చేయగలుగుతాయి.
కొలాటరల్ డామేజ్ డెఫినెట్ గా ఉంటుంది కానీ
కొంతవరకు ఆ ఆయా కంపెనీల పనితీరు మీద
ఎక్కువ ఎఫెక్ట్ ఉండనివి ఈ మూడు నాలుగు
సెక్టార్స్ మాత్రం మిగతావన్నీ ఎఫెక్ట్
అవుతాయి. కాబట్టి బీ కేర్ఫుల్ ఇంతటి యుద్ధ
వాతావరణంలో కూడా కాస్త ఉపశమనం కలిగించిన
వార్త ఏమిటి అంటే లాస్ట్ నైట్ మనం మన
ఇండియన్ క్రికెట్ టీం టి20 వరల్డ్ కప్ ను
చేజిక్కించుకోవడం సో 96 పరుగుల తేడాతో
న్యూజిలాండ్ ని ఓడించి మన బ్లూ దళం చక్కగా
ఆ మెన్ ఇన్ బ్లూ చక్కగా మంచి కప్పు
కొట్టేశరు అద్భుతమైనటువంటి ప్రదర్శన వన్
సైడెడ్ గా జరిగింది మ్యాచ్ బోత్ మనం
బ్యాటింగ్ చేస్తున్నప్పుడు అలాగే మన
బౌలింగ్ సమయంలో కూడా న్యూజిలాండ్
ను చిత్తు చిత్తుగా ఓడించింది అని
చెప్పొచ్చు మన సేన క్రికెట్ సేన సో
కంగ్రాాచులేషన్స్ టు ఆల్ అవర్ టీం అండ్
ఇండియన్స్ ఆ క్రాంతి గారు చూసారా చూస్తా
ఉన్నారు ఫైనల్ మ్యాచ్ చూస్తా ఉన్నారు.
వసంత్ గారు మీరే గుర్తుకొచ్చారు
చూసేటప్పుడు వసంత్ గారు
సో [నవ్వు]
ఎందుకు ఎలా కేరింతలు కొడుతూ చూస్తున్నాను
అని ఊహించుకున్నారా
నెక్స్ట్ మీరు అడుగుతారని డెఫినెట్ గా
కదలకుండా చూసారు
ఓ దానికోసం చూసారు నాకోసం చూశారు థాంక్యూ
ఫర్ దట్
నెక్స్ట్ ఏంటంటే మోర్ ఆఫ్ దట్ ఇండియాకి
వెలవడం కంటే అహ్మదాబాద్ కి వెలిసినట్టుగా
ఫీల్ అయ్యాను వసంత్ గారు
కరెక్ట్ అహ్మదాబాద్ లో ఎంతమాత్రం
ఇది లేకుండా అంటే ఆ ఆ క్రౌడ్ ని 1.1 లాక్
ఎంతో క్రౌడ్ అక్కడ స్టేడియం కెపాసిటీ
ఫుల్లీ
క్రౌడెడ్ బహుశా ఇంకా కొంతమంది బయట కూడా
వెయిట్ చేసి ఉంటారు ఎంటర్ కావడానికి
స్టేడియం లోకి బ్రహ్మాండమైన మ్యాచ్ చూసాం
మనం సో అట్లీస్ట్ ఇంత యుద్ధం వేడిలో ఒక
ఉపశమనం చల్లటి ఉపశమనం ఈ విజయం ఏంటి బాగా
ఆకట్టుకున్న అంశం ఏంటి మీకు
లాస్ట్ నైట్ మ్యాచ్ లో సంజు సాంసన్
లేకపోతే
అభిషేక్ శర్మ ఆర్ భూమ్రనా భూమ్ర ఇస్
రియల్లీ
మన ఇండియన్ టీం్ కి దొరికినటువంటి ఒక వరం
ఇప్పటివరకు ఆల్ ఆల్ టైం బౌలర్స్ మొత్తంలో
బెస్ట్ బౌలర్ అని చెప్పొచ్చు ఫాస్ట్
బౌలర్స్ లో
ఏ వసంత్ గారు ఓవరాల్ గా అయితే ఫస్ట్ నుంచి
ఇండియా డామినేషన్ అనేది కనపడింది వసంత
గారు ఇట్స్ ఇట్స్ వన్ వే అన్నమాట నెక్స్ట్
ఏంటంటే వన్ ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ ఏంటంటే
బికాస్ ఈ మ్యాచ్ గనుక ఇండియాకి గనక ఏమైనా
నెగిటివ్ గా వచ్చినట్లయితే అంటే
అహ్మదాబాద్ వెన్యూ ఏ రకంగా ఉంటది చాలా
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అనేది ఇన్వెస్ట్ చేయడం
జరిగింది. సో ఆ దాని మీద ఎక్కువ
డిస్కషన్స్ అనేవి నడిచినయి వస్తుంది గారు
రెండో అంటే రెండోసారి ఫెయిల్ అయితే ఇంకా
ఇది ఈ స్టేడియం పనికి రాదురా బాబు అన్నీ
ముంబై లోనో కలకత్తాలోనో పెట్టుకోవడం
మంచిదని ఒక ఫీలింగ్ వచ్చేది. సో మీరు
అన్నట్లు అహ్మదాబాద్ కి కూడా ఇది ఒక ఊరట
యగు
ఎందుకంటే మనకి ఎప్పుడు ఫైనల్ అంటే మనం
కల్కతా ఈడెన్ గార్డెన్ మాట్లాడుకునే
వాళ్ళం 10 15 ఇయర్స్ బ్యాక్ ఇప్పుడు అసలు
ప్రతి ఒక్కళ్ళం ఈడన్ గార్డెన్ మర్చిపోయాం.
కరెక్ట్ కరెక్ట్ కొంతమంది మనవాళ్ళు
అంటూంటారు ఏమండీ మీరు క్రికెట్ గురించి
ఎందుకు మార్కెట్ ప్రోగ్రాం అని కాసేపు ఈ
యుద్ధంలో ఈ గందరగోళంలో ఈ నష్టాల్లో కాస్త
ఆనందాన్ని కలిగించే ఒక మాట మాట్లాడుకుంటే
హాయిగా ఉంటుంది. అందుకోసం అప్పుడప్పుడు
క్రికెట్ గురించి కూడా మాట్లాడుకోవడం
కుటుంబరా చూశరా మ్యాచ్
ఆ చూసానండి అంటే నేను ఫస్ట్ ఆల్ ఇన్లాండ్
బ్యాడ్మింటన్ ది చూశాను. ఓకే
లక్షసేన్ ఓడిపోవడం అన్నమాట చాలా మంచి ఫైట్
ఇచ్చాడు ఆయన ఈవెన్ సెకండ్ సెట్ లో
ఓ
ఓడిపోవడం కాస్త నిరాశ కల్పించింది సరే
తర్వాత ఇండియన్ బ్యాటింగ్ లో నేను లైక్
చేసింది అభిషేక్ శర్మ బ్యాటింగ్ అండి
ఎందుకంటే ఇట్ ఇస్ ద గేమ్ చేంజర్ అని
అంటాను ఫస్ట్ ఓవర్ మనం చూస్తే గనుక
దాదాపు ఫస్ట్ ఫోర్ బాల్స్ ఒక్క రన్ కూడా
రాకుండా ఓన్లీ ఫోర్ రన్స్ వచ్చి ఫస్ట్
ఓవర్ లో అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా అభిషేక్
శర్మ టేక్ ఓవర్ చేసిన తర్వాత
ఉమ్
ఒక్క ఫస్ట్ ఫస్ట్ సిక్స్ అవర్స్ లోనే
ఏదైతే గనుక ఇదంటామో
సో ఈ వరల్డ్ కప్ లో ఫాస్టెస్ట్ 50 చేశడు.
అదే తీసుకొచ్చాడు డెఫినెట్లీ
హి హస్ చేంజ్ ద గేమ్ అప్పుడు ఆ సిక్స్
అవర్స్ లోనే మార్చేసాడు అని చెప్పేసి అని
అనుకో
ట్రూ అభిషేక్ శర్మ వరుసగా ఫెయిల్
అవుతున్నాడు అనుకునే తరుణంలో ఫైనల్ లో తన
సత్త చూపడం ఇవన్నీ మంచి హైలైట్స్ సరే
రామకృష్ణ గారు ఎలాగో చూడండి అన్నారు
మ్యాచ్లు క్రికెట్ సో ఆయన్ని అడగటం లేదు
ఇప్పుడు క్రికెట్ కి సంబంధించిన ప్రశ్న
అది కానీ ఈ టెక్నికల్ లెవెల్స్ కూడా ఏది
నిలబడే పరిస్థితి కనపడటం లేదు. లెవెల్స్
గురించి మాట్లాడుకోవడం కూడా ఆ దండుగా అనే
ఒక ఫీలింగ్ మార్కెట్ లో ఇస్తున్నాయి.
ఏమంటారు రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
అందుకని ఈరోజు లెవెల్స్ కూడా పంపించలేదండి
ఎందుకంటే లెవెల్స్ మీనింగ్ లెస్ గా ఉంటాయి
ఎందుకంటే ప్రీవియస్ డేని బేస్ చేసుకొని
లెవెల్స్ క్రియేట్ అవుతాయి కాబట్టి ఆ
లెవెల్స్ అన్నీ పెద్ద ఉపయోగం ఉండదు.
ఒకసారి మార్కెట్ 2%లు 3%లు కట్ ఉన్నప్పుడు
లెవెల్స్ పని చేయవు. అట్లాగే ఇంకా బేసిక్
గా సపోర్ట్స్ గనుక చూసినట్లయితే మనము
పెద్ద సపోర్ట్స్ లేవండి అన్ని మైనర్
సపోర్ట్స్ మనకి కనిపిస్తున్నాయి యాక్చువల్
గా మొన్న ఫ్రైడే క్లోజింగ్ గాని
అంతకుముందు వచ్చిన లో గాని అవి మంచి
సపోర్ట్స్ పాయింట్స్ గా ఉన్నాయి అక్కడే
మార్కెట్ సపోర్ట్ తీసుకొని రివర్స్
అవ్వాల్సింది కానీ ఇంటర్నేషనల్
సిచువేషన్స్ లేకపోతే క్రూడ్ ఆయిల్ పెరగడం
క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు పెరగడం అలాగే ఈ వార్
మొత్తం అన్ని కంట్రీస్ ని ఎఫెక్ట్ చేయడం
ఇంటర్నేషనల్ మార్కెట్స్ పడిపోవడం మనం
చూస్తుంటే జపాన్ నుంచి కాస్పీ గాని
చైనా గాని హాంగ్సన్ గాని ఇవన్నీ కూడా ఫాల్
అవ్వడం వీటిలతో పాటు మన మార్కెట్స్ కూడా
2% ఈరోజు కట్ మనం ఓపెనింగ్ లోనే
చూడబోతున్నాం. సో ఒక బ్లాక్ మండేగా
మిగిలిపోయే అవకాశం ఉంది
కొరియాలో రామకృష్ణ గారు బ్లూ చిప్స్
లైక్సాస లాంటివి కూడా 10% డౌన్
అవునండి
సో ఈ సినారియోలో ఈ సినారియోలో లెవెల్స్
జనరల్ గా పని చేయవండి. సో ట్రేడర్స్
అనేవాళ్ళు చాలా కాషియస్ గా ఉండాలి ట్రేడ్
చేయకపోవడమే బెటర్ సామిత చెప్పినట్లు
ఊరకుండువాడు ఉత్తమ యోగి అని ఆ కామ్గా
ఉండటం బెటర్ సో ఇంకా మార్కెట్స్ అంటే
నార్మల్ గా ఇది సెల్లర్స్ మార్కెట్ కదా
సెల్ చేసిన వాళ్ళకి డబ్బులు వస్తున్నాయి
కదా
వస్తున్నాయండి
సో ఎక్కడ సెల్ చేయొచ్చు.
ఆ మార్కెట్స్ లో జనరల్గా గ్యాప్
అయినప్పుడు మనక ఏదనా చిన్న పుల్ బ్యాక్
వస్తే అట్లాంటి చోట్ల మనం ధైర్యం చేసి
సెల్ చేస్తే ప్రాఫిట్ వస్తుందండి కానీ
యూజువల్ గా ఏం జరుగుతుందంటే మార్కెట్స్
చాలా కురుకుడుగా ఉంటున్నాయండి అంటే ఆ సెల్
చేసిన వాళ్ళకి కూడా స్టాప్ లాస్ కొట్టిన
తర్వాత మాత్రమే అవి రివర్స్ అవుతున్నాయి
మనకి క్యాండిల్స్ చిన్న చిన్న ఫార్మేషన్
కనిపిస్తాయి విజువల్ గా కానీ ఆ చిన్న
క్యాండిల్ లో కూడా 100 పాయింట్లు 150
పాయింట్లు ఉంటాయి అంటే ఆ 150 పాయింట్లు
స్టాప్ లాస్ బేర్ చేసే అంత ధైర్యం ఉండదు
జనరల్ గా అందుక అదికాక విక్స్ పెరిగిపోవడం
వల్ల ఈవెన్ ఆప్షన్ సెల్లర్స్ కి కూడా
ఇబ్బందికరంగా ఉంటుందండి సో అది కూడా
చూడాలి.
ఆప్షన్ బయర్స్ కేమో ఆ ప్రీమియంస్
పెరగనివ్వకుండా ఒక చాలా టాక్టికల్ గేమ్స్
నడుస్తూ ఉంటాయి. సో బాగా ఎక్స్పీరియన్స్
ట్రేడర్స్ మాత్రమే చేయగలుగుతుంది కొత్తగా
వచ్చిన వాళ్ళు మూడు నాలుగుేళ్ళ
ఎక్స్పీరియన్స్ ఉన్నవాళ్ళు టోటల్ గా
ట్రేడింగ్ ఇలాంటి టైమ్స్ లో అవాయిడ్ చేయడం
మెటర్
పాతవాళ్ళు స్ట్రాటజీస్ ఉండి వాళ్ళకి ఓకే
కానీ వాళ్ళు కూడా పెద్దగా అంటే భార్యగా
సంపాదించేది ఏమ ఉండదు కానీ అట్లీస్ట్
వాళ్ళు ఏంటంటే స్కిన్ సేవ్
చేసుకోగలుగుతారు అంటే అట్లీస్ట్ వాళ్ళు
క్యాపిటల్ సేవ్ చేసుకోగలుగుతారు కానీ
సంపాదించడం అనేది చాలా టఫ్ టైం అది
గుర్తుపెట్టుకోవాలి
580 పాయింట్లు నష్టంతో ముగిసింది ప్రీ
ఓపెన్ ట్రేడ్ నిఫ్టీ అలాగే సెన్సెక్స్
కూడా అరౌండ్ 800 పాయింట్స్ ఆ
1860 1800 పాయింట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1660
పాయింట్స్ నష్టంతో మనకు ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్
లో క్లోజ్ కావడం చూస్తున్నాం. ఒక మెయిల్
పంపించారు మన ఎవరు మిత్రులు శ్రీనివాస్
అలుగూరు సేవ్ ఫ్యూయల్ ఇప్పుడు అందరం
పాటించాలి కన్స్ూమింగ్ మోర్ అండ్ మోర్
అనేది వదిలిపెట్టేసి అవసరమైతేనే వాహనాలు
బయటికి తీయటం ఇలాంటివి చేస్తే కొంతవరకు
మనం ఫ్యూయల్ బిల్ ని కంట్రోల్
చేసుకోగలుగుతాం అని మంచి సూచన
సిమిలర్లీ సేవ్ వాటర్ సమ్మర్ వస్తుంది.
యుఏఈ ఇలాంటి కంట్రీస్ లో 90% డిసాలినేషన్
వాటర్ అయితే తాగుతారు వాళ్ళు డిసాలినేటెడ్
వాటర్ కాబట్టి వాళ్ళు పాపం ఈ యుద్ధం జరిగి
డిసాలినేషన్ ప్లాంట్ల మీద బాంబులు
వేసుకొని ఏం సాధిస్తారో అర్థం కావట్లేదు.
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ముందుగా ఒక
కాలర్ని తీసుకుందాం.
సార్ నేను విజయవాడను సార్ నా పేరు సతీష్
అండి
అడగండి సార్
బిఎస్సి
్బాబజ్ ఫైనాన్స్
ఉమ్
ఎటర్నల్ ఉన్నాయి సార్
ఓకే
17 లక్షలు పోస్ట్పోలే సార్ మొత్తం
లాస్ట్ లో వెళ్ళిపోయింది సార్ నిన్న ఆఒ 80
ఉంది ఇవాళ 1 27 కి వచ్చేసింది సార్
దీన్ని ఎట్లా హెడ్జింగ్ చేయాలి సార్ మరి ఈ
పొజిషన్ ఏదైనా పుట్ ఆప్షన్స్ కొనుగోల
హెడ్జింగ్ లాగే ఎట్లా చేయాలంటే కుటుంబ
హెడ్జింగ్
హెడ్జింగ్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు మీరు మీ
దగ్గర ఉన్న ఆ మీకు ఆ తెలుసా ఈ హెడ్జింగ్
చేయడం ఈ మెకానిజం తెలుసా
సర్ సుక్కు శుక్వా ఉంటే
పుట్ ఆప్షన్స్ కొంటూ ఉంటారు అప్పుడప్పుడు
అవునా
ఓకే సో ఎఫ్ అండ్ఓ గురించిన అవగాహన అయితే
ఉంది. కుటుంబమారు ఏంటి బిఎస్సి బజాజ్
ఫైనాన్స్ ఎటర్నల్ మంచి స్టాక్స్ ఏ ఉన్నాయి
పర్ఫోలియోలో
సో ఏంటి వీటికి హెడ్జింగ్ ఏమైనా
చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉందా
మనం రిపీటెడ్ గా ఇదివరకు కూడా
చెప్పినానుండి నేను మామూలుగా నిఫ్టీ తోటి
అన్నమాట హెడ్జింగ్ చేసుకోండి అని
చెప్పేసాను పోర్ట్ఫోలియో వాల్యూ సపోజ వన్
క్రోర్ ఉందంటే గనుక మనం హెల్త్
ఇన్సూరెన్స్ పాలసీ ఎట్లైతే తీసుకుంటామో
కోటి రూపాయలకి
రిటైర్మెంట్ ఫండ్ కావాలంటే ఇంతని హెల్త్
ఇన్సూరెన్స్ కి అయితే ఇంతని ఎట్లా
తీసుకుంటామోవ
క్రోర్ పోర్ట్ఫోలియో ఉన్నప్పుడు
డెఫినెట్లీ అన్నమాట ఇండెక్స్ స్టార్టింగ్
లో అన్సర్టైన్ గా ఉన్నప్పుడు ఏ 26,000
పుట్ కొనుక్కొని జస్ట్ మార్కెట్ బాటం్
అవుట్ అయ్యే వరకు అన్నమాట అది హోల్డ్
చేయడం గానీ దాని వాల్యూ కి ఈక్వలెంట్ గా
అన్నమాట మే బీఎయిట్ లాట్స్ కి ఉంటే
సరిపోయేది ఇమ్మీడియట్ గా అన్నమాట దానికి ఆ
విధంగా చేయాలి కానీ మన దగ్గర ఎవ్వరూ
చేయరండి ఎందుకంటే
ఇండెక్స్ ఆప్షన్స్ అన్నీ కూడా
స్పెక్ులేటివ్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్
అయిపోయినాయి. అది కూడా మోస్ట్లీ అన్నమాట
అవుట్ ఆఫ్ ద మనీ ట్రేడ్ చేయటం అండ్ ఎట్ ద
మనీ ఏమో ఇంట్రాడే ప్లే చేసేయటం ఇవన్నీ
కూడా అలవాటు చేసేసుకున్నారు అంతేగాని
పోర్ట్ఫోలియో హెడ్జింగ్ అనేది మర్చిపోయిన
కాన్సెప్ట్ మన దగ్గర అన్నమాట. కచ్చితంగా
ఇండెక్స్ ద్వారా హెడ్జ్ చేసుకోవాలి. అదే
స్టాక్ ఉందనుకోండి ఆ స్టాక్ ఎఫ్ఎంఓ లో
ఉండి స్టాక్ ఆప్షన్స్ కూడా ఉంటే గనుక
స్టాక్ ఫీచర్స్ స్టాక్ ఆప్షన్స్ కూడా ఉంటే
గనుక కాస్త ఎక్స్పీరియన్స్ కావాలి కానీ
దానికి ఆ ఎక్స్పీరియన్స్ ఉన్నప్పుడు
అన్నమాట పర్టికులర్ స్ట్రాటజీస్ అన్నమాట
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ అన్నమాట ఐదర్ కాల్
అమ్మటమా అవుట్ ఆఫ్ ద మనీది ఆర్ అవుట్ ఆఫ్
ద మనీ పుట్ రైట్ చేయటమా ఏంటి అనేది కూడా
అట్లా చేస్తే గనుక డెఫినట్లీ చేయొచ్చు బట్
ఇట్ నీడ్స్ ఎక్స్పీరియన్స్ అండి ఆప్షన్స్
చెప్పటం తేలిక ఇంప్లిమెంటేషన్ చేయటం చాలా
మందికి అన్నమాట చాలా కష్టం యు నీడ్
ఎక్స్పీరియన్స్
అక్కడ ప్రీమియం లో జరిగేటువంటి ఆ వలటైలిటీ
ని మనం కార్చుకోగలిగితేనే చేయాలి ఇలాంటివి
లేకపోతే ఊరికే ఏదో ఫర్ దిస్ సేక్ ఆఫ్
హెడ్జింగ్ అనేది మాత్రం చేయొద్దు దయచేసి
ఓకే మార్కెట్లు ఆ ప్రారంభం అయ్యాయి
ట్రేడింగ్ ఈ సమయంలో మనకు నిఫ్టీ సుమారుగా
500 పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో
కనిపిస్తుంది. ఆ సెన్సెక్స్ కూడా ఆ 1700
పాయింట్ల నష్టంతో ట్రేడ్ అవుతోంది.
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 1700 పాయింట్ల నష్టంతో
కనిపిస్తుంది. సో ఒక వీక్ ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం 547 పాయింట్ల నష్టం నిఫ్టీలో
ఈ సమయంలో ఉంది. బిఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్
337 అయితే డిక్లైన్స్ ఆఎన్sస్ లో 192 1704
ఇది అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చాలా
చాలా నెగిటివ్ గా బ్రెడ్త్ కనిపిస్తుంది.
నిఫ్టీ ఈస్ డౌన్ 2% సెన్సెక్స్ కూడా 2.2%
2% డౌన్ అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 3.2% డౌన్
సో ఒక భారీ నష్టం అనేది ఓపెనింగ్ లో
కనిపిస్తుంది పిఎన్బి బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా
కెనరా బ్యాంక్ ఇవన్నీ బ్యాంకింగ్ లూజర్స్
ఐడిఎఫ్c ఫస్ట్ బ్యాంక్ఎస్bిi యూనియన్
బ్యాంక్ ఇప్పుడు నష్టాల సెగ బ్యాంకింగ్
సెక్టార్ కూడా విస్తరించింది. ముఖ్యంగా
లాస్ట్ వీక్ మనం ప్రైవేట్ సెక్టార్
బ్యాంక్స్ దారుణంగా బీట్ అండ్ డౌన్ గా
చూసాం మనం ఇవాళ కూడా ఐicఐ బ్యాంక్ డౌన్
3%హెచ్ఎఫ్c బ్యాంక్ 3.5% యక్సిస్ 2.9% 9%
ఇలా వీక్నెస్ అనేది కనిపిస్తుంది.
మిడ్కాప్స్ లో ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్హెచ్పిసిఎల్ 7.5% డౌన్
అలాగేజఎస్డబల్ూ
ఇన్ఫ్రా 4.67%
మీషో ఈ కంపెనీకి ఏదో ఐటీ నోటీస్ వచ్చింది
1500 కోట్లు దీనితో స్టాక్ 8% డౌన్ సో
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ అన్నిటిని
ఇవాళ ఓపెనింగ్ లో సెల్లింగ్ ప్రెజర్
చూస్తున్నాం. పూనా వాళ్ళ ఫెన్ కార్
గారు
యా కుటుంబ గారు
ఏం లేదు ఇప్పుడే బ్రేక్ అప్పుడు క్రాంతి
గారు నేను మాట్లాడుకుంటున్నాం. ఏది ఆయిల్
ప్రైసెస్ కెన్ బి అబ్సర్బ్డ్ బై ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ అంటే ఆటోమేటిక్ గా
10% కొట్టేస్తారులే అని
ఎందుకంటే నష్టాలు నష్టాలు వచ్చినట్టే కదా
అబ్జర్బ్ చేసుకోవాలి రైస్ అంటే
కామన్ ప్లాంట్ పైన పాస్ అవుట్ చేయకుండా
కరెక్ట్ సో అందుకనే 7 టు 8% ఆయిల్
మార్టింగ్ కంపెనీస్ అలాగే ఆయిల్
కన్స్ూమింగ్ కంపెనీస్ ఇంటర్ గ్లోబల్
ఏవియేషన్ లాంటివి కూడా 5అ/ఫ%
పతనం చూస్తున్నాం. సో అక్రాస్ ది బోర్డ్
సెల్లింగ్ కనిపిస్తుంది. మన ఎక్కడో
మినిస్టర్ మన మిత్రుడు గిఫరాజు అడిగారు
ఎక్కడో ఒక ఫంక్షన్ లో కలిస్తే నా దగ్గర
ఐపిఓలు అన్నీ లాస్ట్ లో ఉన్నాయి ఏం చేయాలి
ఐపిఓలు ఏంటి సెకండరీ మార్కెట్ లో కొన్న
అదే పరిస్థితి సో అది ఇది అని ఏమి
లేదుఎన్ఎస్సి
500 స్టాక్స్ లో 52 వీక్ హై లో ఒకే ఒక్క
స్టాక్ ఉంది. మిగతా 499 స్టాక్స్ లో అనేకం
52 వీక్ లోస్ దగ్గరే ఉన్నాయి సో అది
పరిస్థితి రామకృష్ణ గారు ఏమన్నా సెల్
చేయొచ్చా ఇక్కడ లేదు ఆ చిన్న బౌన్స్
బ్యాక్ వచ్చినప్పుడే సెల్ చేయమంటారా
అంటే ఇది స్కాల్పింగ్ చేయాలండి అది ఆ
టెక్నిక్స్ తెలిసిన వాళ్ళు మాత్రమే ఆ 10
మినిట్స్ లోనే ట్రేడ్స్ క్రియేట్ అవుతూ
ఉంటాయి ఆ 10 మినిట్స్ లోనే వాళ్ళు షార్ట్
చేసినా లేకపోతే ఏదనా అపర్చునిటీ వచ్చి
ఎక్స్ట్రీమ్ లో ఫాల్ అయితే బై చేసినా గాని
స్కాల్పింగ్ మోడల్స్ ఇంప్లిమెంట్ చేయాల్సి
ఉంటుంది. సో ఆ టెక్నిక్స్ తెలిసిన వాళ్ళు
వాళ్ళు ఎలాగో చేస్తారు. ఇది కొత్తగా
నేర్చుకొని చేసే వ్యవహారం కాదండి అంటే
వీలైనంత వరకు రెగ్యులర్ గా పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ కానీ ఇంట్రాడే ఏదో చేద్దాం
అనుకునే వాళ్ళు అవాయిడ్ చేయడం పెట్టండి
ఇలాంటి రోజు
ఓకే
ఆ సరే
ఒక స్టాక్ వసంత్ గారు లోకల్ స్టాక్
యా
లోకేష్ మెషిన్స్ పెరిగింది ఎందుకంటే ఫర్
సింపుల్ రీజన్
ఇప్పుడే దాని గురించే నేను ఒక మెయిల్
చదవబోతున్నాను. అనుష మెయిల్ పంపించారు
లోకేష్ మెషిన్స్ 463 రూపాయలో కొన్నారుంటే
బాగా హైలో కొన్నారు. ఇప్పుడుఉన్న రేట్
చాలా తక్కువ అనుకోండి బట్ ఈ మధ్య
ప్రిఫరెన్షియల్ ఆఫర్ చేశారు కదా లాస్ట్
వీక్
ప్రిఫరెన్షియల్ ఆఫర్ లో జెన్ టెక్నాలజీస్
అశోక్ అట్లూరి
అశోక్
ఇద్దరు ముగ్గురు సేవ ఇన్వెస్టర్స్ బై
చేయడం జరిగిందన్నమాట
సో ఏంటి ఇంకా పెరుగుతుందా లోకేష్
కాదంటే రాడార్ లో పెట్టుకోవడం బెటర్ అండి
బట్ వాట్ ఐ వుడ్ సే ఇస్ 180 ఇస్ ద బెస్ట్
ఎంట్రీ పాయింట్ అంట
వాళ్ళు కొన్నది కూడా 180 లోనే
అదే
ఆ అశోక్ అట్లూరి అండ్ ఇతర ఇన్వెస్టర్స్
కొన్నది కూడా అదే ప్రైస్ ప్రైస్ దగ్గర
ఇప్పుడు ₹202 దగ్గర ఉంది. మే బీ బిట్వీన్
180 190 ఆ ప్రైస్ లో ఏమనా ఎంటర్ అయ్యే
ప్రయత్నం చేయొచ్చు. మీరు గతంలో హై లో
కొనున్నారు కాబట్టి 463 లో నా ప్రైస్
అయితే ఇప్పుడు అప్పుడే రాదు ఇంక వన్ టు టూ
ఇయర్స్ టైం పడుతుంది. తర్వాత
ఆ కామేశ్వరి కాకినాడ నుంచి గోల్డ్ ఈటీఎఫ్
కొంటారట ఏ గోల్డ్ ఈటీఎఫ్ మంచిది అన్నీ
ఒకటేనండి ఇది అదేమి లేదు.
గోల్డ్ బీస్ కొనుక్కోవచ్చు లేదు ఇతర
గోల్డ్ ఈటఎఫ్స్ లో ఎక్కడ ఎక్కడ తీసుకున్నా
కూడా సేమ్ పరిస్థితి ఎస్ఐపి లాగా చేయండి
ఒకటేసారి చేయకండి. ఇంకా క్రాంతి గారు
ఏమంటారు
ఎస్ వసంత్ గారు ఒక ఎస్ఐపి లాగా చేయొచ్చు
వసంత్ గారు ఈటఎఫ్స్ కొనొచ్చు మీడియప్ టు
షార్ట్ టర్మ్ లో లేదు వసంత్ గారు ఇది ఒక
అన్యూజువల్ థింగ్ కొన్ని అంటే టైటాన్
టనిష్క్ లాంటి వాళ్ళ దగ్గర కూడా ఈ మధ్య ఏం
చేస్తున్నారంటే ఎవ్రీ మంత్ ఒక ఎస్ఐపి లాగా
స్టార్ట్ అవుతున్నాయి సో దీస్ ఆర్ ఆల్
అన్రెగ్యులేటెడ్ అన్నమాట సో అటువంటివి
కూడా చూడొచ్చు టైటాన్ కాబట్టి మంచి
బ్రాండ్ తనిష్ టాటా బ్రాండ్ కాబట్టి
వీటిలో కూడా చూడొచ్చు వసత్ గారు
ఓకే ఆ
ఓకే మన లక్ష్మణరావు మెయిల్ పంపించారు.
కామన్ మ్యాన్ యూస్ చేసే ఫ్యూయల్ కంటే కూడా
ఆ ఈ పొలిటికల్ రాజకీయ నాయకులు గవర్నమెంట్
అఫీషియల్స్ వీళ్ళు జాగ్రత్తగా ఆ ఆయిల్ ని
పొదుపు చేయాల్సిన అవసరం ఎక్కువగా ఉంది
వాళ్ళే పని లేకుండా ఎక్కువగా తిరుగుతారట.
రైట్ రకరకాలుగా మన ప్రేక్షకుల నుంచి
సలహాలు వస్తున్నాయి. మంచిదే ఈ టైంలో అందరూ
ఆలోచించాలి ఈ విధంగా ఛాయిస్
ఆఫ్ హాస్పిటల్ అండ్ షిప్ బిల్డింగ్
స్టాక్స్ అట ఎవరు వెంకట సాయి ఫణికుమార్
అడుగుతున్నారు ఆయన హాస్పిటల్ అంటే హెల్త్
కేర్ లో హాస్పిటల్ స్టాక్స్ లో కిమ్స్
రెయిన్బో హెచ్సిజి షిప్ బిల్డింగ్ లో
జిఆర్ఎస్సి కొచ్చిన్ షిప్ యార్డ్ మజగాండ్
డాక్ ఈ మూడిటిని సెలెక్ట్ చేస్తున్నారు.
సో క్రాంతి గారు షిప్ బిల్డింగ్ సెక్టర్
లో ఏది బెటర్ బిట్వీన్ జిఆర్ఎస్సి
కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ మజగాం డాక్
ఒక పెకింగ్ ఆర్డర్ గన చూస్తే వసం గారు
కొచ్చిన్ షిప్ యాడ్ ఏంటంటే
లాంగ్ కాంట్రాక్ట్స్ ఉంటాయి ఎందుకంటే
వీళ్ళదంతా ఎయిర్ క్రాఫ్ట్ క్యారియర్స్
లాంగ్ కాంట్రాక్ట్స్ ఉంటాయి అన్నమాట సో
లాంగ్ టర్మ్ లో చూడాలి అంటే కొచ్చిన్ షిప్
యాడ్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో
అయితేజిఆర్ఎస్సి
వస్తుంది మాజగాం డాక్ యాడ్ వచ్చేసేసి దే
ఆర్ ఇంటూ స్పెషలైజేషన్ ఈస్ సబ్మరైన్స్ ఇవి
కూడా కాంట్రాక్ట్స్ లాంగ్ టర్మ్ అన్నమాట
సో జిఆర్ఎస్సి మాజగాం అండ్ కొచ్చిన్ షిప్
యాడ్ ఈ ఆర్డర్ లో వెళ్తే గనుక ఆ ఈ ఆర్డర్
లో వెళ్లి స్లోగా డిస్ప్ లో అక్యములేట్
చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు
కుటుంబ గారు బిట్వీన్ కిమ్స్ రెన్బవో
హెచ్సిజి మీ ఛాయిస్ ఇది అలాంట
కిమ్స్ అండి ఎందుకంటే ప్ాన్ ఇండియా
ప్రెసెన్స్ పెంచుకుంటున్నారు కాబట్టి
కిమ్స్
ఇంకొకటి కూడా జరుగుతుంది ఇప్పుడు కిమ్స్ ఆ
తో పాటు ఒక చైన్ ఆఫ్ హాస్పిటల్స్ మెర్జ్
కాబోతున్నాయి క్వాలిటీ కేర్ అలాగే
ఆస్ట్రడిఎం హెల్త్ కేర్ ఆ కిమ్స్ మరొక ఐ
థింక్ ఓవర్సీస్ కంపెనీ ఒకటి ఈ నాలుగు
హాస్పిటల్స్ మెర్జ్ అవుతున్నాయి అన్న ఒక
వార్త ఉంది. ఆ ఇది గన జరిగితే సైజ్ బాగా
పెరిగిపోతుంది కాకపోతే ఇందులో రెండు
లిస్టెడ్ కంపెనీస్ ఉన్నాయి. కిమ్స్ అండ్
ఆస్టర్డఎం హెల్త్ కేర్
ఆస్ట్రడియం
సో వీటి మధ్య రేషియో ఎలా ఉంటుంది మెర్జర్
అయిన తర్వాత ఇవన్నీ కూడా మనకు
అన్సర్టెన్టీ ఉంది బట్ అదర్ వైస్ ఆ
డెఫినెట్లీ కిమ్స్ ఇస్ బెటర్ ఛాయిస్
తర్వాత వీరభద్ర అడుగుతున్నారు 80 లక్షల
ఇన్వెస్ట్ చేశారు 80 లక్షలు ఇన్వెస్ట్
చేశారు టాటా టెక్నాలజీస్ లో ఎందుకు అంత
ఇన్వెస్ట్ చేశారు
అంత చేయకూడదు కదా ఏ రేట్లో చేశారో మీరు
రాయలేదు సో ఎనీవే 80 లక్షలఎనిమిది కోట్ల
ఇదిఎనిమిది
కోట్లు అనుకుంటాను. ఎనీవే మీరు ఏదో కామాలు
అటు ఇటు మార్చారు బట్ ఇంత పెద్ద మొత్తం
ఇన్వెస్ట్ చేసిన మీ పోర్ట్ఫోలియో సైజ్ ఎంత
ఏ ప్రైస్ లో ఇన్వెస్ట్ చేశారు ఇవన్నీ
తెలియాలి లేకపోతే ఈ టెక్నాలజీ కంపెనీస్ లో
జరుగుతున్న గందరగోళంలో భారీగా నష్టపోతారు
మీరుజఎస్డబల్ూ ఇన్ఫ్రా 5000 షేర్లు 47
రూపాయలు కొన్నారట బాబాజీ అలాగే ఉత్కర్ష్
బ్యాంక్ కొన్నారు 19న్నరలో జఎస్డబ్ల్యూ
ఇన్ఫ్రా
ఉత్కర్ష్ బ్యాంక్ ఏం చేయొచ్చు
ఎస్డబ్ల్యూ ఇన్ఫ్రా రీసెంట్ టైమ్స్ లో
కూడా 52 వీక్ హై దాకా వెళ్లి కరెక్ట్
అవ్వడం అలాంగ్ విత్ మార్కెట్ కండిషన్స్
చూసామండి హోల్డ్ చేయమంటాను అండ్ లాంగ్
టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ అయితే గనుక సిన్స్ ఇట్
ఇస్
కాస్త మెచూర్ స్టేజ్ కి వెళ్తుంది కూడా
కంపెనీ అండ్ బాగా చేస్తాంది కాబట్టి
ఇప్పుడు హోల్డ్ చేయమంటాను. ఉత్కర్ష్
డెఫినెట్లీ కాస్త అలర్ట్ గా అయితే
ఉండమంటాను వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ బ్యాంక్స్ స్ఫ
వర్కింగ్ వైస్ మనం చూస్తా ఉంటే స్మాల్
ఫైనాన్స్ బ్యాంక్స్ లో అన్నమాట ఉత్కర్ష
డీసెంట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఇచ్చింది కానీ
పెన్నీ స్టాక్స్ అండి ఇవన్నీ కూడా స్మాల్
బ్యాంక్స్ ఎందుకంటే 2300 కోట్లు మార్కెట్
క్యాప్ అంతే అన్లెస్ ఎవరనా టేక్ ఓవర్
అట్లా చేస్తే తప్పితే అండ్ లాస్ట్ టూ
క్వార్టర్స్ లో లాస్ చూపించింది
ఎక్స్ప్లెయిన్ చేశారు కానీ బట్ టర్న్
అరౌండ్ అవుతుందా లేదా అనేది మాత్రం కాస్త
డౌట్స్ ఉన్నాయి. ఈ రేట్లో ఇక అమ్మాల్సిన
అవసరం అయితే లేదు చేయమంటాం.
రవీందర్ రెడ్డి ఆ అవాంటెల్లు ఉన్నాయట 500
షేర్లు 213 ఇప్పుడు ₹145 ఉంది. వరుసగా
రెండు క్వార్టర్లు మూడు క్వార్టర్స్
డిసపాయింట్ చేశారండి రిజల్ట్స్ అదే కారణం
దీనితోడు నెగిటివ్ మార్కెట్ సెంటిమెంట్
ఇవన్నీ కానీ డిఫెన్స్ ఎక్స్పోజర్ ఉంది
వీళ్ళకి అందుకని అందువల్లన ఈ ప్రైస్ దగ్గర
పెద్దగా రిస్క్ కనపడట్లేదు. కుటుంబ వారు
ఇక్కడ ఏమనా కొనొచ్చా అవాంటెల్
అవాంటెల్ అటెంప్ట్ స్టార్ట్ చేయొచ్చండి
కాస్త అక్యములేషన్ ఎక్కడ బిలో 140 అన్నమాట
ఎందుకంటే మీరు అన్నట్టు సరే రిజల్ట్ కాస్త
డిస్పాయింట్మెంట్ ఉండింది కానీ మధ్యలో
ఆర్డర్ బుక్ ఎట్లా వచ్చింది అనేది మనం
చూసాం యస్ రీసెంట్లీ యస్ ఐ థింక్
లాస్ట్ మంత్ సెకండ్ వీక్ లో అనుకుంటా
అన్నమాట ఒక మేజర్ ఆర్డర్ కూడా
అనౌన్స్మెంట్ అది రెప్టగా కూడా ఉంటుంది
అన్నారు. దాదాపు 122 కోట్ల ఆర్డర్ అన్నమాట
అది కాబట్టి డెఫినట్లీ ఫ్యూచర్ ఇస్ రోజీ
డెఫినెట్లీ బై చేయమంటాం.
గట్టిగా కొడుతున్నారు మార్కెట్ లో 700
ఓపెనింగ్ లో ఎవరైనా సెల్ చేసి ఉంటే కూడా
డబ్బులు వచ్చాయి ఇప్పుడు. 730 పాయింట్ల
నష్టంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. సెన్సెక్స్
అయితే 2400 పాయింట్ల నష్టంతో ట్రేడ్
అవుతుంది. సో మోర్ దెన్ 3% లాస్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ మరీ వీక్ గా ఉంది. 4.1% నష్టంతో
మనకు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది.
థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు
క్రాంతి గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.
[సంగీతం]
[సంగీతం]