ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ ఒక ఫీల్
గుడ్ ఫ్యాక్టర్
కనిపిస్తుంది. గ్లోబల్ ఈక్విటీ మార్కెట్స్
లో ఈ సమయంలో లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్
మార్కెట్స్ లో nస్డాక్ అండ్ఎస్ఎpి 500 ఈ
రెండు కూడా రికార్డ్ స్థాయిలో క్లోజ్
అయ్యాయి. నాస్డాక్ మొదటిసారిగా 24,000
మార్కు పైన
అలాగే snp 500
7000 మార్కు పైన మొదటిసారిగా క్లోజ్
అయ్యాయి. నాస్టడాక్ ఇన్ఫాక్ట్ ఒక రికార్డ్
స్ప్రీ విన్నింగ్ స్ప్రీ 11వ రోజు వరుసగా
లాభాలతో ముగించింది ఆ ఒక మసివ్ ర్ాలీ
అనేది నాస్డాక్ లో మనం టెక్ స్టాక్స్ లో
ముఖ్యంగా సెమీకండక్టర్ స్టాక్స్ అనండి
లేకపోతే మాగ్నిఫిసెంట్ 7 అనండి ఆల్ దీస్
స్టాక్స్ వీటన్నిటిలోనూ ఆ ఒక ఎక్సలెంట్
మూమెంటం అనేది 11 రోజులుగా కొనసాగుతుంది.
అది గత రాత్రి కూడా కొనసాగింది. టెస్లా
కూడా పెరిగింది 8% చిప్ డెవలప్మెంట్ పై
ఇలాన్ మాస్క్ చేసిన ప్రకటనంతో
నాస్టాక్ 1.6% పెరిగింది. సో ఆయిల్
ప్రైసెస్ చక్కగా ప్రవర్తిస్తూ ఉండడం ఒక
కారణం అలాగే మరొక
ప్రధానమైన ఆ వార్త నిన్న మార్కెట్లో
షికార్లు కొట్టింది. దాని తర్వాత యుఎస్ఏ
ఖండించింది. అంటే యుఎస్ ఇరాన్ మధ్య మరొక
రెండు వారాలు సీజ్ ఫైర్
పొడిగింపు కోసం ఆ ఆ
దాంతో పాటు చర్చలు కొనసాగింపు కోసం
ప్రయత్నాలు జరుగుతున్నాయి అంటూ వార్త
వచ్చింది దాన్ని అమెరికా ఖండించింది. మేము
చర్చలు కొనసాగిస్తున్నాం అయితే ఈ రెండు
వారాల సీజ్ ఫైర్ ఎక్స్టెన్షన్ అనేది
కరెక్ట్ కాదు ఈ వార్త అనేది వాళ్ళు
చెప్పడం జరిగింది.
మధ్యలో ఇజ్రాయిల్ లెబనాన్ మధ్య చర్చలో
విషయం కూడా
వస్తున్న అంశం మనకు తెలిసింది. సో ఇవన్నీ
కలిపి మొత్తం మీద మార్కెట్లో సెంటిమెంట్
పాజిటివ్ గా మారేందుకు దోహదం చేసింది. ఆ
గ్లోబల్ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ ఈ నేపథ్యంలో
చక్కగా ప్రవర్తిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ
కూడా సూచిస్తుంది సుమారుగా 90 పాయింట్లకు
పైగా పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను
మన పోర్ట్ఫోలియోస్ లో కూడా ఈ ఫీల్ గుడ్
ఫ్యాక్టర్ ప్రవేశించింది. పోర్ట్ఫోలియోస్
చక్కగా సెల్ఫ్ రిపేర్ చేసుకున్నాయి. మనం
ఏం చేసామ అనేది పక్కన పెడితే కొంతమంది
రీస్ట్రక్చర్ చేసుకుని ఉండొచ్చు క్లీన్
అప్ చేసుకుని ఉండొచ్చు ఈ గత నెల
రోజుల్లోనూ అది పక్కన పెడితే
పోర్ట్ఫోలియోస్ కూడా సెల్ఫ్ రిపేర్
అయిపోయింది నాచురల్ గానే బికాజ్ ఆఫ్ ది
అప్ మూవ్ ఇన్ ది మార్కెట్స్ ఆ మార్కెట్
విశేషాల్లోకి
ఇంకా వెళ్ళే ముందు
ఒక ఆ
చెడ్డ వార్త ఈ ఉదయం మార్క్ మోబియస్ ఆయన ఆ
89 సంవత్సరాల వయసు ఉన్నటువంటి ఒక లెజెండరీ
ఇన్వెస్టర్ చనిపోయారు ఆయన ఆ ఫ్రాంక్లిన్
టెంపుల్టన్
వంటి కంపెనీలతో ఆ అనుబంధం ఉన్నటువంటి జాన్
టెంపుల్టన్ గురించి మొన్న మనం వర్క్షాప్
లో మాట్లాడుకున్నాం ప్రస్తావించుకున్నాం
వారి సంస్థలో 30 సంవత్సరాలు ఆయన పని
చేశారు. ఆ ముఖ్యంగా మార్క్ మోబియస్
చాలామందికి మనకి
తెలుసు మనసిఎన్బిసి
లాంటి ఛానల్స్ చూసే వాళ్ళందరికీ కూడా
తెలుసు.
సో ఆయన సుపరిచితులు
ఆ ముఖ్యంగా ఆయన ప్రత్యేకత ఏంటి మనకు
సంబంధించి అంటే ఈ పుస్తకాలు తీసేయండి
ఆయనకి ఇది ఈ పుస్తకాలకి సంబంధం లేదు.
సరే తీసేయండి తీసేయండి అది పూర్తిగా
తీసేయండి ఇండియన్
బుల్ ఎవరు అంటే మనందరికీ తెలుసు రాకేష్
జుంజునవాల అని కానీ గ్లోబల్ గా ఇండియన్
మార్కెట్ల పట్ల అపరిమితమైన అచంచలమైనటువంటి
విశ్వాసం కలిగిన వ్యక్తి మార్క్ మోబియస్
గ్లోబల్ గా ఇండియన్ బుల్ ఎవరు అనిఅంటే
గ్లోబల్ ఇండియన్ బుల్ ఎవరు అనింటే మార్క్
మోబియస్ పేరే చెప్పాలి. సో ఆయన ఇండియన్
మార్కెట్స్ ని అంతగా నమ్మారు. ఆ ఆయన
పోర్ట్ఫోలియోలో ఎప్పుడు ఇండియన్
మార్కెట్స్ కి 20 25% ఆ షేర్ అనేది
ఇచ్చేవాళ్ళు సో అటువంటి వ్యక్తి
మరణించారు. వారి ఆత్మ శాంతించాలి ఆ
మార్క్ మోబియస్ గారి మరణానికి మనందరి
తరపున వారి కుటుంబానికి వారికి సంతాపం
తెలియజేద్దాం.
ఓకే ఇక మళ్ళీ మార్కెట్స్ విషయంలోకి వస్తే
గత నెల రోజులుగా మిడిల్ ఈస్ట్ వార్ నెల
రోజులు పైనే కొనసాగుతోంది ఆ కానీ
మార్కెట్స్ ధోరణలో అయితే ఇప్పుడు మార్పు
వచ్చిన మరొకటి గ్లోబల్ గా మరొక అంశాన్ని
కూడా మనం ప్రస్తావించుకోవాలి ఈ సమయంలో
స్కాట్ బిసెంట్ ఎవరైతే యుఎస్ సెక్రటరీ
ఉన్నారో ఆయన ఈ రష్యా ఇరాన్ నుంచి
తాత్కాలికంగా యుద్ధ సమయంలో ఆ మీరు మీరు
కొనుక్కోండి ఆయిల్ అంటూ ఒక లైసెన్స్
లాంటిది ఇచ్చారో దేశాలకి కొన్ని దేశాలకి
చైనా కావచ్చు ఇండియా కావచ్చు ఇటువంటి
దేశాలకి అది ఇప్పుడు ఇంకా ఆఫ్
చేస్తున్నాం. ఇకపై మీరు కొనడానికి వీలు
లేదు అన్నట్లుగా ఆయన మాట్లాడడం జరిగింది.
వ విల్ నాట్ రెన్యూ జనరల్ లైసెన్సెస్ టు
ఇంపోర్ట్ ఆయిల్ ఫ్రమ రష్యా అండ్ ఇరాన్
అంటూ ఆయన ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు. ఇది
మనకు కూడా చాలా ముఖ్యం ఎందుకంటే మనం ఇదే
ఆధనగా రష్యా నుంచి ఆయిల్ తీసుకోవడం మొదలు
పెట్టాం. ఇరాన్ నుంచి కూడా కొంత ఆయిల్
కొన్నారు అన్న వార్తలు వచ్చాయి. సో రష్యా
నుంచి ప్రధానంగా ఆయిల్ ఇంపోర్ట్ చేసుకు
చేసుకుంటూ ఉండడంతో మన ఇంపోర్ట్
ఏదైతే పర్ బాస్కెట్ పర్ బ్యారల్ ఆ
బాస్కెట్ ఏదైతే ఉందో అది 150 డాలర్స్
నుంచి 1110 డాలర్స్ కి పడిపోయింది. మళ్ళీ
ఇప్పుడు మరి ఇది ఆపి వేస్తే మళ్ళీ మిడిల్
ఈస్ట్ నుంచే మళ్ళీ మనం ఇంపోర్ట్స్
చేసుకోవాల్సిన పరిస్థితి ఉంటుంది చెప్పలేం
ఏ విధంగా
దీని ఇంపాక్ట్ మన ఆయిల్ ఇంపోర్ట్స్ మీద
ఆయిల్ బిల్ మీద ఉంటుందనేది
అదర్వైస్ ఇండియన్ మార్కెట్ టెక్స్చర్ లో
గత ఏప్రిల్ 6 అంటే సీజ్ ఫైర్ ఏదైతే
ఏరోజైతే ప్రకటించారో ఆ రోజు నుంచి మన
ఇండియన్ మార్కెట్స్ టెక్స్చర్ లో ఒక
మార్పు వచ్చింది గణనీయమైన మార్పు వచ్చింది
ఎందుకంటే ఇప్పుడు యుద్ధం దాదాపుగా
ఆగిపోయింది అని అందరూ నమ్ముతున్నారు. మనం
సిస్ఫైర్ వచ్చిన రోజుని కూడా అనుకున్నాం.
ఆ తర్వాత సీజ్ ఫైర్ వయలేషన్స్ జరిగాయి
రెండు పక్షాలు అటు నుంచి ఇటు నుంచి
వాదపవాదాలు చేసుకున్నారు ఇవి జరుగుతూనే
ఉంటాయి కొన్ని రోజుల తర్వాత బహుశా ఒక నెల
మే బీ నెలన్నర తర్వాత మనందరం మర్చిపోతాం
ఇప్పుడు రష్యా యక్రన్ యుద్ధం గురించి
ఎవరైనా మాట్లాడుకుంటున్నామా వాళ్ళు దాడులు
చేసుకుంటూనే ఉన్నారు అడప దడప అటు నుంచి
ఇటు నుంచి మిసైల్స్ ప్రయోగించుకుంటూనే
ఉన్నారు కానీ దాని గురించి ఎవరం ఇప్పుడు
పట్టించుకోవట్లేదు సిమిలర్లీ
ఇరాన్ ఇజ్రాయిల్ ఆర్ ఇరాన్ అమెరికా యుద్ధం
కూడా అలాగే తయారవుతుంది. బహుశా నెక్స్ట్
48 అవర్స్ లో ఇస్లామాబాద్ లోనే మళ్ళీ మరొక
సెకండ్ రౌండ్ చర్చలు జరిగే అవకాశం ఉంది.
అందులో ఒక పరిష్కారం ఏమనా దొరుకుతుందా
లేదు దొరకపోయినా రెండు పక్షాలు ఏ విధంగా
ప్రవర్తిస్తాయి ఇవన్నీ ఇంపార్టెంట్
ఇష్యూస్ే కానీ యుఎస్ఏ వైకర్లో మాత్రం
ప్రతిరోజు మనం అనుకుంటున్నట్లుగా పెద్ద
మార్పు వచ్చింది. దే ఆర్ నాట్ గోయింగ్ టు
కంటిన్యూ దిస్ వార్ అని దాని నుంచి ఎంత
త్వరగా ఎగ్జిట్ కావాలో అంత త్వరగా ఎగ్జిట్
అయ్యే ప్రయత్నం జరుగుతుంది లేదంటే ఎంత
సమయంనో పాటించే వ్యక్తి కాదు డొనాల్డ్
ట్రంప్ ఏమాత్రం పైచేయి సాధించే అవకాశం
ఉన్నా సాధించేవాడు ఇప్పుడు అది కుదరదు
కాబట్టి లేదు మేము చర్చలు నెగోషియేషన్స్
అంటూ ముందుకు వచ్చాడు ఎనీవే సో ఇండెక్స్
అయితే మనకు మార్చ్
30త నుంచి మార్చ్ 30త న మనం ఆ లో చూసాం
అరౌండ్ 223 331 నిఫ్టీ కి సంబంధించి నిన్న
ఎంత 24000
231 అంటే సుమారుగా 1900 పాయింట్ల ర్యాలీ
అనేది మనకు నిఫ్టీలో వచ్చింది లాస్ట్
మార్చ్ నుంచి గనక మనం చూస్తే సో ఇది ఆ
మిగతా ఇండిసెస్ అన్నిటిలోన ఈ మార్పు మనకు
స్పష్టంగా కనిపించింది. ముఖ్యంగా బ్రాడర్
మార్కెట్స్ లో అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ అనేది
మనం గమనించి తీరాలి.
ఆ అండ్ ఎఫ్ఐస్ నిన్న మళ్ళీ కొనుగోళ్ళు
జరిపారు మొన్న మధ్య ఒక రోజు కొనుగోళ్ళు
జరిపారు మళ్ళీ నిన్న బోత్ క్యాష్ మార్కెట్
లోనూ ఇండెక్స్ ఫీచర్స్ లో కూడా కొన్నారు
వాళ్ళు క్యాష్ మార్కెట్స్ లోట్సి 666
కోట్ల రూపాయలు కొన్నారు. ఇండెక్స్ ఫీచర్స్
లో 1243 కోట్ల రూపాయల బయింగ్ జరిగింది. సో
రెండు కలిపితే సుమారుగా 200 కోట్ల రూపాయల
బయింగ్ అనేది మనకు ఆఎఫ్ఐ
నుంచి కనిపించింది. సో వాళ్ళ ధోరణలో
ఏమన్నా మార్పు వస్తుందా ఎందుకంటే ఎఫ్ఐఎస్
కనుక ఎందుకంటే డాలర్ ఇండెక్స్ ఇప్పుడు
మనకు 98 కిందకి కూడా వచ్చేసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. మొన్న మధ్యం 101 చూసాం.
డాలర్ ఇండెక్స్ వీక్ అయిన కొద్దీ ఎఫ్ఐఎస్
మళ్ళీ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ వైపు దృష్టి
సారిస్తారు. అందులో మేబీ కొద్ది భాగం మనకు
కూడా వచ్చే అవకాశం లేకపోలేదు.
సో అందుకనే నిన్న మనం చూసాం ఎఫ్ఐ
బిహేవియర్ లో ఒక మార్పు వచ్చింది. అలాగే ఆ
చాలా సెక్టార్స్ ని చక్కగా పార్టిసిపేట్
చేశయి పవర్ మెటల్స్ క్యాపిటల్ మార్కెట్స్
రిన్యూబుల్స్ సో ఇలా ఇలా ఒక మల్టీ
సెక్టార్ పార్టిసిపేషన్ అనేది మనకు
కనిపించింది అండ్ మొమెంటం తిరిగి
ప్రవేశించింది.
ఎఫ్ఐఎల్ గనుక ఇలాగే మరి కొద్ది సెషన్ల
పాటు వాళ్ళు కొనుగోలు చేశారు అంటే
ఎందుకంటే మొన్నటి చూసాం ఒక రోజు కొన్నారు
తర్వాత మళ్ళీ అమ్మేశారు. అలా కాకుండా
వాళ్ళ బయింగ్ స్ప్రీ గనుక కంటిన్యూ అయితే
దేర్ ఇస్ నథింగ్ లైక్ దట్ మన రూపాయి
రికవర్ అవుతుంది. మార్కెట్లు చక్కగా
పెరుగుతాయి
అండ్ మన పోర్ట్ఫోలియోస్ ఇంకా ముందుకి
కొనసాగుతాయి. ముఖ్యంగా బ్రెడ్త్ గమనించాలి
మనం నిన్న కూడా చూస్తే మనం 2700 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే 358 స్టాక్స్
డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి అంటే 9:1
నిష్పత్తిలో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో
కనిపించింది. సో మనం సీజఫైర్ టైం లోనే
అనుకున్నాం సీజస్ఫైర్ ప్రకటించిన రోజునే
ఇక్కడి నుంచి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ చక్కగా
ప్రవర్తిస్తాయి కాబట్టి మిడ్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో అపర్చునిటీస్ వెతుక్కోండి అని
ఆ నిన్న గనక మనం చూస్తే ఒక చక్కటి
వాల్యూమ్ బ్రేక్వుట్స్ చూసాం చాలా
కౌంటర్స్ లో ఆ లైక్ కిర్లోస్కర్
ఎలక్ట్రిక్
11.64% 64% పెరగడం చూసాం అలాగే క్వాలిటీ
పవర్ ఆల్మోస్ట్ 11% పెరిగింది. ఆ
దెన్జస్వాన్ నికో 6/ఫ% పెరిగింది కేఆర్
అన్ హీట్ ఎక్స్చేంజర్ 6 1/2% థర్మాక్స్
ఇవన్నీ వాల్యూమ్స్ తో కూడినటువంటి ప్రైస్
యాక్షన్ చెప్తుంది. అండ్వెల్కార్ప్ఎంసిఎ
శారదా ఎనర్జీ ఇలాంటివన్నీ కూడా చక్కటి ఆ
బిహేవియర్ అనేది మనకు కనిపించింది.
ఆ అండ్ రిజల్ట్ సీజన్ లో కూడా కొన్ని మంచి
రిజల్ట్స్ ఇప్పటికీ మనకు కనిపిస్తున్నాయి
మొన్న నువవకో విస్టాస్ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది.హెచ్డిబి ఫైనాన్షియల్
సర్వీసెస్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది.
అలాగే ఎస్ఐసిఐ లాంబార్డ్ రిజల్ట్ కొంత
మిక్స్డ్ గా ఉంది.
ఆ ఇవాళ మనకు విప్రోహెచ్ఎఫ్c లైఫ్
ఏంజెల్వన్హెచ్ఎఫ్c
amసి ఇటువంటి సంస్థల నెంబర్స్
వెలవడబోతున్నాయి. బై బ్యాక్ నిర్ణయం
విప్రో తీసుకోబోతుంది కాబట్టి దాని
ఇంపాక్ట్ ఆ విప్రో మీద ఉంటుంది. ఆ ఓవరాల్
గా మార్కెట్ సెంటిమెంట్ లో వచ్చినటువంటి
మార్పును మనం గమనించాలి మనం వర్క్షాప్ లో
కూడా అనుకున్నాం. మార్కెట్ లో యుద్ధం
ఆరోజు ఫెయిల్యూర్ అని మన మిత్రులు నాకు
గుర్తు చేశారు కానీ యుద్ధం పరిసమాప్తి
అయ్యే అవకాశం ఉంది అని స్పష్టంగా చెప్పడం
జరిగింది. సో అక్కడి నుంచి మార్కెట్ లో ఏ
విధంగా ప్రవర్తించాలో అదంతా ఆ రోజుంతా
మాట్లాడుకున్నాం.
మళ్ళీ రేపు ఆదివారం కూడా పూర్తి రోజంతా మన
ముందు ఉంటుంది కాబట్టి ఆ తప్పకుండా దీనికి
సంబంధించిన చర్చ కొనసాగిద్దాం ఇవాళ
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ కూడా మనకు లైమ్ లైట్ లో
ఉంటాయి ఆ ఎందుకంటే డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ఆ
సంబంధించిన కొన్ని నిర్ణయాలను క్యాబినెట్
తీసుకోబోతుంది. అండ్ఇన్ఫోసిస్
గ్లోబంట్ విప్రో ఇవన్నీ కూడా రాత్రి గత
రాత్రి అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో చక్కగా
పెరిగాయి కాబట్టి ఐటీ కూడా పార్టిసిపేట్
చేస్తుంది. సో ఇది ఒక మల్టీ సెక్టార్
పార్టిసిపేటింగ్ ర్ాలీగా మనకు కాబోతుంది
అండ్ రిజల్ట్స్ ఇస్ ని జాగ్రత్తగా
గమనించండి. ఆ ఈ వారంలో చాలా కీలకమైనటువంటి
రిజల్ట్స్ వస్తాయి. వీకెండ్ లోహfc
బ్యాంక్, ఐicఐ బ్యాంక్,ఎస్ బ్యాంక్ వంటి
కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ అనౌన్స్ చేస్తాయి.
నెక్స్ట్ వీక్ కూడా కొనసాగుతుంది. ఈ
రిజల్ట్స్ సీజన్ నుంచి మనం ఆ
అనేకమైనటువంటి క్యూస్ తీసుకోవచ్చు. సో
ఆ తప్పకుండా అవన్నీ ఫాలో కావాలి. ఆ
చాలా కీలకమైనటువంటి రిజల్ట్ సీజన్ కూడా
ఇది ఎందుకంటే ఓవైపు యుద్ధం
తీసుకొచ్చినటువంటి పరిణామాలు కొన్ని
ఉన్నాయి సప్లై చైన్స్ డిసర్రప్ట్ అయ్యాయి
వాటి ప్రభావం ఏ విధంగా ఉంది ఆయా కంపెనీల
రిజల్ట్స్ మీద అనేది గమనించాలి. ఆ అలాగే
ఇతరతర మేనేజ్మెంట్స్ ఎటువంటి కామెంటరీ
ఇస్తున్నాయి అనేది కూడా గమనించి అప్పుడే
మనం నిర్ణయం తీసుకోవాలి. ఎనలిస్తో
మాట్లాడదాం. కుటుంబరావు గారు నిన్నటి మంచి
చక్కటి ర్యాలీ తర్వాత ఈరోజు ఆ
ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది.
నిన్నట్లాగానే ఈరోజు కూడా రోజంతా
మార్కెట్లు లాభాలతో కొనసాగుతాయి ఎందుకంటే
మనకు కొంత ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్ కూడా ఈరోజు
ఉంటుంది సెన్సెక్స్ కి సంబంధించినటువంటి
ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్
పాసిబిలిటీ ఉందండి మార్కెట్స్ చాలా
పాజిటివ్ గా ఉండటానికి అన్నమాట ఇవాళ
అందులో డౌట్ లేదు. అయితే టు స్టార్ట్ విత్
మీరు చెప్పినట్టు నేను కూడా బాగా గ్రేట్
ఫాలోవర్ ఆఫ్ మార్క్ మోబియస్ అండి ఎందుకంటే
ఆయన కామెంటరీ ఎప్పుడు అన్నమాట ఎమర్జింగ్
మార్కెట్స్ పైన అక్యూరేట్ గా ఉంటుంది
అందుకనే ఆయన్ని కూడా ఇండియానా జోన్స్ ఆఫ్
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ అని అనేవారు నిక్
నేమ్ అన్నమాట గ్లోబల్లీ ఎందుకంటే
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ ని గ్రేట్ గా
ప్రమోట్ చేసింది ఏషియాని గాని ఈస్టర్న్
యూరోప్ ని గాని ఇటు లాటిన్ అమెరికాని గాని
ఆఫ్రికాని గాని అంతా కూడా అన్నమాట ఆయనే
దాదాపు 112 దేశాలు తిరుగుతా వాటిలో
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ చేసి ప్రమోట్ చేసిన
మనిషి అన్నమాట అందుకనే ఇండియానా జోన్స్
ఆఫ్ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ అని అనేవారు.
అండ్ ఆయన బుక్ ఒకటి స్టార్టింగ్ లో నా
ఎర్లీ పార్ట్ ఆఫ్ ఇన్వెస్టింగ్ లో
చదివింది అన్నమాట పాస్పోర్ట్ టు
ప్రాఫిట్స్ అని నిజంగా ఎంత బాగా రాశరంటే ఆ
బుక్ అన్నమాట ఒక్కొక్క కంట్రీ ట్రావెల్
అవుతున్నప్పుడు అక్కడ స్ట్రెంత్స్ ఏంటి
వీక్నెస్సెస్ ఏంటి దాన్ని బట్టి ఎక్కడ
ఇన్వెస్ట్ చేయొచ్చు ఏంటి అని చెప్పి
అన్నమాట రియల్లీ ఇంట్రెస్టింగ్ బుక్
అన్నమాట చాలా మంది ఇప్పుడు కూడా అవైలబుల్
ఉంది. దొరికితే కొనుక్కొని చదవచ్చు
అన్నమాట పాస్పోర్ట్ ప్రాఫిట్స్ అని
చెప్పేసి అని ఇట్స్ ఫుల్ టైం ఆయన
బ్యాచిలర్ అది ఒక అడ్వాంటేజ్ ఉండింది.
కాబట్టి ఇక్కడ ఇక్కడ స్క్రీన్ మీద కూడా ఒక
మార్క్ మోబిస్తున్నారు కుటుంబరావు గారు
ఒకరోజు ఎప్పుడో మొహం మీద రెడ్ లైట్ పడేలా
కూర్చున్నప్పుడు రామకృష్ణ గారిని జోక్
చేశను మార్క్ మోబేస్ లా కనిపిస్తున్నారని
సో సరదాగా అనుకున్న అంశం పాపం వారు ఈ
మార్నింగ్ నిష్క్రమించారు ఈ ప్రపంచంలో
డెఫినెట్లీ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కి
మాత్రం బిగ్ లాస్ అని అంటాను అన్నమాట
ముఖ్యంగా ఇండియన్ మార్కెట్ స్ట్రాంగ్ ఇన్
ద ఇండియన్ మార్కెట్స్
అదే అలాంగ్ విత్ ఇండియన్ మార్కెట్ అన్నమాట
అయితే ఒక్కటి మన మార్కెట్స్ దగ్గరికి
వస్తే గనుక చూస్తున్నాం ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్
అయితే ఆగింది ఇంట్రెస్టింగ్లీ నిన్న కూడా
అన్నమాట మోడెస్ట్ గా బయింగే ఉండింది.
దాంతోటి రూపాయి కూడా ఫ్లాట్ గా ఉండింది
ఎందుకంటే ఇప్పుడు రిస్ట్రిక్షన్స్ ఆర్బిఐ
లాస్ట్ వీక్ పెట్టి అయిపోగా కూడా అన్నమాట
ఇప్పుడు వెరీ నారో గాన అన్నమాట ట్రేడ్
అవ్వటం కూడా రూపీ చూసాం కాబట్టి రూపీ
కాస్త స్ట్రెంత్ అయితే డెఫినెట్లీ
మార్కెట్ కి ఇంట్రెస్టింగ్ అండ్
బాగుంటుందని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి
ఎందుకంటే ఇవాళ ఎకనామిక్ డేటాలో కూడా మనం
చూస్తే ఇండియా ఫోర్త్ లార్జెస్ట్ నుంచి
ఇప్పుడు మళ్ళా సిక్స్త్ లార్జెస్ట్ కి
స్లిప్ అయింది ఎకానమీ సైజ్ లో అన్నమాట
బికాజ్ ఆఫ్ డాలర్ టర్మ్స్ లో
క్ాలిక్యులేట్ చేస్తే రూపాయి వీక్నెస్
మూలాన మనం సిక్స్త్ లార్జెస్ట్ అయ్యాము మన
మనకంటే ముందన్నమాట ఇంకా యూకే ఉంది జపాన్
కూడా ఉందన్నమాట మేబీ తిరిగి ఎకానమీ గ్రో
అయ్యి తిరిగి ఫాస్టెస్ట్ గ్రోయింగ్ ఎకానమీ
కాబట్టి మళ్ళ తిరిగి ఫోర్త్ లార్జెస్ట్
అవుతామ అని చెప్పేసి అయితే హోప్ఫుల్ గా
ఉన్నాం చూద్దాం అన్నమాట అయితే ఇటు మన
మార్కెట్స్ లో క్లియర్లీ నిన్న ఏదైతే
మార్నింగ్ నుంచి కూడా అన్నమాట మార్కెట్
స్ట్రెంత్ చూపించిందో ఎండ్ ఆఫ్ ది డే వరకు
అన్నమాట ఆ స్ట్రెంత్ ని కంటిన్యూ చేసింది
అందుకనే నిఫ్టీ లో కూడా అన్నమాట కాల్
ఆప్షన్స్ 24,500 దాటి 24,800 దగ్గర కూడా
పెరగటం చూసాం. కాబట్టి ఇప్పుడు 24500
మేజర్ రెసిస్టెన్స్ అవుతుందని నిన్న కూడా
చెప్పాం మనం 24300 టు 2400 800 మధ్యలో
రెసిస్టెన్స్ ఉంది కాబట్టిఅని ఇవాళ
మార్నింగ్ 24300 పైన ఓపెన్ అవుతుంది.
24500
అటెంప్ట్ చేసే పాసిబిలిటీ డిస్టింట్ గా
ఉంది. ఎందుకంటే నిన్న అడ్వాన్స్ డిక్లైన్
రేషియోలో కూడాఎన్ఎస్సి లో చూస్తే దాదాపు
2827 అడ్వాన్సెస్ ఉంటే కేవలం 431
డిక్లైన్స్ ఉన్నాయి అంటే దాదాపు సిక్స్
టైమ్స్ అన్నమాట హైయర్ అడ్వాన్సెస్ ఉన్నాయి
అంటే కాస్త అండర్ కరెంట్ బుల్లిష్
అవుతోంది స్ట్రెంతన్ అవుతోంది. కాబట్టి
మార్కెట్లో నిన్న మార్నింగ్ కూడా మనం
చెప్పాం. డిప్స్ లో కొనాల్సిన మార్కెట్ే
గాని ర్ాలీస్ లో అమ్మాల్సిన మార్కెట్ కాదు
ఇక్కడి నుంచి అని చెప్పేసి అది ప్రూవ్
కూడా చేసింది నిన్న అండ్ ఇక్కడి నుంచి
కూడా అదే అవుతుందన్నమాట టిల్ మార్కెట్
అటెంప్ట్స్ 25000 అని చెప్పేసి అయితే
అంటాను అప్పుడు ఎఫ్ఐ యాక్టివిటీ ఎట్లా
ఉంటుంది ఏంటి అనేది కూడా మనం చూడాల్సి
వస్తుంది. అప్పుడు చూద్దాం.
గ్లోబల్లీ మనం చూసాం యుఎస్ మార్కెట్
లోఎస్ఎంప 500 నాస్డాక్ ఎట్లా మళ్ళ
రికార్డ్ హైస్ కి వెళ్ళిపోయినాయో చూసాం డౌ
ఒక్కటే కాస్త వీక్ గా ఉండేది. ఆ రికార్డ్
హైస్ అక్కడ సస్టైన్ చేసుకుంటా గనుక
కంటిన్యూ అవుతా ఉంటే ఇన్ని రోజులు కాస్త
వీక్నెస్ చూపించండి మన దగ్గర ఒక్క
సెగ్మెంట్ కూడా తిరిగి అన్నమాట కాస్త
సపోర్ట్ ఇవ్వచ్చు మార్కెట్ కి దట్ ఈస్ ఐటి
సెగ్మెంట్ నిన్న కూడా ఐటి స్టాక్స్
అన్నమాట సిగ్నిఫికెంట్ గా ఏవి పడలేదు మనం
చూసాం ఇన్ఫాక్ట్ గెయిన్స్ అక్కడక్కడ కూడా
లాగిన్ చేసినయి అన్నమాట గెయిన్స్ ఎందుకంటే
నిన్న వన్ ఆఫ్ ద హైయెస్ట్ గెయినర్స్ లో
చూస్తే విప్రో ఉండింది టెక్ మహింద్ర
ఉండింది ఈవెన్ టిసిఎస్ ఉండింది ఇన్ఫోసిస్
కూడా 2% పైన పెరుగు ఉండటం కూడా మనం చూసాం.
అయితే ఒకటిసిఎస్ లాంటి స్టాక్స్ లో
హరాస్మెంట్ కేస్ నాసిక్ కేస్ ఏదైతే ఉందో
దాని ఇంపాక్ట్ ఎంత ఉంటుంది అనేది కూడా
చూడాల్సి వస్తుంది. ఇది మళల అదర్ ఐటి
కంపెనీస్ కి కూడా ఎక్స్టెండ్ అవుతుందా
అక్కడ హెచ్ఆర్టి పైన స్క్రూటినీ ఉంటుందా
అనేది కూడా కాస్త చూడాలి. అయితే ఒకటి మనం
కొద్ది రోజుల క్రితం చెప్పినట్టు అన్నమాట
టాటా గ్రూప్ స్టాక్స్ పైన ఇవాళ కూడా ఒక
నెగిటివ్ న్యూస్ టాటా ట్రస్ట్లు అన్నమాట
ఏదైతే కొట్లాటం మొదలైందో మేలీ మిస్త్రీ
గారు అన్నమాట తిరిగి కంప్లైంట్ చేయడం గాన
ఇన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే ఆ గ్రూప్ గ్రూప్
లో షేర్స్ కూడా కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయమని
అంటారు. ఎంత ఫండమెంటల్స్ బాగున్నాయి ఎట్
సం పాయింట్ అన్నమాట. ఇట్లా స్క్వాబ్లింగ్
గ్రూప్ ఉంటే మాత్రం మార్కెట్స్ అండ్ ఫండ్
మేనేజర్స్ కూడా కొద్ది రోజులు పక్కన
పెడతారు అనేది కూడా ఆలోచించాలి. నిన్న ఇంత
పెద్ద మార్కెట్ లో కూడా టాటా స్టాక్స్
బారిన్ టిసిఎస్ అన్నమాట గొప్ప రిటర్న్స్
కూడా ఇవ్వలేదు. అది కూడా అబ్సర్వ్
చేయాలన్నమాట. అయితే ఆ ఇష్యూ పక్కన పెడితే
మిగతాయి అన్నమాట
నిన్న టెక్నికల్ ఫాక్టర్స్ అయితే హైలీ
పాజిటివ్ గానే ఉన్నాయి ఎందుకంటే పిసిఆర్
తిరిగి 1.12 దగ్గర అన్నమాట నిలబడిపోవడం
చూసాం వెరీ బుల్లిష్ కి బుల్స్ కి
ఫేవరబుల్ అన్నమాట అండ్ విక్స్ కూడా బాగా
తగ్గింది దాదాపు 89% తగ్గి ఇప్పుడు 18.67
67 వచ్చింది 156 కి వస్తే గనుక ఇక బుల్స్
కి కంఫర్ట్ జోన్ కి వచ్చేసినట్టే
అనుకోవాలి మేబీ ఇవాళ డిప్ కావచ్చు 16 వరకు
అని అనుకుంటున్నాం. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్
మాత్రం గాడ్ఫ్లే ఫిలిప్స్ మోతిలా లాస్వాలు
సీమెన్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించినయి
వేర స్పెక్ులేటివ్ షాట్స్ మాత్రం
ఆస్ట్రాలు ఆయిల్ ఇండియా ఇండియన్ బ్యాంక్
ఇండస్ టవర్ లో కనిపించినయి. డెలివరీ తోటి
బయింగ్ మాత్రం నైకా యునైటెడ్ స్పిరిట్స్
మారికో
యునైటెడ్ స్పిరిట్స్ కొద్ది రోజుల క్రితం
మనం చెప్పాం స్ట్రెంత్ పెరుగుతోంది
ఎస్పెషల్లీఆర్సిబి అమ్మిన తర్వాత దాని
డబ్బులు ఈ కమింగ్ క్వార్టర్ లో చూపిస్తారు
కాబట్టి Q1 ఆఫ్ 20 FI 27 లో చూపిస్తారు
కాబట్టి చూడాలి ఈవెన్ మారికో కాస్త నిన్న
అబ్సర్వ్ చేస్తే
ఫార్మా స్టాక్స్ లో కూడా డెలివరీ బయింగ్
అయింది ఎస్పెషల్లీ ఇంట్రెస్టింగ్లీ
బయోకాన్ అండ్ సిప్లాలో అయింది అది
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాం. బ్యాండ్
లిస్ట్ లో ఓన్లీ సమ్మాన్ క్యాపిటల్ ఒక్కటి
ఉంది అండ్ సేల్ కూడా ఉందన్నమాట పెద్దగా
పొజిషన్స్ బిల్డ్ అప్ అవ్వట్లేదు మార్కెట్
ఇంత రికవరీ అయినా కాబట్టి స్పెక్యులేటర్స్
చాలా అప్రమత్తత తోటి ఉన్నారు సేఫ్
ఆడుతున్నారు అని చెప్పేసి కూడా
అనుకోవచ్చు.
అందరూ అడుగుతా ఉంటారు తేజస్ నిన్న రిజల్ట్
వచ్చింది. వీక్ రిజల్ట్ ఎక్స్పెక్టెడ్ గా
వచ్చింది అయితే బిజినెస్ అప్డేట్ బట్టి
అన్నమాట మార్కెట్ లో ఇవాళ అది రియాక్ట్
అవుతుంది అని అనుకుంటున్నాం. మార్కెట్
మెయిన్ అబ్సర్వ్ చేసేది కూడా ఏంటంటే
మేనేజ్మెంట్ చేంజెస్ చాలాయి సిఎఫ్ఓ ని
మార్చారు సఈఓ ని మార్చారు ఎండి ని ఎండి
సఈఓ ని మార్చారు చీఫ్ ఆపరేటింగ్ ఆఫీసర్ ని
మార్చారు. కాబట్టి ఇన్నీ కూడా స్టాక్ పైన
ఏ విధంగా ఇంపాక్ట్ ఉంటాయి అనేది కూడా మనం
చూడాలన్నమాట. అరబిందులో కాస్త న్యూస్
డ్రివెన్ యక్టివిటీ ఉండొచ్చు ఎందుకంటే ఒక
సిఎం అగ్రీమెంట్ వర్క్ కంపెనీ తోటి
చేసుకున్నారు కాబట్టి అండ్ వేరే విధంగా
బ్రిగేడ్ కూడా ఒక కొత్త
డీల్ సైన్ చేయడం బెంగళూర్ లో అన్నమాట
కొత్త ప్రాజెక్ట్ స్టార్ట్ చేయడానికి కూడా
రెడీ అవ్వడం చూసాం. ఇక్కడి నుంచి స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీ కూడా ఎక్కువ
ఉంటుంది. అండ్ రిజల్ట్స్ పరంగా కూడా
మార్కెట్ ఎక్కువగా ఇంపాక్ట్ చేస్తా
ఉంటుంది ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ ని
ఇవాళవిప్రోహె్సి
లైఫ్హెf్c
అసెట్ మేనేజ్మెంట్ ఏంజెల్వన్ వీటన్నిటికీ
కూడా రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. కాస్త
స్పెక్యులేటివ్ మన మన వ్యూవర్స్ అందరూ
అడిగేది వారి రీన్యూబుల్స్ లో కూడా అంటే
ఇవాళ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. ఇవన్నీ కూడా
రిజల్ట్స్ కి రియాక్ట్ అవుతాయి ఈ స్టాక్స్
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటాను. ఆల్ ఇన్
ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ బై ఆన్ డిక్లైన్స్
అనే అంటాను అమ్మాల్సింది అంత తొందరగా
కంగారుపడి అమ్మాల్సింది లేదు ట్రేడింగ్
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని ప్రాఫిట్స్ ని
మాత్రం ప్రొటెక్ట్ చేసుకోమంటా అండ్
రిపీటెడ్ గా ఈవెన్ బోర్ కొట్టినా సరే
కొన్నిసార్లు చెప్తున్నాం వీక్ స్టాక్స్
నుంచి ఈ ర్యాలీలో ఎగ్జిట్ కండి దిస్ విల్
బి ద మే బి లాస్ట్ అపర్చునిటీ టు ఎగ్జిట్
ఫ్రమ వీకర్ స్టాక్స్ అంటాను ఈ ర్యాలీలో
కాబట్టి అది ఒక్కటి మాత్రం
చేసి స్ట్రాంగర్ స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్టెడ్
గా ఉండమంటాను అండ్ రిజల్ట్స్ ని బట్టి
ఫ్రెష్ బయింగ్ కూడా ఫండమెంటలీ గుడ్
స్టాక్స్ ని బై చేయమని చెప్పేసి అంటారు.
ఓకే సో కుతురా గారు ఏమిటి ఈ వర్క్షాప్ కి
వచ్చే వాళ్ళకి మీ బుక్స్ పూర్తిగా
అందుబాటులో ఉన్నాయా కొద్ది మాత్రం కొద్ది
సంఖ్యలో
అది చెప్దాం అని అనుకుంటున్నా వసంత గారు
అది ఎందుకంటే
కొన్ని షార్ట్ ఫాల్ కావచ్చు బట్
డెఫినెట్లీ ఐ విల్ ఎషూర్ ఎందుకంటే
ప్రింటర్ కి ఆల్రెడీ చెప్పాను బట్ ద
ప్రింటర్ ఈస్ ఇన్ విజయవాడ కాబట్టి బుక్స్
రావడానికి కాస్త టైం పడుతుంది బట్ మే బి
అరౌండ్ 150 వరకు అయితే గనుక ఇమ్మీడియట్ గా
నేను బుక్స్ ఇస్తాను వెళ్లి ఉండండి కూడా
అన్నమాట ఇటు ఈ వర్క్షాప్ లో షార్ట్ ఫాల్
అయితే గనుక మన్నించాలి ఎందుకంటే
నేను ఇంత డిమాండ్ ఉంటుంది అని చెప్పేసి
కూడా అనుకోలే ఒక విధంగా మన ఇన్వెస్టర్స్
ని వ్యూవర్స్ ని కూడా మెచ్చుకోవాలి. ఇంత
ఆదరిస్తున్నందుకు ఇంత లార్జ్ అటెండెన్స్
చేస్తున్నందుకు అన్నమాట బట్ డెఫినెట్లీ ఐ
ప్రామిస్ టు గివ్ టు దెమ అట్లీస్ట్ బై
పోస్ట్ అన్నమాట బుక్ పోస్ట్ లోనన్నా
పంపించడానికి చూద్దాం అందరూ కేర్ఫుల్ గా
అడ్డ
మీరే పంపించాలి కుటుంబ నా దగ్గర ఆ మ్యాన్
పవర్ లేదు ఆ సపోర్ట్ సిస్టం లేదు. నాకు
ప్రాపర్ గా మీరు ఒక పెన్ డ్రైవ్ లో
అడ్రెస్ మొబైల్ నెంబర్
ఎందుకంటే మీకంటే ప్రభుత్వం యంత్రం మిషనరీ
అంతా ఉన్నాయి.
నాకు ఎనఫ్ స్టాఫ్ ఉన్నారు కాబట్టి ఫ్రమ్
సబ్ లుక్ స్టాఫ్ నేను ఇమ్మీడియట్ గా
చేయగలను
వర్క్షాప్ తర్వాత నాకు ఒక్కడే ఉంటాడు. ఆ
వర్క్ షాప్ సమయంలో 15 మందిని గ్యాదర్
చేస్తాను దానికంటూ ఒక అరేంజ్మెంట్ ఏర్పాటు
ఉంది.
ఓకే
యా అండ్ చాలా ఇంపార్టెంట్ వర్క్ క్షాప్
ఇది. నేను ముందే చెప్పాను ఇటువంటి కీలక
సమయంలో మనం కరెక్ట్ గా మార్కెట్స్ లో మంచి
ర్ాలీ స్టార్ట్ అయ్యే టైంలో మొదలు పెట్టాం
ఈ వర్క్షాప్ ని ఆ వర్క్షాప్ కి వచ్చిన
వాళ్ళు
లబ్ది పూర్తిగా పొందారు పూర్తిగా
ఒక ఉదాహరణ చెప్తాను ఒక హైదరాబాద్ బేస్డ్
కంపెనీ మనం చెప్పడం జరిగింది.
వాళ్ళు ఏం చేస్తారు ఏరోస్పేస్ ఇండస్ట్రీ
కి డిఫెన్స్ ఇండస్ట్రీ కి న్యూక్లియర్
క్లీన్ ఎనర్జీ ఈ సెక్టార్స్ కి క్యాటర్
చేసేటువంటి ఒక కంపెనీ
సుపరిచితమైన కంపెనీనే కాకపోతే మనకి ఇక్కడ
సబ్స్క్రైబ్ చేసి మరి ఆ సలహా పొందిన
ఆ ఐడియా తీసుకున్న వాళ్ళు ఉన్నారు కాబట్టి
మనం పేరు ఇక్కడ వెల్లడించకూడదు పబ్లిక్
ప్లాట్ఫామ్ మీద ఆ ఎనీవే ఆ వాళ్ళ క్లైంట్
ఒకళ్ళు అమెరికన్ కంపెనీ బ్లూమ్ ఎనర్జీ అని
ఆ బ్లూమ్ ఎనర్జీకి ఒక చాలా ఇంపార్టెంట్
పార్ట్నర్ ఈ కంపెనీ ఆ ఒక కీ సప్లయర్ హాట్
బాక్సెస్ పవర్ యూనిట్స్ అలాగే షీట్ మెటల్
అసెంబ్లీస్ ఇవన్నీ ఆ బ్లూమ్ ఎనర్జీకి
అవసరమైనటువంటి వాళ్ళ సాలిడ్ ఆక్సైడ్
ఫ్యూయల్ సెల్స్ కి అవసరమైనటువంటి
పరికరాలని ఇంజనీరింగ్ పరికరాలని తయారు
చేసి అందించే కంపెనీ ఈ కంపెనీ. సో బ్లూమ్
ఎనర్జీ ఈ మధ్య ఒరాకిల్ నుంచి
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఈ వార్త ప్రముఖంగా చోటు
చేసుకుంది. 2.8 gిగావాట్ల డేటా సెంటర్
ఆర్డర్ సంపాదించింది. సో అది హ్యూజ్
ఆర్డర్ అది ఫర్ బ్లూమ్ ఎనర్జీ అందుకని మనం
ఆ కంపెనీకి ఇంపార్టెంట్ సప్లయర్ అలాగే ఈ
కంపెనీ ఈ మధ్యనే కల్పకంలో ఫాస్ట్ బ్రీడర్
రియాక్టర్ ని ఆ లాంచ్ చేసిన విషయం మనకు
తెలిసిందే.
ఆ ప్రాజెక్ట్ లో కూడా ఆ ఒక అతి పెద్ద
కీలకమైనటువంటి పాత్ర పోషించింది కంపెనీ
కాబట్టి ఇవన్నీ దృష్టిలో పెట్టుకొని
ప్రమోటర్ కూడా పరిచయమే నాకు సో దాంతో ఆ
అది ఒక ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా అక్కడ
చర్చించడం జరిగింది చర్చించాం అంతే దీస్
ఆర్ ఆల్ డిస్కషన్స్ మాత్రం ఏమి
రికమెండేషన్స్ గా ఎవరు తీసుకోదు. మనం
ఇచ్చిన టార్గెట్ ప్రైస్ కాస్త నిన్నే
వచ్చేసింది. రెండు రోజుల్లో
ఒక వర్క్షాప్ లో ఇచ్చినటువంటి ఐడియా
ఫలించడం అనేది నిజంగా చాలా అరుదుగా
జరుగుతూ ఉంటుంది ఆ అదృష్టం మన వర్క్షాప్
కి వచ్చిన వాళ్ళకి దక్కింది. సో ఇలాంటి
ఐడియాస్ మన అనలిస్ట్లు కూడా చాలా ఇచ్చారు
అటువంటివి ఇంకొకటి ఆ మరొక కంపెనీ పైపింగ్
సొల్యూషన్స్ కంపెనీ అది కూడా టార్గెట్
ప్రైస్ కి దగ్గరగా వచ్చేసింది. ఫస్ట్
డిస్కస్ చేసిన కంపెనీ షేర్లు 10 కొని ఉంటే
చాలు వర్క్షాప్ డబ్బులు మొత్తం వచ్చేసాయి
పే చేసిన ఫీజు అక్కడ మేము వెచ్చించిన సమయం
ఎక్కడి నుంచి దూర ప్రాంతాల నుంచి వచ్చి
ఉంటే ఆ ఖర్చులు అన్నీ వసూలు అయిపోయాయి 10
షేర్లు కొని ఉంటాయి. సో దట్స్ ది కైండ్
ఆఫ్ మార్కెట్ వ ఆర్ ఇక్కడ ఇది మా గొప్పతనం
కాదు మేము ఎవరం మేమేదో గొప్పవాళ్ళం
దేవుళ్ళం లేకపోతే మేమ చెప్పినట్లు
జరుగుతాం చూసారా ఆ ఈ విధంగా చెప్పడం లేదు
మార్కెట్ అటువంటి సమయంలో ఉంది ఆ సమయంలో
మనం చెప్పిన ఏ
మంచి ఐడియా కైనా సరే చక్కటి లాభాలు
వచ్చేటువంటి ఒక పరిస్థితిలో మనం వర్క్షాప్
నిర్వహించుకుంటున్నాం. ఈ వారం కూడా మన
ఎనలిస్ట్ కి చిన్న రిక్వెస్ట్ మరికొన్ని
ఐడియాలు ఎందుకంటే రిజల్ట్ సీజన్ కూడా
కొనసాగుతుంది కాబట్టి ఈ రిజల్ట్ సీజన్ లో
నుంచి అయినా లేదంటే రాబోయే రిజల్ట్స్ లో
మనం బాగుంటాయి అనుకున్న ఐడియాస్ నైనా
ఒకసారి ప్రస్తావించమని రిక్వెస్ట్
చేస్తున్నాను నేనైతే మూడు నాలుగు మళ్ళీ
తయారు చేశ చూద్దాం ఫ్రైడే వరకు చూసి
రామకృష్ణ గారికి అయితే ఒక అసైన్మెంట్
ఆల్రెడీ ఉంది. బ్రేక్ మంచి బ్రేక్ అప్
స్టాక్స్ ని సజెస్ట్ చేయండి బ్రేక్ అవుట్
వచ్చిన స్టాక్స్ ని చెప్పడం జరిగింది.
వారు ఆ కసరత్తులో ఉన్నారు. కాబట్టి దిస్
ఇస్ గోయింగ్ టు బి అండ్ చాలా తక్కువ
సీట్లు ఉన్నాయి. దయచేసి ఈరోజుతో క్లోజ్
అయిపోతాయి రిజిస్ట్రేషన్స్ దయచేసి
ప్రయత్నం చేయండి. ఓకే చిన్న ఆ మరొకటి
ఇందాక మావాడు హడావుడిలో ఆత్రంగా ఈ
పుస్తకాలు చూపించాడు. మన మన ఇన్వెస్టర్స్
అండి అక్కడికి వస్తున్న వాళ్ళని మేము
చూస్తున్నాం కదా ఆ వాళ్ళ అనుభవంతో వాళ్ళ
నైపుణ్యంతో వాళ్ళ క్రమశిక్షణతో వాళ్ళ
దీర్ఘకాలిక
వ్యూహం అనండి అలాగే నిగ్రహం అనండి వీటితో
చక్కటి పోర్ట్ఫోలియోస్
రూపొందించుకుంటున్నారు. కనీసం ఒక 20% 25%
మంది అక్కడికి వచ్చిన వాళ్ళ
పోర్ట్ఫోలియోస్ అద్భుతంగా ఉంటున్నాయి.
ఇన్ఫాక్ట్ వాళ్ళకి ఆ అవసరం లేదు ఈ
వర్క్షాప్ కి రావాల్సిన అవసరం కాకపోతే
ఏదైనా నేర్చుకోవాలి విషయం అన్న లక్ష్యంతో
వస్తున్నారు అందుకు సంతోషం అలాగే వాళ్ళని
గుర్తించి సత్కరించడం కూడా ఈ వర్క్షాప్
యొక్క ఒక ఉద్దేశాల్లో ఒకటి మంచి
పోర్ట్ఫోలియోస్ తీసుకొచ్చిన వాళ్ళని గతంలో
మొన్న వర్క్షాప్ లో ఒక 12 మంది వరకు
అలాంటి వాళ్ళని మనం ఎంపిక చేయడం జరిగింది
10 మంది వరకు ఈసారి ఒక్కొక్కరం మూడు మూడు
పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ఎంపిక చేసి ఆ మూడు
పోర్ట్ఫోలియోస్ లో ఆ వీళ్ళ గెలుపొందిన
వాళ్ళకి ఇలాంటి చక్కటి పుస్తకాలు హోవార్డ్
మార్క్స్ గారు రాసిన బుక్స్ ఇవి ఇందులో
ఒకటి మొన్న ఇచ్చిన సెక్యూరిటీ అనాలసిస్
లాంటిది మాస్టరింగ్ ది మార్కెట్ సైకిల్
అద్భుతమైన పుస్తకం మన కుటుంబరావు గారు
క్రాంతి గారు వీళ్ళు కూడా అనేక
సందర్భాల్లో దీన్ని ప్రస్తావించడం
జరిగింది. ఈ పుస్తకం నలుగురు విజేతలకు
ఇవ్వడం జరుగుతుంది. అలాగే రన్నర్ అప్
ప్రైజెస్ వాళ్ళకి ది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్
థింగ్ కానీ ఇది కూడా హోవాడ్ మార్క్స్
గారివే అవి కూడా ఆ ప్రైజెస్ కూడా ఉన్నాయి.
అండ్ మంచి ది బెస్ట్ పోర్ట్ఫోలియో అని
ఎవరినైతే మన అనలిస్ట్లు నిర్ధారిస్తారో ఈ
మొత్తం వచ్చిన 12 పోర్ట్ఫోలియోస్ లోనుంచి
వారికి వారు పే చేసిన ఈ వర్క్షాప్ కోసం
చెల్లించినటువంటి రుసుమును తిరిగి
ఇచ్చేస్తాం. సో అంటే దిస్ ఇస్ జస్ట్ టు
ఎంకరేజ్ యు దిస్ ఇస్ జస్ట్ టు ఇన్స్పైర్
యు అలాగే మిమ్మల్ని గుర్తించడం సత్కరించడం
మా అదృష్టంగా అనుకుంటాం ఎందుకంటే ఈ
కార్యక్రమాన్ని ప్లాట్ఫామ్ ని మీరు
ఎంతగానో నమ్ముతారు. ఎంతగానో ఆ విశ్వసిస్తూ
మనం ఎప్పుడు ఏ కార్యక్రమాన్ని ఏర్పాటు
చేసినా అక్కడికి విచ్ చేసి మీకు ఇందాక
కుటుంబ వారి పుస్తకాల కోసం ఎంతమంది
అడుగుతున్నారు. అక్కడ వచ్చిన వాళ్ళందరూ
సరే చదువుతారో చదవారో నాకైతే డౌటే కానీ
ఆ బుక్ అయితే తీసుకెళ్లి ఇంట్లో
పెట్టుకుంటారు అందుకు కూడా సంతోషించాలి.
కొంతమంది 50% చదువుతారు ఎందుకంటే చదివే
అలవాటు పోతుందండి మళ్ళీ చదివే అలవాటును
మీలో ప్రోత్సహించడం కోసమే ఇలాంటి బుక్స్
ఇవ్వడం మీకు ప్రైజెస్ గా ఇవ్వడం
జరుగుతుంది. దయతే చదవండి.
చదవడం ద్వారా మాత్రమే ఆ ఇప్పుడు ఏఐ
వచ్చేసిందండి ఏఐ కి ఇచ్చేస్తే సలహాలు
ఇచ్చే మరి ఎందుకు మనల్ని అడుగుతున్నారు
మళ్ళీ సో అనలిస్టులకి
ఆ జ్ఞానం ఉన్న వాళ్ళందరికీ కూడా మార్కెట్
లో ఎప్పుడూ స్థానం ఉంటుంది ఎంత ఏఐ వచ్చినా
మరొకటి వచ్చినా కూడా అందువల్ల చదవాలి
హోల్డ్ మార్క్స్ లాంటి వాళ్ళు ఇందాక మనం
మోబియస్ గారు మార్క్ మోబియస్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం వారన్ బఫెట్ గారు
వీళ్ళందరినీ మనం ఎంతగా చదవగలిగితే వారి
విజ్ఞానం నుంచి వాళ్ళ అనుభవం నుంచి మనం
అన్ని విషయాలు నేర్చుకోగలుగుతాం అంత డబ్బు
డబ్బు కూడా సంపాదించగలుగుతాం.
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
ఎక్స్పీరియన్స్ ఈస్ వాట్ యు గాట్ వెన్
యుడింట్ గెట్ వాట్ యు వాంటెడ్
మనం ఒక సామెత ఉంది కదా కేస్ ఓడిపోయాం కానీ
లా తెలిసిందని అలాగా ఎక్స్పీరియన్స్ ఈస్
వాట్ యు గెట్ వెన్ యు డిట్ గెట్ వాట్ యు
వాంటెడ్ ఇది హోగాడ్ మార్స్ గారిది మోస్ట్
ఇంపార్టెంట్ థింగ్ లో ఆయన మెమోయర్స్ ఆయన
రాసినటువంటి ఆ విషయాల్లో నుంచి కొన్ని
హైలైట్స్ తో కూడినటువంటి పుస్తకం ఇది.
అలాగే ద డిసిప్లిన్ దట్ ఇస్ మోస్ట్
ఇంపార్టెంట్ ఇస్ నాట్ అకౌంటింగ్ ఆర్
ఎకనామిక్స్ బట్ సైకాలజీ మార్కెట్ లో
చక్కగా వర్తించేటువంటి పాయింట్ ఇది అంటే ఆ
ఎక్కడ మనకి డిసిప్లిన్ ఉండాలి అంటే మనం
ఏదో పెద్ద విషయాలన్నీ తెలుసుకొని అక్కడ
కాదు కావాల్సింది అకౌంటింగ్ లోనో మరొక
చోటో కాదు బట్ సైకాలజీ మన మనస్తత్వాన్ని
మనం ఏ విధంగా అయితే క్రమశిక్షణలో
పెట్టుకోగలుగుతామో అక్కడే మార్కెట్లో
డబ్బులు వస్తాయి. సో ఇలాంటి పాయింట్స్
అనేకం ఈ పుస్తకంలో మనకు ఆ స్నిప్పెట్స్
చక్కటి చిన్న చిన్న గుళికలు విజ్ఞాన
గుళికలు అందుతాయి కాబట్టి ఈ పుస్తకాన్ని
గెలుచుకునేందుకు
మీ పోర్ట్ఫోలియోస్ ద్వారా ముందుకు రండి మీ
పోర్ట్ఫోలియోస్ ని ఆ విధంగా తీసుకొని రండి
ఫేక్ పోర్ట్ఫోలియోస్ కాదండి మంచివి
తీసుకోండి ఒరిజినల్ జెన్యూన్
రాంతి గారు ఓడ్ మాస్ గురించి మీరు ఒక
రెండు విషయాలు చెప్పండి. మార్కెట్ల
గురించి అలాగ రోజు మాట్లాడుకునేదే కదా
ఫస్ట్ అఫ్ ఆల్ వసంత్ గారు ఒక లెజెండరీ
ఇన్వెస్టర్ అయినటువంటి మార్క్ మోబీస్
అస్తమించడం అనేది దే లివ్స్ ఆన్ వసుంద
గారు ఫిజికల్ గా లేకపోయినా వాళ్ళ యొక్క
ఫిలాసఫీస్ అన్ని దే లివ్స్ ఆన్ సో మై
ట్రిబ్యూట్స్ టు మార్క్ మోబీస్ అన్నమాట
అండ్ వాట్ ఇండియా మిస్సెస్ ఏంటంటే ఇందాక
కుటుంబరావు గారు చెప్పినట్టు ఎప్పుడైనా
ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఎమర్జీ మార్కెట్స్
డౌన్ అయినప్పుడు ఒకే ఒక పాజిటివ్ వాయిస్
ఏదైనా ఉంది ఇండియన్ మార్కెట్స్ మీద అంటే
అది డాక్టర్ మాత్మబేసి బహుశా ఆ లోట అనేది
రానున్న రోజుల్లో కూడా కనపడడానికి అయితే
డెఫినెట్ గా అవకాశాలు ఉన్నాయి అసం గారు
250 డేస్ ఓకే అంటే ఆయన ఫ్యామిలీ లేదు
కుటుంబ గారు చెప్పినట్టు హి ఈస్ ఏ
బ్యాచిలర్ అన్నమాట ఫ్యామిలీ అనేది లేదు
250 డేస్ కంపెనీస్ ని కలుస్తానే ఉంటాడు
మీట్ అవుతానే ఉంటాడు దట్ ఈస్ హిస్
స్పెషాలిటీ ఆ వాట్ ఐ య వాట్ ఐ లెర్న్
ఫ్రమ్ హిస్ హవర్డ్ మార్క్స్ దగ్గరికి
వచ్చే ముందు ఓకే ఆయన ఒక మాట చెప్తాడు హౌ
హి ఇస్ హెల్దీ 89 ఇయర్స్ ఆ ఎట్లా లీడ్
చేశాడు అంటే లోకల్ ఫుడ్ తినమంటాడు
ఎక్కడికి వెళ్ళినా లోకల్ ఫుడ్ తినండి దట్
విల్ సూటబుల్ టు యు నార్మల్ గా మనం
ఎక్కడైనా ప్లేస్ కి వెళ్తే ఈ ఫుడ్ నాకు నా
సూట్ అవ్వదండి అని చెప్తుంటాం కానీ ఏంటంటే
మీరు ఎక్కువ హెల్దీగా ఫిట్ గా ఉండాలంటే
ఎక్కడికి వెళ్తే అక్కడ లోకల్ ఫుడ్
తినమంటాడు బికాజ్ దట్ ఇస్ సూటబుల్ ఫర్ దట్
క్లైమేటికల్ కండిషన్స్ అని ఇట్స్
కంట్రడిక్టరీ బట్ దిస్ ఇస్ ద మెసేజ్
అన్నమాట కమింగ్ బ్యాక్ టు హోవాడ్ మార్క్స్
రోసన్ గారు ఈ రీసెంట్ టైమ్స్ లో
ఇన్వెస్టింగ్ లెజెండ్ కింద ఎమర్జ్
అయినటువంటి ఓడ్ మార్క్స్ ఆయన బుక్స్ అన్నీ
మంచి ఇంట్రెస్టింగ్ అండ్ ప్రాక్టికల్ అండ్
ఇంప్లిమెంటెడ్
బుక్స్ అన్నమాట మోర్ అబౌట్ సైకాలజీ ఆఫ్ ద
మార్కెట్ కి సంబంధించింది బహుశా హోవార్డ్
మార్క్స్ గురించి ఎక్కువ డిస్కస్ చేసింది
ఏంటంటే మనం లాస్ట్ ఇయర్ మార్చ్ లో అరౌండ్
మన జూబ్లీ హిల్స్ లో కన్వెన్షన్ సెంటర్ లో
ఆ మన కాన్ఫరెన్స్ జరిగినప్పుడు అక్కడ
క్వార్డ్ మార్క్స్ గురించి ఎక్కువ ఆయన
యొక్క ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫిలాసఫీ గురించి
షేర్ చేయడం జరిగింది వసంత్ గారు బట్ హి
ఇస్ వన్ ఆఫ్ ద లెజెండ్ ఇన్ దిస్ మోడర్న్
ఇన్వెస్టింగ్ వరల్డ్
ఉమ్
నెక్స్ట్ ఏంటంటే వసంత్ గారు ఒకటి ఒకటి
ఒకటి ఐ జస్ట్ వాంట్ టు పాయింట్ ఫార్వర్డ్
మార్క్స్ ప్రస్తావన వచ్చింది కాబట్టి
అందరం వారెన్ బఫెట్ గురించి మాట్లాడతాం
హస్ ఏ లెజెండ్ కానీ ఏంటంటే ఆ వాల్యూ
ఇన్వెస్టింగ్ థీమ్ అనేది చాలా పేషెన్స్
కావాలి 20 25 ఇయర్స్ కానీ ఆయన థియరీ
ఎందుకంటే రీసెంట్ గా మోర్గాన్ హోసల్
వీళ్ళందరూ దే ఆర్ ద ఆర్డెంట్ బిలీవర్స్
ఆఫ్ వారెన్ బఫెట్ థియరీ కానీ ఏంటంటే
రీసెంట్ గా మా వల్ల కాదు కాదు ఇంకా ఈ
వాల్యూ ఇన్వెస్టింగ్ అని వాళ్ళ యొక్క
ఫండ్స్ ని కూడా లాస్ట్ మంత్ క్లోజ్ చేయడం
జరిగింది. దిస్ ఇస్ నాట్ ద టైం అది ఈ
థియరీ అనేది 20 30 ఇయర్స్ బ్యాక్ వర్క్
వుట్ అయింది కానీ ఇప్పుడు వర్క్ వుట్
అవ్వట్లేదని కానీ గోవాట్ మార్క్స్ థియరీ
అనేది ఆయన యొక్క ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఫిలాసఫీ
అనేది ఈ ఎస్పెషల్లీ ఈ టైమ్స్ లో డెఫినెట్
గా వర్క్ వుట్ అయ్యే ఫిలాసఫీ అండ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కెమిస్ట్రీ అన్నమాట
ఈ జనరేషన్
కి సంబంధించి ఒక గ్రేటెస్ట్ ఇన్వెస్టర్స్
లో మార్క్ ఐ మీన్ హోవాల్డ్ మార్క్స్
ఉంటారు. ఆ ఈ పుస్తకం ఒకవేళ మీరు గెలిపొందా
గెలిపొందపోయినా కొనైనా చదవండి. తప్పకుండా
కొని చదవండి మాస్టరింగ్ ది మార్కెట్
సైకిల్ అనేది వన్ ఆఫ్ ది ఎక్స్ట్రార్డినరీ
బుక్స్ ఆన్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అండ్ స్టాక్
మార్కెట్స్
వస గారు ఇంకొక్క పాయింట్ యాడ్ చేస్తాను
జస్ట్ ఐ విల్ జస్ట్ టేక్ హాఫ్ ఏ మినిట్
కుటుంబరావు గారు చెప్పారు మార్క్ మొబైల్స్
ది పాస్పోర్ట్ ప్రాఫిట్స్ అని ఆయన లాస్ట్
ఇయర్ లాస్ట్ బుక్ అయి ఉంటుంది బహుశా అది
నేను బాగా చదివాను చిన్న బుక్ ఇట్ ఇస్
జస్ట్ 150 పేజెస్ ప్రతి ఒక్కళ్ళు
చదవడానికి ఈజీగా ఉంటది రోజు రెండు పేజీలు
చదివిన ఈజీగా చదవచ్చు అన్నమాట సో ద వెల్త్
బాగా చక్కగా ఎక్స్ప్లెయిన్ చేసినటువంటి
బుక్ అన్నమాట బుక్ పేరే వెల్త్ స్మాల్
బుక్ అన్నమాట రేట్ కూడా జస్ట్ నార్మల్ 150
ట 200 రేంజ్ లో ఉంటుంది ప్రతి ఒక్కళళ
చదివి దాన్ని తీసుకో
వాళ్ళ ఈ డబ్బుల గురించి ఎవరు ఆలోచించడం
లేదండి అది 500వ000 రూపాయల 100 రూపాయల
అనేది ఆలోచించడం వాళ్ళకి ఆ రీడింగ్
హ్యాబిట్ తగ్గిపోయింది. అలవాటు
తగ్గిపోయింది. ఇప్పుడు మనందరం కూడా రోజుకి
కనీసం రెండు గంటలు మూడు గంటలు నాలుగు
గంటలు చదువుతాం వీలైనంత సమయాన్ని
చదవడానికి కేటాయిస్తున్నాం. కానీ ఇప్పటి
వాళ్ళకి ఆ ఓపిక తగ్గింది. ఆ అలవాటు
పోయింది. మళ్ళీ అందరిలో ఆ అలవాటు
ప్రవేశించాలని కోరుకుందాం. ఆ మనందరం కూడా
దానికి తగిన ప్రోత్సాహం అందించేదానికి
ప్రయత్నం చేద్దాం. సో
వసంత్ గారు
యా కుడుమరావు గారు
ఇది స్క్రీన్ పైన చూపిస్తున్నాను వెరీ
సింపుల్ బుక్ అన్నమాట హవార్డ్ మార్క్స్ ది
ది మోస్ట్ ఇంపార్టెంట్ థింగ్ అని చెప్పా
అన్నమాట
అదే ఇప్పుడు అది గిఫ్ట్ గా ఇవ్వబోతున్నాం
కుటుంబరావు గారు
అదదే బుక్ చూపిస్తాను అదే
ఇలాంటివి 12 ఇలాంటివి 12 పుస్తకాలు
తెప్పించాను నేను మన వాళ్ళకి ఇవ్వడం కోసం
అదే అదే
చాలా మంచి పుస్తకం సింపుల్ ఇప్పుడు మన
ఒక ఫైవ్ టైమ్స్ చదివి ఉంటానండి మినిమం
మళ్ళీ ఒకసారి చదవాలి ఇవి ఏంటంటే పదే పదే
చదవాల్సినటువంటి పుస్తకాలు ఇవి ఎంత
చదివితే అంతగా మనం మెమరీలో ఉండిపోతుంది.
రామాయణం భారతం భాగవతం ఎలా అయితే శ్రద్ధగా
చదువుతామో మార్కెట్ లో ఉన్నవాళ్ళం
ఇలాంటివి చదవాలి వీటిని రామాయణం భారతం
భాగవతం ఆర్ బైబిల్ ఖురాన్ ఆఫ్ స్టాక్
మార్కెట్స్ ఇలాంటి పుస్తకాలన్నీ కూడా
రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ ఎంతవరకు వచ్చింది మీ
అసైన్మెంట్
చేస్తూఉన్నారండి కాకపోతే మార్కెట్స్ చాలా
స్పీడ్ గా ఉండటంతో మార్కెట్
అవునండి
ఇంత స్పీడ్ గా ఉంటాయని మనం ఊహించలేదు
అనుకున్న దానికంటే స్పీడ్ గా ఉన్నాయి అంటే
ఒక కసితో ఉన్నారు రామకృష్ణ గారు
ఇన్వెస్టర్లు ఎప్పుడు అవకాశం వస్తే
అప్పుడు ఇంకా దూకడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారు.
దూకేసారు. అందుకనే పోర్ట్ఫోలియోస్ అన్నీ
ఇప్పుడు మళ్ళీ కళకళలాడటం మొదలైింది. సో
ఇదిలాగా కళ్ళకళ్ళ అనేది నిలబడాలి అంటే
ఒకటి మార్కెట్ సపోర్ట్ చేయాలి రెండోది మన
ఎక్సర్సైజ్ మన ప్రయత్నం మనం చేయాలి అంటే
ఇందాక కుటుంబరావారు అన్నట్లుగా వీక్
స్టాక్స్ ని వీడ్ అవుట్ చేయటం బెటర్
స్టాక్స్ ని యాడ్ చేసుకోవడం ఈ ప్రక్రియకి
ఆ ఎటువంటి సపోర్ట్ మీరు అందించబోతున్నారు?
ఆ డెఫినెట్ గా కొన్ని లిస్ట్ చేసి
ఇస్తానండి నేను అంటే ఒక ఆల్ టైం హై
బ్రేక్వట్స్ కానీ లేకపోతే బాటం అయ్యి
అక్కడి నుంచి రేంజ్ బ్రేక్వట్స్ ఉంటాయి
రేంజ్ బ్రేక్వట్స్ వాటన్నిటి గురించి
ఇస్తాను. వాటి ముందుగా మార్క్ మోబియస్
ఈరోజు ఆయన చనిపోవడం ఆయన పర్సనల్ గా నాకు
రెండు విషయాల్లో లాభం పొందానండి. ఒకటి
ఏంటంటే ఆయన టెంపుల్టన్ ఫండ్ మేనేజర్ గా
ఉన్నప్పుడు టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్ స్టాక్ ని
చాలా హెవీగా ఇన్వెస్ట్ చేశారు మోర్ దన్
22%
కంపెనీలో ఇన్వెస్ట్ చేయడం జరిగింది 2004 5
ఆ టైంలో
ఓకే
ఆ క్లూ గా తీసుకొని నేను కూడా చాలా
అక్యములేట్ చేశనండి ఆ టైం లో
అరౌండ్ 200 250 ఆ ప్రాంతంలో
కొనుక్కున్నాను ₹800 లో ఎగ్జిట్ అయ్యాను.
దాని తర్వాత మనం చూసాం 10,000 అండ్ అబవ్
ప్రైసెస్ కూడా వెళ్ళాయి కానీ తర్వాత
ఎప్పుడు కొనలేకపోయాను టాటా ఇన్వెస్ట్మెంట్
షేర్ ని
అప్పుడు ఫస్ట్ లోత్రీ ఫోర్ బ్యాగర్ మాత్రం
నేను తీసుకోగలిగాను క్యాష్ ప్రాఫిట్
తర్వాత ఆయన ఇంటర్వ్యూస్ లో ఎప్పుడో
చెప్పినప్పుడు ఒక విలేకరి బాగా బలవంతం
చేస్తాడు అన్నమాట ఏదైనా చెప్పండి
క్లైంట్స్ కి ఏదైనా చెప్పండి ఇన్వెస్టర్స్
కి అంటే ఆప
నికుంజ్ దాల్మియానా
ఎవరండి
నికుంజ్ దాల్మియానా ఎకనమిక్ టైమ్స్
హెడిటర్
కాదండి ఇంటర్వ్యూ చేస్తుంది బయట
ఇంటర్నేషనల్
ఓకే ఇంటర్నేషనల్ ఛానల్ ఓకే
ఛానల్ చేసినప్పుడు
నికుంజ్ కి ఒక అలవాటు ఉంది ఆయన ఆ ఎవరు
వచ్చినా సరే ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియా
ఇవ్వకపోతే పంపడు ఆయన ఆయన ఇంటర్వ్యూలో
నుంచి
ఇట్స్ బోత్ గుడ్ అండ్ బ్యాడ్ అనుకోండి ఆ
బాగా ప్రెజర్ చేస్తాడు ఆయన
అవునండి
ఆయన చివరికి ఏం చెప్పాడంటే లివ్ హ్యాపీ
గెట్ లక్కీ అని చెప్పాడు ఒకే లైన్లో
ఓ
నాకు అది బాగా నచ్చింది అన్నమాట అది బాగా
పట్టుకుందును అప్పటి నుంచి నేను నా
WhatsAppట్ స్టేటస్ లైన్ లో అదే
పెట్టుకున్నాం
వావ్ ఓకే
సో నేను గమనించాను ఇది మార్క్ మోబిస్ అని
తెలియదు నాకు
అవునండి
ఓకే సో ఆయన ఆయన రూపమే రూపం మాత్రమే కాదు
మీలో ఆయన ఆ వాక్యాలు కూడా మీలో
పదిలపరుచుకున్నారు మీ
అవునండి అది ఆ రెండు విధాలుగా బెనిఫిట్
అయ్యా
ఓకే
ఎప్పుడైనా మనం ఆ WhatsAppట్ స్టేటస్
చూసుకున్నప్పుడు ఎందుకు ఈ వర్రీ
అనిపిస్తుంది
కరెక్ట్
హాయిగా ఉండొచ్చు
కరెక్ట్ అలా ఉండలేం కదా ఈ భవంధం ఈ పాకులాట
ఈ తాపత్రయం ఈ పరుగులాట ఇవన్నీ ఇంకా మనకు
నిత్య కృత్యాలు ఎనీవే మళ్ళీ ఫిలాసఫీ పనికి
రాదు మన ఈ ఎస్పెషల్లీ ఈ ఈ ప్రోగ్రాంలో
ఫిలాసఫీతో ముందుకు వెళ్తే కష్టం అవుతుంది.
ఏంటి ఇవాల్టి మీ సందేశం ఏంటి ట్రేడర్స్ కి
సో మళ్ళీ మార్కెట్స్ గ్యాప్ అప్ ఈరోజు
చూస్తున్నామండి ఓపెనింగ్ ఆల్రెడీ
జరిగిపోయింది 154 పాయింట్స్ నిఫ్టీ గ్యాప్
అప్ జరిగింది. సో వన్ మోర్ మినిట్ లో
మార్కెట్ కూడా స్టార్ట్ కాబోతుంది. సో
మార్కెట్స్ నేను ఆల్రెడీ 50 డేస్ ఈఎంఏ
క్రాస్ చేసుకొని పైన క్లోజ్ అయినాయి అండి.
ఈరోజు 50 డేస్ ఎస్ఎంఏ ట్రై చేస్తుంది
మార్కెట్. అట్లాగే ఏమన్నా గ్యాప్ ఒక
గ్యాప్ ఉంది మనకి ఆ గ్యాప్ కూడా 24,450
500 మధ్యలో గ్యాప్ ఉంది ఆ గ్యాప్ కూడా
ఫిల్ అయ్యే అవకాశాలు ఏమన్నా ఉన్నాయా అనేది
మనం కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలి. సో నిన్న
కూడా మనం చెప్పుకోవడం జరిగింది బై ఆన్
డిప్స్ అని నిన్న కూడా రెసిస్టెన్స్ 2
దగ్గరికి వచ్చినప్పుడు బై చేయమని చెప్పాం
24,120 కానీ మార్కెట్స్ ఆ ప్రాంతాలకి ఒక
20 పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ నుంచే పైకి
వచ్చేసినయి. సో స్టిల్ మార్కెట్స్ మనకి
రాబోయే కొద్ది సెషన్స్ కూడా అపర్చునిటీస్
తీసుకునే అవకాశం ఉంది. సో ఎనీ డిప్
వచ్చినప్పుడల్లా మార్కెట్ లో బై చేసుకోవటం
అంటే ఇప్పుడు ప్రాఫిట్ వచ్చే స్ట్రాటజీ గా
చెప్పుకోవచ్చండి. సో నిన్నటి హై ఏదైతే
ఉందో ఆ హై దగ్గర ఈరోజు మార్కెట్స్ గనుక
వస్తే ఆ 24,280 ఆ ప్రాంతాలకి గనక
మార్కెట్స్ వస్తే ఒక మంచి బై అవుతది ఈరోజు
కూడా సో బై అండ్ డిప్స్ స్ట్రాటజీ
మెయింటైన్ చేయమని చెప్తాను ఆల్రెడీ మన
మార్కెట్స్ స్టార్ట్ అయినాయి సో మీరు
స్టార్టింగ్ ఓపెనింగ్ కామెంట్స్ చెప్తారని
మీ ఫాస్ట్ చేస్తాను.
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ
అనుకున్నట్లుగానే లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి
ఆ
నిఫ్టీ సుమారుగా 112 పాయింట్ల
లాభంతో కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో 110 112
పాయింట్ల లాభంతో కనిపిస్తుంది. రిజల్ట్
రియాక్షన్స్ కొనసాగుతున్నాయి అలాగే ఆ
ఓకే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో చూద్దాం.
దట్స్ మై మోస్ట్ ఫేవరెట్ ఆ అబ్జర్వేషన్
ఇన్ ది ఓపెనింగ్ సో అడ్వాన్స్ డిక్లన్స్
రేషియో చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది 1872
స్టాక్స్ బిఎస్సి లో అడ్వాన్సెస్ లో
ఉంటాయి 350 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో
ఉన్నాయి. అలాగే డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో ఒక
మంచి బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్
కనిపిస్తుంది.ఎన్ఎస్సి లో 1946
అడ్వాన్సెస్ 205 డిక్లైన్స్
కనిపిస్తున్నాయి.ఐట ఐట ఇండెక్స్ కూడా
పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. విప్రో ఇవాళ
నెంబర్స్ వస్తాయి పాజిటివ్ గా ప్రారంభం
అయింది. హెచడిబి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
రిజల్ట్ రియాక్షన్ చాలా చాలా స్ట్రాంగ్ గా
ఉంది 9% పెరిగింది. మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్
చేసింది హెచ్బి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్
నేను కూడా చూశను అండ్ ఎటర్నల్ పాజిటివ్ గా
ప్రారంభమయింది. అలాగే నిఫ్టీ లూజర్స్ లో
కోల్ ఇండియా, నెస్ల ఇండియా, హెచ్ఎల్ఎస్b
లైఫ్, ఏషయన్ పెయింట్స్, హెచ్సిఎల్ టెక్
ఇవి కనిపిస్తున్నాయి. గన సిస్టం లో అదాని
ఎంటర్ప్రైజెస్ hfc లైఫ్ ఐicసిఐ బ్యాంక్ ఆ
lటి ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఇవి
కనిపిస్తున్నాయి. ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్
ఈస్ అప్ 1% రిజల్ట్ రియాక్షన్ ఫర్ ఐicఐసిఐ
లంబార్డ్
ఫ్లాట్ గా ఉంది తేజాస్ నెట్వర్క్స్
రిజల్ట్ యస్ యూజువల్ డిస్పాయింట్ చేసింది
3% డౌన్ ఆ అలాగే ఆ డెలివరీ ఈ స్టాక్ లో
కొంత బయింగ్ కనిపిస్తుంది. టెక్నాలజీస్
ఈరోజు కూడా 2.2% % పెరిగింది క్రామ్ టర్మ్
పెరిగింది పిఐ ఇండస్ట్రీస్ లాభాలతో ఉండడం
చూస్తున్నాం. సో ఒక మంచి ఓపెనింగ్
చూస్తున్నాం పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మిడ్క్యాప్
గైనస్ లూజర్స్ లిస్ట్ లోకి వస్తాను
ముందుగా రామకృష్ణ దగ్గర నుంచి ఒక
ట్రేడింగ్ ఐడియా తీసుకుందాం.
సో మార్కెట్స్ బై అండ్ డిప్స్ మోడ్ లోనే
ఉన్నాయండి సో 24280 ఆ ప్రాంతాలకి వస్తే
మార్కెట్ లో కొనొచ్చు కానీ మార్కెట్స్
చాలా అగ్రెసివ్ గా మూవ్ అవుతూ ఉన్నాయి సో
మోస్ట్లీ అంటే ప్రైస్ పాయింట్ కి వస్తే
ఎంట్రీ పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు ఆ అట్లాగే
24,800 కాల్ 109 ట్రేడ్ అవుతుందండి 28
ఏప్రిల్ ది అది గనుక ₹90 దగ్గర బై
అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్పి
ఓకే
ఆ ఇతర మిడ్క్యాప్ స్టాక్స్ లో మనకుఎస్టబి
ఫైనాన్షియల్ తర్వాత గాలం ఎస్పాత్
స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది డిసిఎం
శ్రీరామ్ బ్రిగేడ్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఐజఐ
సోనాటా సాఫ్ట్వేర్ ఆఫ్గాన్స్
ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ నోవకా విస్టాస్ఎంv ఫోటో
వల్టాక్
ఆఏబి రియల్ ఎస్టేట్ డిక్సన్ టెక్నాలజీస్
బిలియన్ బ్రెన్స్ అంటే గ్రో అలాగే ఈక్లక్
సర్వీసెస్ పిటిసి ఇండస్ట్రీస్ బిఎల్ఎస్
ఇంటర్నేషనల్ ఇలాంటివన్నీ కూడా మిడ్కాాప్
గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. లూజర్స్
లిస్ట్ లో సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ ఆస్ట్రాల్
వన్ సోర్స్ స్పెషాలిటీ న్యూ ఇండియా
ఇషూరెన్స్ అక్యూటాస్ కెమికల్స్ డాక్టర్
ఆల్ పాత్ లాబ్స్ పునావాల ఫిన్ కార్
ఇలాంటివి కనిపిస్తున్నాయి గాలంటీస్ పాత్
లో ఒక స్ట్రాంగ్ మూవ్ చూస్తున్నాం 8% అప్
మూవ్ గాలంటీస్ పాత్ లో మనకు ఓపెనింగ్ లో
కనిపిస్తుంది. అలాగే ఆస్ట్రడియం హెల్త్
కేర్ స్వల్పంగా నష్టపోయిన వాటిలో స్వల్ప
నష్టాలు కనిపిస్తున్నాయి బట్ గెయినర్స్ లో
మంచి లాభాలు అనేది ఆ 5 8 9% లాభాలు కూడా
కొన్ని కొన్ని స్టాక్స్ లో మనకు
కనిపిస్తున్నాయి. మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్
ఈస్ అప్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తుంది 1% అప్
ఓకే కొన్ని మెయిల్స్ తీసుకొని
కార్యక్రమాన్ని ముగిద్దాం త్వరగా
ముగిద్దాం ఆ క్విక్లీ ఆ సూర్య
అడుగుతున్నారు
ఓలా తీసుకోవాలా లేదు ఏథర్ ఎనర్జీ
తీసుకోవాలా
ఇది ఆయన కన్ఫ్యూజన్
కుటుంబరావారు పోలా ఆర్ ఏథర్
నా ప్రిఫరెన్స్ అయితే ఏతర్నండి యస్ ఆఫ్ నౌ
ఎందుకంటే ఓలాలో షార్ట్ టర్మ్ ఇది వచ్చినా
కూడా అన్నమాట దానికంటే కూడా ఏతర్ లుక్స్
ఫండమెంటలీ బెటర్
ఉమ్ చూద్దాం ఈసారి కూడా రిజల్ట్స్ చూసిన
తర్వాత ఓలాలో మనకఒక కాన్ఫిడెన్స్ వస్తుంది
రిజల్ట్ లో ఏమాత్రం ఇంప్రూవ్మెంట్ ఉంది
మేనేజ్మెంట్ సరే మేనేజ్మెంట్ ఎప్పుడు
బులిష్ గా చెప్తారు వాళ్ళు మేనేజ్మెంట్ ని
పెద్దగా సీరియస్ తీసుకోవడం మానేసింది
మార్కెట్ కోల్ ఇండియా కొన్నారు శేషసాయి
449 రూపాయలో హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్
చేయొచ్చా మీరు ఎందుకు కొన్నారు
కోల్ ఇండియా లాండ్ స్టాక్ కొనేటప్పుడు యు
షుడ్ అట్లీస్ట్ హావ్ టు ఫైవ్ ఇయర్స్
అవుట్లుక్ ఇది 20 రూపాయలు 10 రూపాయలు
పడిపోయింది కదా అని గాబరా పడేవాళ్ళఅయితే
కోల్ ఇండియా లాండ్ స్టాక్ కొనొద్దు అసలు
దాని జోలికే వెళ్ళొద్దు దిస్ ఈస్ ఏ
డివిడెండ్ ప్లే ఇన్ ఎడిషన్ టు డివిడెండ్
ఎక్స్పెక్టేషన్ కొంత క్యాపిటల్
అప్రిసియేషన్ ఎక్స్పెక్టేషన్ ఉంచుకోవాలి
అంతే అంతేగానీ ఆ ఏమంటారు క్రాంతి గారు
వసం గారు మీరు ఏదైతే చెప్పారో కరెక్ట్ గా
చాలా క్లియర్ గా స్ట్రైట్ గా చెప్పారు వసం
గారు కోల్ ఇండియా ఇస్ డివిడెండ్ పేయింగ్
స్టాక్ ఇది ఈ స్టాక్ ఏంటంటే లాంగ్ టర్మ్
లో కొనాలి నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి లో రిస్క్
ఎపిటైట్ అంటే నాకు తక్కువ రిస్క్ ఎపిటైట్
ఉండే ఇన్వెస్టర్స్ కొనాలి కానీ ఏంటంటే
స్టాక్ అనేది చూస్తే గనుక చాలా చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ర్ాలీ అయింది రీసెంట్ పాస్ట్
లో కొంచెం ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో మనం
వాలటాలిటీ ఎట్లా చూసామో ఆ స్టాక్ మళ్ళీ
డౌన్ అవ్వడం చూసాం కానీ ఇట్ విల్ స్లోలీ
రికవర్ నథింగ్ టు వరీ కోల్ ఇండియా కొనేసి
మనం 5 10% డౌన్ అయితే వరీ అవ్వాల్సిన
అవసరం ఏమ లేదు. ఇట్స్ ఏ స్టాక్ టు హోల్డ్
కంటిన్యూ చేయండి లాంగ్ టర్మ్ కోసం అయితేనే
హోల్డ్ చేయండి మీరు ఇలా షార్ట్ టర్మ్
మూవ్స్ కోసం అయితే వద్దు
సతీష్ రావుల అడుగుతున్నారు టెక్స్మకో రైల్
37% లాస్ లో ఉన్నారు.టata మోటార్స్
ప్ాసంజర్ 45% లాస్ బిర్లా కార్
ఐటసిడిఎల్ఎఫ్ హర్కో అన్నీ 25 నుంచి ఇలాగ
35 40% లాస్ లో ఉన్నారు. కుటుంబ వారు
ఫండమెంటలీ అన్నీ మంచి కంపెనీలుగానే
కనిపిస్తున్నాయి. అవునండి
ప్రైస్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకోవచ్చా
వీటిలో
అంటే మరీ ఎక్కువైతే ఎక్స్పెక్టేషన్స్
పెట్టుకోకూడదండి ఎందుకంటే మార్కెట్ లో
ఇప్పుడు ఒక్క ఫ్యాక్టర్ చూడాలన్నమాట
రీసెంట్ వీక్నెస్ మూలన అండర్ ఓనర్షిప్
పెరిగింది.
ఏ స్టాక్ లో అండర్ ఓనర్షిప్ ఉందో అన్నమాట
ఆ స్టాక్స్ క్విక్ గా పెరుగుతాయి ఎందుకంటే
ఫ్రెష్ బయింగ్ ఆటిలో వస్తుంది కాబట్టి
కాబట్టి ఆ ఒక్క ఫ్యాక్టరీ చూడమంటాను
అన్నమాట అదర్ దాన్ మిగతా ఫండమెంటల్స్
అన్నీ కూడా ఈక్వల్ గా ఉంటాయి.
ఓకే
ఇట్స్ ఏ గుడ్ బెట్ అండి ఆయన చేసినవన్నీ
కూడా ఛాన్స్ తీసుకోవచ్చు
మంచి కంపెనీలే సో నిఫ్టీ 150 పాయింట్ల
చక్కటి లాభంతో మనకు ప్రవర్తిస్తుంది ఈ
సమయంలో ఒక మంచి ఓపెనింగ్ చూస్తున్నాం
చూద్దాం ఈరోజు ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్ కూడా
కొంత పని చేస్తుంది కాబట్టి లాభాలు
నిలబడతాయా లేదా ఆ బట్ ఇట్ ఇస్ గోయింగ్ టు
బి మోస్ట్లీ ఏ పాజిటివ్ ట్రేడింగ్ డే అని
అనిపిస్తుంది. అలాగే ఈరోజు మన ఎవరైతే ఈ
కొత్త వర్క్షాప్ కోసం రిజిస్టర్
చేసుకున్నారో వాళ్ళకి ఒక చిన్న డూస్ అండ్
డోంట్ సంబంధించిన ఒక చిన్న క్లాస్ ఉంటుంది
అరౌండ్ 11:30 12 మధ్యలో దయచేసి
హాజరయ్యేందుకు ప్రయత్నం చేయండి మీకు ఏమైనా
వర్క్షాప్ పట్ల ఏమైనా సందేహాలు ఉంటే
క్లియర్ చేసే ప్రయత్నం చేద్దాం. థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్.