ఎల్ఐసి అండ్ స్వర్గసీమ శాండల్డ్ ఫార్మ్స్
సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో
కి స్వాగతం గ్లోబల్ క్యూస్ ఈ సమయంలో మనకు
కొంత నెగిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది వీక్ ఓపెనింగ్ ను
సుమారుగా 180 పాయింట్ల వరకు వీక్ ఓపెనింగ్
మనకు కనిపిస్తుంది. ఎందుకంటే క్యూస్ వీక్
గా ఉన్నాయి. గ్లోబల్ గా యుఎస్ మార్కెట్స్
లోనూ లాస్ట్ నైట్ ఇదే ట్రెండ్ కనిపించింది
ఎందుకంటే ప్రధానంగా యుఎస్ ఇరాన్
కాన్ఫ్లిక్ట్ ఏదైతే ఉందో అక్కడ ఒక స్టేల్
మేట్ పరిస్థితి కొనసాగుతుంది అంటే నో పీస్
నో వార్ యుద్ధానికి ముందుకు రావడం లేదు
అలాగనే శాంతియుతంగా ఉన్నారు అనుకోవడానికి
వీలు లేని విధంగా వాళ్ళ ప్రవర్తన
కనిపిస్తుంది. సో ప్రపోజల్స్ కౌంటర్
ప్రపోజల్స్ మీ ప్రతిపాదన మాకు అంగీకారం
కాదంటే మీది మాకు కూడా కాదు అని రెండు
పక్షాలు వాదించుకుంటున్నటువంటి సమయం
స్టేటస్ కో కొనసాగుతుంది. బ్రెంట్ క్రూడ్
105 పైనే స్థిరపడింది ఇది ఎంతమాత్రం
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కి ముఖ్యంగా మంచిది
కాదు ఆ
యusఎస్ చెప్తోంది యుఎస్ కెవిన్ హాసెట్
లాంటి వాళ్ళు రెచ్చగొట్టే ప్రకటనలు
చేస్తున్నారు. ఇరాన్ ఆర్థిక వ్యవస్థ
దాదాపుగా కుప్పకూలిపోయింది కాబట్టి మాకేమి
ఇప్పుడు తొందర లేదు. డీల్
కుదుర్చుకోవాలన్న తొందర ఎంత మాత్రం లేదు
అంటూ చెప్పడం జరుగుతోంది. ఆ
ఇది ఇంటర్నేషనల్ గా అంతర్జాతీయంగా
కనిపిస్తున్నటువంటి పరిస్థితి మన మార్కెట్
సంబంధించి ఇవ్వాళ
వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది. అలాగే
నిన్న ఆస్టరిటీ మెజర్స్ తీసుకోవాలి మనం
అంటూ ప్రధాని ఇచ్చినటువంటి హైదరాబాద్లో
సండే రోజు చేసినటువంటి ప్రకటన ఏదైతే ఉందో
అది ప్రకంపనలు సృష్టించింది మార్కెట్లో
అయితే ఇప్పుడు ఇండస్ట్రీ వర్గాలు అయితే
మేము సిద్ధంగానే ఉన్నాం ఈ పరిస్థితిని
ఎదుర్కుంటాం. ఆ తప్పకుండా
వి ఆర్ ఎవాల్యేటింగ్
అలాగే డిఫరెంట్ ఆప్షన్స్ వర్క్ ఫ్రమ్ హోమ్
లాంటివి ఇవన్నీ చేయించడానికి మేము
సంసిద్ధంగా ఉన్నాం ఆ అలాగే నాన్
ఎసెన్షియల్ డొమెస్టిక్ ఫారెన్ ట్రావెల్
ఏదైతే ఉందో ఇది రిస్ట్రిక్ట్ చేస్తున్నాం
అంటూ కంపెనీలు చెప్తున్నాయి. సరే
ఇండివిడ్యువల్స్ ఏమనా నిర్ణయం వాళ్ళు
తీసుకుంటారు కానీ పారిశ్రామిక వర్గాలు
డెఫినెట్ గా వి ఆర్ విత్ యు అంటూ
ప్రధానమంత్రితో చెప్పడం జరిగింది. సో ఇది
గ్లోబల్ క్రైసిస్ ఇది మనమేదో మనం
తెచ్చిపెట్టుకున్న సమస్య కాదు ఏదో
అంతర్జాతీయంగా తలెత్తినటువంటి ఒక సమస్య
వచ్చి మన నితి మీద పడింది. దాన్ని
తట్టుకోవడానికి మనం సంసిద్ధంగా ఉండాలి ఆ
ఇందులో రాజకీయాలకు అసలు తావే లేదు ఎంత
మాత్రం ఇది ఒక నేషనలిస్టిక్ గా అందరం
ఆలోచించాల్సినటువంటి
సమయం ఇది నిన్న ప్రభుత్వం స్పష్టంగా
ప్రకటించింది కూడా మనకు క్రూడ్ ఆయిల్
నాచురల్ గ్యాస్ వచ్చే 60 రోజులకు సరిపడా
నిల్వలు ఉన్నాయి. అలాగే ఎల్పీజీ రోలింగ్
స్టాక్ 45 రోజులకు సరిపోతుంది కాబట్టి
ఎవ్వరు హడావిడిగా పెట్రోల్ బంకుల చుట్టూ
చెక్కర్లు కొట్టాల్సిన అవసరం లేదు. ఆ మనకు
సరిపడినటువంటి నిలవలు ఉన్నాయంటూ ప్రభుత్వం
స్పష్టంగా చెప్పింది. అయినా కూడా
మార్కెట్స్ అంటే సరే సెన్సిటివ్ గా ఉంటాయి
కాబట్టి రియాక్ట్ అయ్యాయి ముఖ్యంగా జువలరీ
స్టాక్స్ ట్రావెల్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్
ఇవన్నీ మనకు నిన్న నష్టాలతో ఆ ముగేయడం
చూసాం అండ్ డాలర్ తో రూపాయి కూడా ఆ ఆల్
టైం లోని టచ్ చేసింది. 95.31 31 దగ్గర
క్లోజ్ అయింది. సో ఇది కూడా ఒక నెగిటివ్
అంశం ఫారెన్ ఇన్స్టిట్యూషన్ ఇన్వెస్టర్స్
నిన్న కూడా చాలా పెద్ద ఎత్తన అమ్మారు 8438
కోట్ల రూపాయల స్టాక్ ని వాళ్ళు అమ్మడం
చూసాం క్యాష్ మార్కెట్ లో అంటే సుమారుగా 1
బిలియన్ డాలర్ సెల్లింగ్ సో వరుసగా రెండో
రోజు మనకు ఈ పరిస్థితి కనిపించింది.
దాన్ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు అలాగే
డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్ ఇన్వెస్టర్స్
కొన్నారు 5940 క్రోర్స్ నిన్న మ్యూచువల్
ఫండ్ డేటా కూడా వచ్చింది.
ఏప్రిల్ నెల సంబంధించినటువంటి మ్యూచువల్
ఫండ్ డేటా ఈక్విటీ ఇన్ఫ్లోస్ మార్చ్ నెలలో
42,800 కోట్లు చూసాం మనం ఏప్రిల్లో
కొనసాగింది. 42,700 కోట్ల రూపాయలు అంటే
ఫారిన్ అమ్మకాలు ఏవైతే మనం చూస్తున్నామో
విదేశీ ఇన్వెస్టర్లు అమ్ముతున్న స్టాక్ ని
అడ్డుకుంటుంది ఈ రిటైల్ ఫ్లోస్ మాత్రమే సో
రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ల కాన్ఫిడెన్స్ ఎంత
మాత్రం చెక్కు చెదరలేదు గత ఏడాదిన్నరగా ఈ
పరిస్థితి మనం చూస్తూ ఉన్నది. ఆ ఓకే
లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో మనకు తప్పకుండా
ఒక ఫాల్ అయితే మనం ప్రస్తుతం
గమనిస్తున్నాం. ఒక ఒక పతనం అనేది ఇది ఇది
బహుశా క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇలాగే కొనసాగుతూ
గ్లోబల్ అన్సర్టెన్టీ ఉంటే కొద్ది సెషన్ల
పాటు ఈ సెల్లింగ్ కొనసాగే అవకాశం ఉంది. ఈ
కరెక్షన్ కొనసాగే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే
ఏప్రిల్ లో మనం మంచి రికవరీ చూసాం అక్కడ
నుంచి మళ్ళీ నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
ముఖ్యంగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్స్ ఫేస్ లో
మనకు అప్ మూవ్స్ఏ కొనసాగుతున్నాయి.
ఉదాహరణకి లాస్ట్ వన్ మంత్ లో చూస్తే
నిఫ్టీ 1% డౌన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ 2 1/2%
డౌన్ బట్ మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఇస్ అప్
5.9% స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఈస్ అప్ 10%
సో మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ బ్రాడర్
మార్కెట్స్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి
ఎందుకంటే పెద్దగా దీనికి ఏమి కారణాలు మనం
వివరించి చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు. లార్జ్
క్యాప్ స్టాక్స్ లో కౌంటర్స్ లో ఎవరుంటారు
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఉంటారు.
ఇన్స్టిట్యూషనల్ ఇన్వెస్టర్స్ ఏం
చేస్తున్నారు ముఖ్యంగా ఎఫ్ఐఐస్
అమ్ముతున్నారు. సో వాళ్ళు అమ్ముతున్నారు
కాబట్టి ఈరిలయన్స్ కావచ్చు HDFC బ్యాంక్
కావచ్చు ఐicఐ బ్యాంక్ కావచ్చు ఇవన్నీ
ఆర్ఐట కంపెనీస్టిటసి ఇన్ఫోసిస్ లాంటి
కంపెనీస్ అన్నీ కూడా మనకు అండర్
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. మరి మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లో ఇప్పుడు మనం
మాట్లాడుకున్న 42,800 కోట్ల రూపాయల
ఇన్ఫ్లోస్ ఎక్కడికి వెళ్తాయి మోస్ట్లీ
ఇంటు ది మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
లోకే వెళ్తాయి కాబట్టి అక్కడ మనం ఆ మనం గత
కొంతకాలంగా మనం చెప్పుకుంటున్నాం ఈ
అంశాన్ని ఇవి అవుట్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తాయి
తప్పకుండా చేయండి లాస్ట్ వీక్ అయితే
అగ్రెసివ్ గా ఇన్వెస్ట్ చేయండి అని
చెప్పాం. ఇంత ధైర్యంగా చెప్పాలంటే ఒక
కన్విక్షన్ ఉండాలి. సో ఆ కన్విక్షన్ అయితే
మనలో కనిపిస్తుంది. సో తప్పకుండా ఇవి
రాబోయే రోజుల్లో ఎందుకంటే Q4 నెంబర్స్
బాగున్నాయి ఓకే Q1 నెంబర్స్ వీక్ గా
వస్తాయా అనేది ఇంకా టైం ఉంది మనకు బట్ వ
హావ్ టు రియాక్ట్ టు ది క్యూ ఫో నెంబర్స్
రాబోయే నెంబర్స్ ని దృష్టిలో పెట్టుకోవడం
కంటే కూడా జస్ట్ బిఫోర్ అవర్ డెసిషన్స్
వేలబడుతున్న నెంబర్స్ ఇవి నిన్న వచ్చిన
నెంబర్స్ లో కూడా మంచి నెంబర్స్ చాలా
ఉన్నాయి
ఆ ఫ్రాక్టల్ అనాలిటిక్స్ నిన్న మార్నింగ్
కుటుంబరావు గారు కూడా అన్నారు ఇవాళ
రిజల్ట్ ఉంది ఇంట్రెస్టింగ్ కంపెనీ అని
మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఫ్రాక్టల్
అనాలిటిక్స్ అలాగే
ఆ శామ మెటాలిక్స్ గుడ్ నెంబర్స్ వచ్చాయి ఆ
సినిమా ఎస్టిఎస్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది అబౌట్ ఇండియా శ్రీరామ్
పిస్టన్స్ లో ఎబిట్ మార్జిన్ తగ్గింది
ఎందుకంటే వాళ్ళ కంపెనీని ఎక్వైర్ చేశారా
అక్విజిషన్ సంబంధించిన అడ్జస్ట్మెంట్
లాస్ట్ క్వార్టర్ లో జరిగింది కానీ
రెవెన్యూ భారీగా పెరిగింది శ్రీరామ్
పిస్టన్స్ లో సో ఇది గమనించాల్సినటువంటి
అంశం మోల్టెక్ ప్యాకేజింగ్ మంచి నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది జేటఎల్ ఇండస్ట్రీస్ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ప్రీవియస్
స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి
అలాగే సాటిన్ క్రెడిట్ కేర్ మనోరమ
ఇండస్ట్రీస్ ఈవెన్ ఇండియన్ హోటల్స్
నెంబర్స్ బాగా వచ్చాయి అనంతరాజ్ డీసెంట్
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఇలా మనకు
రిజల్ట్ సీజన్ ఇప్పటిదాకా సంతృప్తికరంగానే
కొనసాగుతుంది. లాంచ్ క్యాప్స్ లో కొన్ని
అక్కడక్కడ ఉదాహరణకి ఎస్బిఐ డిస్పాయింట్
చేసింది మొన్న వీకెండ్ లో అలాగే ఇవాళ
బహుశా డాక్టర్ రెడ్డీస్ నెంబర్స్ డిక్సన్
టెక్నాలజీస్ రెండు కూడా వస్తాయి ఈ రెండు
కూడా వీక్ గానే ఉండే అవకాశం ఉంది.టాata
పవర్ మాక్స్ ఫైనాన్షియల్ ఈ కంపెనీ
రిజల్ట్స్ కూడా ఈరోజు వస్తాయి ఎలా వస్తాయి
అనేది చూద్దాం మిడ్కాాప్ ఐట కంపేర్ టు
లార్జ్ క్యాప్ ఐట బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది నిన్న వచ్చిన సోనాట సాఫ్ట్వేర్
నెంబర్స్ కూడా దే ఆర్ ఓకే
బాగా గొప్పగా లేవు గానీ బట్ 425 క్రోర్స్
నుంచి 464 క్రోర్స్ కి ప్రాఫిట్ పెరగటం
చూసాం సో ఇలాంటి రిజల్ట్ సీజన్ మనకు ఈ
మధ్య కాలంలో ఎప్పుడు లేదంటే కూడా
అతిశయక్తి కాదు మంచి రిజల్ట్ సీజన్
కొనసాగింది. ఆ కాబట్టి మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లో చక్కటి ఆపర్చునిటీస్ మన ముందు
ఉన్నాయి. వాటిని ఎలా అందిపుచ్చుకోవాలి అనే
అంశాన్ని మనం ఎప్పటికప్పుడు బేరీజ్
వేసుకుంటూ సాగాలి ఎందుకంటే ఈ అనిశ్చితి
బహుశా మరొక నెల రోజుల పాటు తప్పకుండా
ఉంటుంది. కానీ దీన్ని ఆ మనం ఒక అవకాశంగా
తీసుకోవాలి ఆ అవకాశంగా తీసుకొని స్టాక్
పికింగ్ మీద దృష్టి పెట్టాలి. ఇవాళ
గ్రో ఇందులో ఒక ఇద్దరు గతంలో ఇన్వెస్ట్
చేసినటువంటి ప్రీ ఐపిఓ ఇన్వెస్టర్స్ ఆర్
క్యూఐపి ఇన్వెస్టర్స్ అమ్ముతున్నారు.
బిలియన్ బ్రైన్స్ కంపెనీ ఇది బ్లాక్ డీల్
జరగబోతుంది 4.3% 3% ఆఫ్ ఈక్విటీ పెద్ద
బ్లాక్ డీల్ ఈ కంపెనీకి సంబంధించి 4750
కోట్ల రూపాయల బ్లాక్ డీల్ జరగబోతుంది అండ్
అట్ ఏ స్టీపర్ డిస్కౌంట్ నిన్న క్లోజింగ్
ప్రైస్ 193 డీల్ జరగబోతుంది
177 పర్ షేర్ దగ్గర సో స్టాక్ కొంత
వీక్నెస్ ని ఎగ్జిబిట్ చేసే ప్రయత్నం
ఇక్కడ ఉంది కాకపోతే అవకాశం ఉంది కాకపోతే
ఎంత పెద్ద బ్లాక్ డీల్స్ వచ్చినా కూడా
మార్కెట్ అబ్జర్బ్ చేసుకుంటుంది.
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ దగ్గర చాలా హ్యూజ్
క్యాష్ పొజిషన్స్ ఉన్నాయి. ఆ కొన్ని
కొన్ని స్కీమ్స్ లో అయితే 15% 20% క్యాష్
లెవెల్స్ కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి ఎంత
సెల్లింగ్ వచ్చినా కూడా మంచి కంపెనీలవి
బ్లాక్ డీల్స్ వచ్చినా కూడా అబ్సర్బ్
అయిపోతుంది కాబట్టి అంతగా మరీ టూ మచ్ ఆఫ్
వీక్నెస్ మనం ఎక్స్పెక్ట్ చేయకూడదు గ్రో
లాంటి కౌంటర్స్ లో ముందుగా రామకృష్ణ గారు
ఇవాళ ఆ
మనకు ట్యూస్డే ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్
ఎక్కువగా ఉంటుంది వాలటైలిటీ ఎక్కువగా
ఉంటుంది
ఓపెనింగ్ అయితే వీక్ గా కనిపిస్తుంది సో
ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఆ నిఫ్టీ లాస్ట్ టూ
సెషన్స్ లో మార్కెట్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్
బుకింగ్ అనుకోవచ్చు ఎందుకంటే అంతకుముందు
వన్ మంత్ గా మనకి మార్కెట్ లో మిడ్ క్యాప్
స్మాల్ క్యాప్స్ లో మంచి ర్ాలీస్ చూసాము
అట్లాగే చాలా షార్ప్ గా స్టాక్స్ కూడా
పెరగడం గమనించాము.
తద్వారా ఏంటంటే కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్
అనేది కొన్ని పర్టికులర్ ఏరియాస్ లో
కనిపిస్తూ ఉంది అట్లాగే నిఫ్టీ స్టాక్స్
లో కూడా మనకి ప్రాఫిట్ బుకింగ్ క్లియర్ గా
కనిపించింది. మెయిన్ గా రూపీ వీక్ అవ్వటం
అలాగే క్రూడ్ ఆయిల్ కొంచెం ధరలు హైయర్
లెవెల్ లో ఉండటం ఇవన్నీ కూడా మార్కెట్లో
కారణాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. ఆ తర్వాత
ఇప్పుడు రేంజెస్ గనుక చూస్తే ఇప్పుడు బాటం
రేంజ్ కి వచ్చిందండి అంటే నిఫ్టీ ఒక జోన్
లో ట్రేడ్ అవుతుంది ఆ జోన్ లో బాటం సైడ్
మనం గత ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి
చెప్పుకుంటున్నాము 23800 అనే సపోర్ట్
అనేది ఆ సపోర్ట్ ఈరోజు బ్రేక్ అయ్యి ఇంకా
కిందకి వెళ్లే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి
మోస్ట్లీ నెక్స్ట్ సపోర్ట్ వచ్చేటప్పటికి
23,500 అనేది నెక్స్ట్ క్రూషియల్ సపోర్ట్
గా ఉంది. ఇన్ కేస్ ఈ సపోర్ట్ గనక బ్రేక్
అయినట్లయితే గ్యాప్ ఫిల్లింగ్ అవకాశం
ఉంది. ఆ మనకి ఆహ్ ఏప్రిల్ లో వచ్చిన
గ్యాప్ ఏదైతే ఉందో గ్యాప్ అప్ ఆ గ్యాప్ కి
సంబంధించిన ఫిల్లింగ్ గనక జరిగినట్లయితే
23,100 దాకా గ్యాప్ ఫిల్లింగ్ అవకాశాలు
ఉన్నాయి కాబట్టి మనం క్లోజ్ గా వాచ్
చేయాల్సింది 23,500 ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్
అయినట్లయితే 23 23100 కి కూడా మనం
ప్రిపేర్ అవ్వాలని చెప్తాం సో మొత్తం మీద
మార్కెట్స్ అయితే ఒక వీక్ అంటే ఆ
మొమెంటరీగా వీక్ గా కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
మెయిన్ గా ఈ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా
అన్నీ కూడా వీక్నెస్లో వెళ్ళినట్టుగా
అర్థం చేసుకోవచ్చు ఆర్ఎస్ఐ కూడా 46 రావటం
అట్లాగే ఎంఎస్సిడి నెగిటివ్ క్రాస్ ఓవర్
లో ఉండటం అట్లాగే హిస్టోగ్రామ్ ఏప్రిల్
సెకండ్ తర్వాత ఫస్ట్ టైం రెడ్ క్యాండిల్
రెడ్ బార్ ఫార్మేషన్ అనేది హిస్టోగ్రామ్
లో కనిపించింది. సో ఇవన్నీ కూడా మనకి
షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం సెంటిమెంట్
మారింది అట్లాగే వీక్నెస్ ఉంటుంది అనే
విషయాలని క్లియర్ గా చెప్తున్నాయండి.
తర్వాత ఆ బేర్స్ కొంత స్ట్రెంత్ గెయిన్
చేశారు పర్టిక్యులర్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కంటిన్యూస్ గా బిగ్
క్యాండిల్స్ తో ఫాల్ అవుతుంది అన్ని
మూవింగ్ యవరేజెస్ ని బ్రేక్ చేసుకొని కింద
ట్రేడ్ అవుతుందండి. సో క్లియర్ బాటం రేంజ్
అంటే ఇందాక మనం అనుకున్నట్లు నిఫ్టీలో
24100 ఏదైతేసారీ 23500 ఏదైతే ఉందో అది
గ్యాప్ సంబంధించిన బాటమ ఆ బాటం దాకా
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో ఆ లెవెల్ వచ్చేసింది
ఆల్రెడీ అంటే 5439
దాకా వచ్చింది నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఈరోజు
గ్యాప్ డౌన్ గనుక అయి మళ్ళీ ఇంకా ఫర్దర్
గా కిందకి వెళ్ళినట్లయితే 52800
ఆ ప్రాంతాల దాకా పడిపోయే అవకాశాలు బ్యాంక్
నిఫ్టీ లో ఉన్నాయండి అంటే ఒకే రోజు కాదు
కొన్ని ఫ్యూ సెషన్స్ లో పడి పడిపోయే
ఛాన్స్ ఉంది. కానీ సపోర్ట్స్ జనరల్ గా
గ్యాప్స్ ఏంటంటే గ్యాప్స్ లో ఎంటర్
అయిందంటే గ్యాప్ ఫిల్ అయ్యేదాకా ఫాల్ ఉండే
అవకాశాలు ఉంటాయి కాబట్టి కొంచెం బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కాషియస్ గా ఉండమని చెప్తాను. ఆ
తర్వాత ఇంకా బ్యాంక్ నిఫ్టీ మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ కూడా అన్నీ కూడా బిలో
50ఆర్ఎస్ఐ రావడం 50 43.74 74 ఉండటం
ఎంఎస్సిడి కూడా సిగ్నల్ లైన్ ని జీరో లైన్
ని రెండు బ్రేక్ చేసుకొని కింద రావడం
అట్లాగే హిస్టోగ్రామ్ లో రెడ్ బార్ రావడం
ఇవన్నీ కూడా మనకి బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
వీక్ గా ట్రేడ్ అవుతుందని చెప్పుకోవచ్చు.
తర్వాత ఇంకా ఈరోజు సెటిల్మెంట్ ఉంది
నిఫ్టీలో
కాల్ సైడ్ చూసినట్లయితే 24000 కాల్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అట్లాగే
23600 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది
కాబట్టి వాలటిలిటీ కొంచెం ఎక్కువగానే ఉండే
అవకాశాలు ఉన్నాయండి అంటే యూజువల్ గా మనకి
సెటిల్మెంట్ డే కి వచ్చేటప్పటికి కాలు
పుట్ ఆ 100 పాయింట్స్ రేంజ్ లోనే
కనిపిస్తూ ఉంటాయి కానీ ఈసారి 400
పాయింట్స్ రేంజ్ కనిపిస్తుంది. ఆ సో ఈరోజు
గ్యాప్ డౌన్ అయిన తర్వాత మళ్ళీ మార్కెట్స్
కొంచెం పైకి రావటం మళ్ళీ కిందకి వెళ్ళటం
ఇవన్నీ జరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయి సో
ట్రేడర్స్ మాత్రం చాలా కాషియస్ గా ట్రేడ్
చేయాలని చెప్తాను. ఆ బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే 55000 కాల్ హైయెస్ట్
రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అంటే కాలు కాల్
సైడ్న ప్రెజర్ వస్తూఉంద అంటే ఇదివరకి మనకి
57000 ఉండేది టూ డేస్ బ్యాక్ చూస్తే 57000
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉండేది ఇప్పుడు
55000 కి షిఫ్ట్ అయిపోయింది కిందకి అంటే
రోజు రోజుకి ప్రెజర్ పెరుగుతుందన్నమాట
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో సో అలాగే 54,500 పుట్
సపోర్ట్ గా కనిపిస్తుంది కానీ
ప్రస్తుతానికి అది ఈరోజు బ్రేక్ అయ్యి
ఇంకా కిందకి వెళ్ళే అవకాశాలు చాలా క్లియర్
గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కనిపిస్తున్నాయండి
తర్వాత పిసిఆర్ చూసినట్లయితే076
అనేది పిసిఆర్
ప్రస్తుతానికి వీక్ నోట్ లో ఉంది మే బీ
ఇంకా ఫర్దర్ గా ఈరోజు గనుక ఫాల్ గనుక
క్లోజ్ అయినట్లయితే ఆ బిలో సెవెన్ కి కూడా
వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయండి కాబట్టి
పిసిఆర్ కూడా వీక్నెస్ ని చూపిస్తుంది
విక్స్ అయితే నిన్న మళ్ళీ 10% టూ పెరగడం
చూసాం. చాలా రోజుల తర్వాత మళ్ళీ ఆ విక్స్
షార్ప్ గా పెరగడం అనేది మనం గమనించాం. సో
మార్కెట్ లో ఒక పానిక్
అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయి 18.55 దగ్గర 10%
పెరిగి నిన్న వీక్స్ పెరగడం అంటే ఆప్షన్
ప్రీమియమ్స్ అన్నీ కూడా భారీగా పెరుగుతాయి
కేవలం
టైం వాల్యూ కంటే ప్రీమియమ్స్ షార్ప్ గా
పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి. సో ఈరోజు కూడా
ఫాల్ లో విక్స్ పెరిగే ఛాన్సెస్ ఉంటాయండి
కాబట్టి అది సెల్లర్స్ కి కొద్దిగా
డిసడ్వాంటేజ్ అది అబ్సర్వ్ చేయమని
చెప్తాను తర్వాత ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ డిఐ
సెల్లింగ్ గని గనక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే
నెట్ లెవెల్ లో ఇద్దరిని కలిపినప్పుడు
నెట్ సెల్లింగ్ కనిపిస్తుందిఐస్
కంటే ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ ఎక్కువగా ఎక్కువ
మోతాదులో ఉంది అట్లాగే అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ కూడా ఎక్కువగా నెగిటివ్
ఎక్కువగా నెగిటివ్ స్టాక్స్ అంటే ఫాల్
అయిన స్టాక్స్ ఎక్కువ కనిపిస్తున్నాయి
రైస్ అయిన స్టాక్ స్టాక్స్ కంటే ఆల్మోస్ట్
ప్రతి స్టాక్ కి మూడు స్టాక్స్ నెగిటివ్
స్టాక్స్ నిన్న ట్రేడ్ అయినాయి. సో మొత్తం
మీద ఇవన్నీ చూసినప్పుడు కొంతం కాషియస్ గా
ఉండాల్సిన టైం కాకపోతే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్
క్యాప్స్ లో ఇంకా కూడా క్వాలిటీ నేమ్స్
మాత్రం పెరుగుతూ ఉన్నాయి అది అబ్సర్వ్
చేయమని చెప్తాను. సో క్వాలిటీ స్టాక్స్ లో
ఉన్నవాళ్ళకి ఇబ్బంది లేదు. కేవలం వీక్
స్టాక్స్ రిజల్ట్స్ బాగాలేని స్టాక్స్ లో
ఇబ్బంది పడే అవకాశాలు ఉన్నాయి. సో
రిజల్ట్స్ సీజన్ కాబట్టి స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ తీసుకోమని
చెప్తానండి.
ఓకే
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా యాక్షన్ ముఖ్యం
ఇక్కడ ఇండిసెస్ కంటే కూడా
ఆ మనకు రెండు తెలుగు రాష్ట్రాల్లో కూడా
అద్భుతమైనటువంటి
వ్యాపారవేత్తలు ఉన్నారు. వాళ్ళు తమ
ప్రతిభా పాటవాలతో రాణిస్తూ లక్షలాది
మందికి ఉపాధి కల్పిస్తూ సంపద సృష్టిస్తూ
మన సమాజాన్ని పురోభివృద్ధి బాటలో పైనింప
చేస్తూన్నారు పరుగులు తీస్తున్నారు
ఇటువంటి వారికి జాతి ఎంతగానో రుణపడి
ఉంటుంది ఉండాలి కూడా ఇటువంటి వారికి
సమకాలీన వ్యాపార వేత్తలుగా రాణిస్తున్న
ఎందరో ప్రతిభావంతుల్లో
ఆ ప్రథమ శ్రేణిలో ఉంటారు వరుణ్ గ్రూప్
అధినేత వల్లూరుపల్లి ప్రభు కిషోర్ గారు సో
ఆయన అలనాటి పారిశ్రామిక వేత్తలు హేమ
హేమీలు వ్యాపార దిగ్గజాలు ప్రతాప్ శ్రీ
రెడ్డి గారు అంజి రెడ్డి గారు రామోజీరావు
గారు ఇప ఎలా ఉండేవారో అలాగే ఇప్పుడు మనకు
బిజినెస్ టైకోన్స్ చాలా మంది
కనిపిస్తూఉంటారు మై హోమ్ గ్రూప్ అధినేత
రామేశ్వరరావు గారు అలాగే మెఘా కృష్ణా
రెడ్డి గారు దివి మురళి గారు అరవిందో
రామప్రసాద్ రెడ్డి గారు ఇలా మనకు అనేకమంది
ఆ మన తెలుగు వారి ప్రతిష్టను ఇనుముడింప
చేస్తున్నటువంటి వ్యాపార దిగజాలు ఎంతమందో
ఉన్నారు. ఇలాంటి హేమ హేమేల సరసన
ఆ టీవీగా నిలబడగలిగినటువంటి
ఆ ఒక అర్హత తప్పకుండా వరన్ గ్రూప్ అధినేత
ప్రభుకిషోర్ గారికి దక్కుతుంది. ఆ ఆయనకి
ఇప్పుడు మా ప్రభు కిషోర్ గారికి ఇప్పుడు
70 సంవత్సరాలు ఆయన వ్యాపార ప్రస్థానం
పూర్తి చేసుకొని 50 సంవత్సరాలు అవుతుంది.
ఈ సందర్భంగా ఆయన స్ఫూర్తిదాయకమైన చాలా
ఇన్స్పిరేషనల్ స్టోరీ ప్రభుకిశ్వర్ గారిది
లైక్ మోస్ట్ ఆఫ్ అవర్ బిజినెస్ మెన్ మనకి
ఇన్స్పిరేషన్స్ ఆ ప్రభుష గారు కూడా
అటువంటి స్టోరీనే ఆయన
స్ఫూర్తిదాయకమైనటువంటి
జీవన ప్రయాణం గురించిన ఒక జీవిత చరిత్ర
ఇప్పుడు ద వినేరియన్ ఏ ఫస్ట్ ఫుల్ ఆఫ్
ఫిస్ట్ ఫుల్ ఆఫ్ ఎక్స్పీరియన్సెస్ ఏ
ఫిస్ట్ ఫుల్ ఆఫ్ ఎక్స్పీరియన్సెస్ అంటూ ఒక
అద్భుతమైన గ్రంథం వెలువడింది చాలా బాగుంది
నార్మల్ గా కొన్ని ఎలా ఉంటాయంటే కొన్ని
లుక్స్ బాగుంటాయి లోపల కంటెంట్ అంత
బాగుండదు కొన్నేమో కంటెంట్ బాగుంటుంది
కానీ ముద్రణ అంతగా మనకు నచ్చదు కానీ
ఇందులో రెండు సమకూర్పుగా చక్కగా ఆ చేర్చి
ఆయన జీవన ప్రయాణం గురించి ప్రస్థానం
గురించిన ఒక అద్భుతమైన పుస్తకం విలబడింది
దీన్నందరూ ఈ కాఫీ టేబుల్ బుక్ లాగా ఉంది
ఇది దీన్నందరూ తప్పకుండా కొని చదివి
లైబ్రరీలో పదిలుపరుచుకోవాల్సినటువంటి
అవసరం ఎంతైనా ఉంది. సో ఆ అదృష్టవశాత్తుతో
అదే బిజినెస్ జర్నలిస్ట్ ఇలాంటి
మహానుభావులు అందరితోన నాకు అనుబంధం ఉంది
ప్రభుకష వారితో కూడా గత 20 సంవత్సరాలుగా
రెండు దశాబ్దాల అనుబంధం ఉంది. ఈ
పుస్తకాన్ని ముఖ్యంగా ముందుగా నాకు
స్వయంగా మా ఆఫీస్ కి విచ్చేసి దంపతులు
ఇద్దరికీ కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి ఎందుకంటే
ఒకరోజు వచ్చారు నేను లేను మళ్ళీ నిన్న
నాకు ముందుగానే ఫోన్ చేసి ఒక గంట ముందుగా
వచ్చి ఇంత చక్కటి పుస్తకాన్ని అందించిన
వాళ్ళకి ధన్యవాదాలు కుటుంబ గారు ఒక
నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది
ప్రస్తుతానికి ఇవాళ్ళు కూడా నిన్నటి
నష్టాల తర్వాత ఆ ఎక్స్పైరీ ఫ్యాక్టర్స్
ఉన్నాయి గ్లోబల్ క్యూస్ కొంత వీక్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. సో ఓవరాల్ గా ఎలా
ఇవాల్టి రోజు ఏ విధంగా ట్రేడింగ్
జరగబోతుంది
వీక్ష్ గానే ఉంటుంది వసంత్ గారు ఎందుకంటే
నిన్న కూడా మొన్న కూడా అనుకున్నాం మనం ఆ
24000 ఇస్ ద కీ పాయింట్ 24000 కింద ట్రేడ్
అవుతున్నంత సేపు మార్కెట్స్ వీక్ గానే
ఉంటాయి అని చెప్పేసి అండ్ నిన్న డీప్
కట్స్ తోటి అన్నమాట దాదాపు 24,900 కి
క్లోజ్ గా అన్నమాట క్లోజ 800 కి క్లోజ్
గాన అన్నమాట ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం
కాబట్టి నేను అనుకుంటాం రికవరీ అంటూ
రావాలంటే జియో పొలిటికల్ సిచువేషన్ యusఎస్
ఇరాన్ నెగోషియేషన్ ప్రోగ్రెస్ ఇవన్నీ కూడా
డిటర్మిన్ చేస్తాయి. క్రూడ్ దాటలు కూడా
తిరిగి 100 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ దాకా
వచ్చేపాటికి నెగిటివ్ ఎఫెక్ట్ ఉంది. అండ్
కపుల్డ్ విత్ ప్రధానమంత్రి గారి
స్టేట్మెంట్స్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట. దట్
ఆన్ ది ఎడ్జ్ ఆఫ్ ఒక క్రైసిస్ ఎకనామిక్
క్రైసిస్ ముందు ఉన్నావా అనే ఫియర్స్ కూడా
అన్నమాట. పబ్లిక్ లో నెలకొన్నాయి. కాబట్టి
నేను అనుకోవటం ఈ మల్టిపుల్ ఫాక్టర్స్ వలన
మార్కెట్ రేంజ్ బౌండ్ అయిపోతుంది. మొన్న
మెన్షన్ చేసినట్టే 23,600 ట 24,500 రేంజ్
లో లాక్ అయిపోయి ఉంటుంది. ఇవాళ కూడా
ఇంట్రాడే 23,800
కింద ఓపెన్ అయ్యి కంటిన్యూస్ గా ట్రేడ్
అయితే రిస్క్ పెరుగుతుంది అని అనుకుంటాను
ఎండ్ ఆఫ్ ది డే తిరిగి 23,800 పైన
నిలదొక్కుకోగలిగితే
కాస్త సేఫ్టీ ఉంటుంది. అయితే యక్టివిటీ
ఎక్కువగా బ్రాడర్ మార్కెట్ లోనే ఉంటుంది.
కంటిన్యూస్ గా మనం మెన్షన్ చేస్తున్నాం
ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ కంటే కూడా బ్రాడర్
మార్కెట్ లోనే కాస్త
మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లోనే హైట్ ఎండ్
యక్టివిటీ ఉంటుంది అని చెప్పేసి అని అయితే
ఇటు రూపాయి కూడా తిరిగి క్షీణించడం
మొదలైంది కాస్త స్ట్రెంత్ చూపించినట్టే
చూపించి ఇన్ని ఫ్యాక్టర్స్ ఉన్నప్పుడు
అగ్రెసివ్ బయింగ్ అనేది అడ్వైజబుల్ కాదు
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ కే ప్రిపేర్
కావాలి ఈ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మూవ్స్ కి
ప్రిపేర్ అయినప్పుడు కూడా అన్నమాట
డెఫినట్లీ
నేను అనుకోవటం వాల్యూమ్స్ వన్ డే వచ్చి ఆ
నెక్స్ట్ డే డిస్పియర్ అయ్యే కంపెనీల్నిే
పట్టించుకోవద్దు అంటాను సస్టైన్డ్ గా టూ
త్రీ డేస్ వాల్యూమ్స్ ఉండి నిలబడతా ఉంటే
హైయర్ బాటం హైయర్ టాప్ ఫామ్ చేస్తా ఉంటే
అలాంటి స్టాక్స్ లో ఉండమంటాను. మే బీ
ఇప్పుడు కంపెనీ లైక్ జేబిఎం ఆటో గాని
వలక్ట్రా గాని ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ కూడా
ఒక సస్టైన్డ్ మిడ్ టర్మ్ ర్ాలీ ఉండొచ్చు
ఎందుకంటే బికాజ్ ఆఫ్ ఈవ స్పేస్ పైన
ఎంఫసిస్ అన్నమాట ప్రధానమంత్రి గారు
పెట్టటం గానీ ఓవరాల్ గా ఈ క్రూడ్ ఆయిల్
క్రైసిస్ కంటిన్యూ అయితే గనుక ఈవ
వెహికల్స్ వైపే ఎక్కువ మొగ్గు చూపుతారు
పబ్లిక్ ట్రాన్స్పోర్ట్ కూడా ఈవ బస్సెస్
వైపు ఉంటుందని చెప్పేసి వేరే కొత్త కొత్త
సెక్టార్స్ ఇప్పుడు తెర మీదకు వస్తాయి
వాటిని కేర్ఫుల్ గా ఫాలో అవ్వమంటాను ఈ
కొత్త సెక్టార్స్ డామినేట్ చేసే సూచనలు
కూడా ఉంటాయి. ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో పెద్ద
చేంజెస్ కూడా లేవు అని చెప్పేసి అంటాను.
అదే 24,500 దగ్గర హైయెస్ట్ కాల్ ఆప్షన్స్
ఉన్నాయి. మే బీ ఇప్పుడు డిస్టెంట్
అయిపోతుంది 24,500 కూడా నిన్న ఏదైతే
మంత్లీ ఆప్షన్ 24000
స్ఏ కాంట్రాబెట్ గా తీసుకోమన్నానో అదైతే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను అంతే ఎనీ రిలీఫ్
ర్యాలీ వస్తే నెక్స్ట్ట టు త్రీ డేస్ లో
తిరిగి మన ఆ ప్రీమియం జంప్ అవుతుంది
కాబట్టి
అండ్ ఓవరాల్ గా పుట్ ఆప్షన్స్ కూడా
మాక్సిమం ఇప్పుడు 23500 దగ్గర డెవలప్
అవుతున్నాయి. కాబట్టి 23800 కిందక వస్తే
మాత్రం 235 టెస్ట్ చేస్తుంది అని కూడా
అనుకుంటున్నాను. నిన్న మార్నింగే కాషన్
చేశను పిసిఆర్ ఒక్కసారి క్రాష్ అవ్వచ్చు
అని 1.28 ఉన్న పిసిఆర్ ఒకే రోజులో 0.76 కి
పడిపోవడం కూడా ఇస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ
డ్రమాటిక్ అండ్ బ్యాడ్ అని చెప్పేసి కూడా
అంటాను. ఎందుకంటే దాదాపు ఇప్పుడు తిరిగి
పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి బయింగ్ జోన్ కి
వస్తుంది07 దగ్గరలో ఉంటే గనుక పొజిషనల్
ట్రేడర్స్ కాంట్రవరిన్ బెట్ కింద కాస్త బై
చేయొచ్చు సెలెక్ట్ స్టాక్స్ ని విక్సా
ఒక్కసారి జంప్ అయింది తిరిగి 19 కి
దగ్గరలో వచ్చేసింది అంటే డేంజర్ తిరిగి
మొదలయింది అని ప్లేయర్స్ కూడా రియలైజ్
అవుతున్నారు. స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్
tాata కన్స్ూమర్ బయోకాన్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్
మన్ కైండ్ లో కనిపించినయి. బయోకాన్ వాచ్
చేయమంటాను ఎనీ ఫాల్ స్టాక్ క్లోజర్ టు 360
380 బ్యాండ్ లోకి వచ్చినప్పుడల్లా కూడా
కొనమంటాను ఎందుకంటే సక్సెషన్ కి అన్నమాట
ఆవిడ తెర పెట్టింది క్లియర్ గా నామినేట్
చేస్తా కూడా కాబట్టి ఓవర్ ఏ పీరియడ్
బయోకాన్ తిరిగి ఓల్డ్ గ్లోరీ వస్తుందని
చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నా షాట్స్
సెలెక్టివ్ గా పెరిగినయి కెన్స్ లో
భారతీఎయిటెల్ సీమన్స్ డాక్టర్ రెడ్డి
ఇలాంటి స్టాక్స్ లో కేర్ఫుల్ గా వాచ్
చేయాలి. డెలివరీ కన్విక్షన్ తోటి మాత్రం
కోటక్ బ్యాంకు క్యూబ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్
ఐటసి యక్సిస్ బ్యాంక్ ఇలాంటి వాటిలో కాస్త
డెలివరీస్ పెరిగినయి. కొత్తగా బ్యాంక్
స్టాక్స్ లో ఇది ఒక స్టాక్ అన్నమాట
బ్యాండ్ లిస్ట్ లోకి వచ్చింది దట్ ఈస్
సేల్ అన్నమాట రిపీటెడ్ గా సేల్ వస్తుంది
అది గుర్తుంచుకోవాలి. ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ లో ఫోకస్ కూడా ఇవాళ ఎక్కువగా
ఇండియన్ హోటల్స్ ఆఫ్టర్ రిజల్ట్స్ సిర్మా
ఎస్జఎస్ గ్రో ఒకటి ఆఫ్కాన్స్ భారత్ 4జ
హిమాచల్ లో ఒక ఎక్స్పోర్ట్ ఆర్డర్ పెద్దది
వచ్చిందని చెప్పేసి అంటున్నారు కాబట్టి
అది విండ్స్ ఆర్ మెషిన్స్ ఇవి ఉండొచ్చు
వీటన్నిటిలో కూడా యాక్టివిటీ కేర్ఫుల్ గా
చూడమంటా ఎనర్జీ స్టాక్స్ లో ఇవాళ కూడా
కాస్త ఏైతే గనుక రిజల్ట్స్ వస్తాయో టాటా
పవర్ అలాంటిది క్లీన్మాక్స్ ఎన్విరో
ఎనర్జీ వీటన్నిటిలో కూడా కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయమంటాను క్లీన్మాక్స్ రీసెంట్
లిస్టెడ్ యాక్టివ్ కౌంటర్ కాబట్టి
చూడమంటాను.
ఫార్మా స్టాక్స్ లో డాక్టర్ రెడ్డి
రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి ఇవాళ కేర్ఫుల్ గా
చూడాలి అండ్ రీసెంట్లీ బాగా షార్ప్ గా
పెరిగిన ఎంటిఆర్ నాకు అది మోర్ ఇంట్రెస్ట్
ఉంది ఎందుకంటే మొన్న డిసెంబర్ నుంచి మనం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా ప్రమోట్ చేసాం
స్టాక్ ని
ప్రమోట్ చేయలేదు కుటుంబరా చెప్పామ అంతే
అంతే ప్రమోట్ అంటే ఇన్ ద సెన్స్ ఐడియా
ఇచ్చాం
మళ్ళీ ఏదో
ఇన్ఫాక్ట్ అది
అదే దాని రిజల్ట్స్ ఇవాళ కీలకం అని
చెప్పేసి కూడా అంటాను జస్టిఫై చేసిందా
లేదా ఈ ర్ాలీ అని చెప్పేసిని ఆల్ ఇన్
ఆల్మో
ఫండమెంటలీ సౌండ్ క్యాష్ గ్రూప్ స్టాక్స్
లో మాత్రం ఇన్వెస్టెడ్ గానే ఉండమని
చెప్పేసి అంటాను. భయపడాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు. ఒకప్పుడు మనం చెప్పిన సాటిన్
క్రెడిట్ కేర్ కూడా అన్నమాట నిన్న
టెర్రిఫిక్ రిజల్ట్ ఇచ్చారు ఇన్ఫాక్ట్
200% పైన అన్నమాట జంప్ ప్రాఫిట్ రావటం
పాన్ ఇండియా ప్రెసెన్స్ కూడా దట్ ఆల్సో
మైట్ జంప్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ద మార్కెట్ అండి ఓవర్
పానిక్ అక్కర్లేదు మేజర్ రియాక్షన్ ఆఫ్టర్
ప్రైమ్ మినిస్టర్ గారి కామెంట్స్ మే బీ
అబ్సర్బ్ చేసుకుంటుంది మార్కెట్ ఈ కమింగ్
టూ త్రీ డేస్ లో అనుకోండి
ఓకే సో ప్రీ ఓపెన్ నెంబర్స్ అయితే వీక్
గానే కనిపిస్తున్నాయి మనకు 140 150
పాయింట్లు నష్టం నిఫ్టీలో కనిపిస్తుంది. ఆ
క్రాంతి గారు ఏమిటి మీ కామెంట్స్ ఏంటి?
ఆల్ ఆఫ్ ఏ సడన్ మార్కెట్ అట్మాస్ఫియర్
అంతా కంప్లీట్ గా చేంజ్ అయిపోయింది
అన్నమాట. ప్రస్తుతం మనం చూసినట్లయితే
మార్కెట్స్ డిసైసివ్ గా 24000 లెవెల్ కి
రానంత కాలం మార్కెట్ లో ఈ అమ్మకాల ఒత్తిడి
అనేది ఉంటుంది. రిజల్ట్ సీజన్ అయితే
డీసెంట్ గా వస్తుంది టాటా టాటా కన్స్ూమర్
లాంటి స్టాక్స్ గనుక చూసినట్లయితే
రిజల్ట్స్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా వచ్చి స్టాక్
కూడా అప్ ట్రెండ్ లో ఉండటం మనం
చూస్తున్నాం సో రిజల్ట్ ఇంపాక్ట్ అనేది
చూస్తున్నాం వస గారు నెక్స్ట్ వసంత్ గారు
ఒకటి ఈ మార్కెట్ చాలా సెలెక్టివ్ గా
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ మార్కెట్ అన్నమాట
స్టాక్ సెలక్షన్ అనేది ఈ మార్కెట్ లో చాలా
ఇంపార్టెంట్ మనం హెడ్లైన్ ఇండసెస్ గురించి
ప్రతిరోజు మాట్లాడుకున్నప్పటికీ స్టాక్
సెలెక్షన్ స్టాక్ పిక్కర్స్ మార్కెట్
అన్నమాట ఇది. సో ఈ మార్కెట్ లో ఏదైతే
నెక్స్ట్ ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ బాగా
ఇచ్చి కంప్లీట్ ఇయర్ కి బాగా అప్ ట్రెండ్
లో రిజల్ట్స్ ఉన్న కంపెనీస్ నెక్స్ట్
కమింగ్ క్వార్టర్స్ లో అప్ ట్రెండ్ లో
ఉండే కంపెనీస్ ని గన సెలెక్ట్ చేసుకుంటే
వస్తుంది గారు ఈ మార్కెట్ లో కూడా ఈ డౌన్
ట్రెండ్ లో కూడా ఎక్యములేషన్ చేసుకోవచ్చు
కొంచెం ప్రైమ్ మినిస్టర్ గారు కామెంట్స్
అయితే మార్కెట్స్ లో ఒక కొంచెం ఒక ఒక
నీజర్క్ రియాక్షన్ అయితే క్రియేట్
చేస్తున్నాయి ప్రస్తుతానికి కానీ అంత వరీ
అవ్వాల్సిన అవసరం అయితే ప్రస్తుతానికి
అయితే లేదు కానీ క్రూడ్ ఆయిల్ 100 డాలర్స్
పర్ బ్యారెల్ మళ్ళీ చెట్టు ఎక్కువ
కూర్చుంది ఇది దిగినంత కాలం మనం ఆ
మార్కెట్స్ లో ఈ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్
లో ఈ సెల్లింగ్ ప్రెషర్ అనేది డెఫినెట్ గా
ఉండిపోతుంది. ఇమ్మీడియట్ గా
వరీ అవ్వాల్సిన అవసరం లేనప్పటికి బట్
ఏంటంటే 24000 బిలో లాస్ట్ 60 డేస్ మనం
వార్ స్టార్ట్ అయినప్పటి నుంచి ఈ వార్
న్యూస్ వచ్చినప్పటి నుంచి ప్రతిసారి
24,000 బిలో కి మార్కెట్ వచ్చినప్పుడు
ఎవరైతే కొంచెం ధైర్యంగా స్టాక్ పికింగ్
చేస్తారో వాళ్ళకి మళ్ళీ టెర్రిఫిక్
రిజల్ట్స్ మనం చూస్తున్నాం. సో ఇట్స్ బై
ఆన్ డిప్ సెల్ ఆన్ ర్యాలీ కింద మార్కెట్
కింద చూడాలి. క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైస్ ని
జాగ్రత్తగా ట్రాక్ చేయాలి వసం గారు.
ఓకే సో చాలా అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్స్
మనకు కనిపిస్తున్నాయి ఆ లైక్ ఈవ స్టాక్స్
నిన్న ఒకసారిగా ఈ ఎనర్జీ ట్రాన్సిషన్
అనేది మళ్ళీ తెర మీదకి వచ్చింది ప్రధాని
ఇచ్చినటువంటి ఆ అప్రమత్తతో ఆ ఆస్టారిటీ
మెజర్స్ ఆవశ్యకత చెప్పడంతో ఈవి గురించి
అందరూ మాట్లాడుకుంటున్నారు ఓలక్ట్రా
జేబిఎం ఆటో ఇలాంటి కంపెనీస్ అన్ని జేబిఎటో
నెంబర్స్ కూడా వచ్చాయి. ఎంకరేజింగ్
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశారు. అలాగే మనం ఎనీవే
మన దగ్గర ఈ సెమీకండక్టర్స్ వీటి ప్రస్తావన
అసలు లేనే లేదుఅనుకోండి బట్ ఎంతో కొంత
వాసన ఉన్నవి లైక్ మాస్ చిప్ ఉంది ఈ మధ్య
బాగా పెరిగింది లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి
చక్కగా పెరగడం చూసాం మాస్ చిప్ లాంటి
స్టాక్ ఐ థింక్ సంథింగ్ ఇస్ హాపెనింగ్
రిజల్ట్ ఇంకా వచ్చినట్లేదు. బట్ రిజల్ట్
ఏముంటుంది పెద్దగా స్టేబుల్ గా ఉంటుంది
లేదా చిన్న గ్రోత్ ఉంటుంది కానీ సంథింగ్
ఇస్ హాపెనింగ్ బిహైండ్ ది స్క్రీన్స్ అని
అనిపిస్తుంది కౌంటర్ లో జరుగుతున్నటువంటి
యాక్టివిటీని చూస్తే సో ఇలా మనం కొంచెం
అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ని వదిలించుకొని
ఏవైతే ఎమర్జింగ్ సెక్టార్స్ ఎమర్జింగ్
థీమ్స్ ఉంటాయో అటువంటి వాటిలోకే మనం
ప్రాధాన్యం ఇచ్చి అక్కడే కరెక్ట్ స్టాక్స్
ని గనుక మనం లైక్ ఎనర్జీ సెక్టార్లే ఉంది.
ఇట్స్ గోయింగ్ టు బి ఏ బిగ్ బిగ్ థీమ్
గోయింగ్ ఫార్వర్డ్ ఇప్పటికే బాగా పెరిగాయి
చాలా స్టాక్స్ కానీ ఇంకా అక్కడ కూడా ఇంకా
వాల్యూ కనిపిస్తుంది. ఆ ఇవాళ మార్నింగ్
ఎక్కడో నేను చదివాను మనం అనుకుంటాం ఈ చిప్
కంపెనీస్ అన్నీ విపరీతంగా ఒక బబుల్ లాగా
క్రియేట్ అవుతుంది.
సో అందువల్ల
వీటిలో చాలా అపర్చునిటీ ఇప్పటికి ఇంకా
లేదేమో అని ఒక వెర్షన్ కానీ ఇఫ్ యు స ఏ
స్టాక్ లైక్ మైక్రాన్
ఇట్ ఇస్ స్టిల్ ట్రేడింగ్ అట్ ఏ ఫార్వర్డ్
పి ఆఫ్ 8 అట
అంటే ఎంత ఇంకా అక్కడ వాళ్ళు ఈ లెవెల్స్
దగ్గర కూడా ఒక్కొక్క కంపెనీ 300 బిలియన్స్
400 బిలియన్స్ క్యాప్క్స్ అనౌన్స్
చేస్తున్నాయి హైపర్ స్కేలర్స్ అందరూ అలాగే
ఓపెన్లు కావచ్చు యంత్రోపిక్ కావచ్చు
ఇటువంటి కంపెనీస్ కి అద్భుతమైనటువంటి ఆ
వాల్యేషన్స్ వస్తున్నాయి దే ఆర్ స్టిల్
అన్లిస్టెడ్ కంపెనీస్ అండ్ లిస్టెడ్
స్పేస్ లో ఉన్న చీప్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా
ఏ రోజుక ఆరోజు ఇదే ఎక్కువ అనుకుంటే అక్కడ
నుంచి మరొక 5% 10% పెరుగుతున్నాయి. సో
అటువంటి ఆపర్చునిటీస్ దురదృష్టవశాత మన
దగ్గర లేవు. అయినప్పటికీ ఇక్కడ మనం ఏం
చేయగలం మనం వెళ్లి ఎన్విడియా షేర్లు
కొనలేం కదా కొనగలం త్రూ మ్యూచువల్ ఫండ్స్
కొనగలం లేదు ఫ్రాక్షన్స్ ఆఫ్ స్టాక్స్ ని
కొనే అవకాశం యుఎస్ మార్కెట్స్ లో ఉంది. ఒక
పావు షేర్ కొనొచ్చు లేదా 1/10 ఆఫ్ షేర్
కొనే అవకాశం యుఎస్ మార్కెట్స్ లో ఉంది మన
దగ్గర లేదు అటువంటి అవకాశం మినిమం ఒక షేర్
కొనాలి. సపోజ్
హిటాచి ఎనర్జీ కొనాలంటే 35వ000 రూపాయలు
ఇచ్చి ఒక షేర్ కొనాల్సిందే అర షేర్
కొంటానంటే కుదరదు అటువంటి అవకాశాలు మన
దగ్గర లేవు. సో ట్రై టు ఇన్వెస్ట్ త్రూ
మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఇన్ ది ఓవర్సీస్
మార్కెట్స్ అండి మనం మడికట్టుకొని ఇక్కడే
ఉంటాము ఇక్కడ మాత్రం ఇన్వెస్ట్ చేస్తామ
అని కూర్చోంటే
ఉపయోగం ఏం లేదు దాని వల్ల చేయాలి కొంత
రిస్క్ చేసి కొంత భాగాన్ని ఆ మ్యూచువల్
ఫండ్స్ రూట్ లో తప్పకుండా ఓవర్సీస్
ఎక్స్పోజర్ తీసుకునే అవకాశం ఉంది దాన్ని
వినియోగించుకోండి. నా ఫస్ట్ ఛాయిస్ అయితే
లారస్నండి సెకండ్ ఛాయిస్ దిస్
యా ఈవెన్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ మన
సాయి పేరెంటల్స్ కూడా మీరు ఆ అందులో కూడా
సిడిఎంఓ స్టోరీ మంచి స్టోరీ ఉంది. అది
కూడా మీరు ఆ వాచ్ లిస్ట్ లో పెట్టుకొని
డీప్స్ వచ్చినప్పుడే యాడ్ చేసుకుంటూ
వెళ్లొచ్చు.
ఓకే థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్
ఫర్ వాచింగ్.