గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఇంకా విశాఖలోనే ఉంది టీవీ5 బృందం సోటీవీ5 బృందం సాగర తీరంలో నిన్న నిర్వహించినటువంటి వైజాగ్ మార్కెట్ కాన్క్లేవ్ మరొక చక్కటి విజయాన్ని నమోదు చేసుకుంది ఆ మరొక మధురమైన తీయటి అనుభవాన్ని మిగిల్చిన వర్క్షాప్ ఇది సో ఇన్వెస్టర్లు ట్రేడర్ల రాకతో దసపళ్ళ [గొంతు సవరించుకోవడం] హోటల్ ప్రాంగణం అలాగే ఆడిటోరియం కళకళలాడాయి ఎప్పటిలాగానే నాలుగో వంతు పునరావృత ప్రేక్షక అభిమానులే అలాగే కొత్తగా వచ్చిన వారు మొదటిసారిగా హాజరైన వాళ్ళు ఉన్నారు తమ తమ పోర్ట్ఫోలియోస్ ఏ విధంగా మెరుగుపరుచుకోవాలి అన్న తృష్ణతో తహతహతో వచ్చిన వాళ్ళు అలాగే కొత్త ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాస్ కోసం వచ్చిన వాళ్ళు ట్రేడింగ్ ట్రేడింగ్ ఐడియాస్ టెక్నికల్స్ నేర్చుకోవడం కోసం వచ్చిన వాళ్ళు ఆ ఇలాగా వెరసి మొత్తం మీద ఒక అద్భుతమైన కలయకతో కూడినటువంటి జన సందోహం ముఖ్యంగా అక్కడికి వచ్చిన ఇన్వెస్టర్స్ లో ఆ ప్రొఫైల్స్ చాలా వైవిధ్యంగా ఉన్నాయి బ్యాంకర్స్ వచ్చారు బిజినెస్ మెన్ వచ్చారు పోలీస్ సిబ్బంది వచ్చారు అమెరికా సింగపూర్ కువైట్ లాంటి విదేశాల నుంచి వచ్చిన వాళ్ళు ఉన్నారు. వ్యాపారస్తులు ఆ మహిళా ఇన్వెస్టర్స్ ముఖ్యంగా మహిళా ఇన్వెస్టర్స్ ఆ హాజర్ అవుతున్నటువంటి మహిళా ఇన్వెస్టర్ల సంఖ్య ప్రతి వర్క్షాప్ కి పెరుగుతూ వస్తుంది. సో ఇంతటి వైవిధ్యం విశాఖలో మొదటిసారిగా చూశాను నేనైతేఎనిమిది గంటల పాటు సాగినటువంటి ఈ కాన్క్లేవ్ అప్పుడే అయిపోయిందా అనిపించింది. ఆ ముగిసే సమయానికి అందరి మహాల్లోన ఒక చక్కటి సంతృప్తి కనిపించడం అనేది మా బృందంలో ఆనందాన్ని నింపింది. ఆ మన ఎనలిస్ట్ ఇచ్చిన ప్రజెంటేషన్స్ అలాగే పోర్ట్ఫోలియో సజెషన్స్ అలాగే పోర్ట్ఫోలియో సమీక్షలు ఇవన్నీ వారిని పూర్తిగా సమాధాన పరిచయనే అనుకుంటున్నాను ఆ ఎవరికైనా అసంతృప్తి కలిగి ఉంటే క్షమాపణలు ముఖ్యంగా వర్క్షాప్ ముందరే ఈసారి ఇచ్చినటువంటి సలహాలు కొన్ని ఫలించడం ఆ చాలా చాలా ఒక పెద్ద విశేషంగా కూడా చెప్పుకోవచ్చు ఆ ప్రెజెంటేషన్స్ లో కూడా ఈసారి రిస్క్ మేనేజ్మెంట్ కి సంబంధించి అలాగే వాల్యూ ఇన్వెస్ట్మెంట్ వర్సెస్ మోమెంటం ఇన్వెస్ట్మెంట్ లాంటి అంశాలు ఇప్పుడు ఇప్పటి మార్కెట్ కండిషన్స్ కి మరీ ఆ అత్యంత అవసరమైనవిగా నాకైతే అనిపించింది. ఇన్వెస్టర్స్ కూడా ఆ నేను వాళ్ళ నుంచి కొంతమంది దగ్గర నుంచి తీసుకున్న ఫీడ్బ్యాక్ ఆళ్ళ వాళ్ళు చాలా సాటిస్ఫైడ్ గా చాలా బాగుందండి వ ఎంజాయిడ్ థరోలీ త్రూఅట్ ది వర్క్షాప్ అంటూ వాళ్ళు చెప్పడం జరిగింది. సో అందరికీ వచ్చిన హాజరైన వారందరికీ కూడా పేరు పేరున నమస్కారాలు ఆ అభినందనలు ఆ మీకు ఈ వర్క్షాప్ పూర్తిగా ఉపయోగపడిందని ఒక సంతృప్తితో మేము విశాఖ నుంచి ఈరోజు తిరుగు ప్రయాణం కడుతున్నాం. [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇక మార్కెట్స్ విషయానికి వద్దాం. ఆ ఈరోజు ఐ థింక్ కుటుంబరావు గారు మనతో ఆ టెలిఫోన్ లైన్ లో జాయిన్ అవుతున్నారు ఎందుకంటే ఆయనకి ఫ్లైట్ క్యాచ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది కాబట్టి ముందుగా నేను మార్కెట్ విశేషాల్ని వివరించడానికి ముందు కుటుంబరావు గారిని ఫోన్లో పలకద్దాం. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఇంకా జాయిన్ కాలేదా? ఓకే కుటుంబ వారు ఇంకా జాయిన్ కాలేదు జాయిన్ అవుతారు త్వరలో టెలిఫోన్ లైన్ లో ఆ సో మార్కెట్ విశేషాలు వివరిస్తాను మండే మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో అయితే ప్రస్తుతం పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ కొనసాగుతుంది. నెకాయ కావచ్చు తైవానీస్ ఇండెక్స్ కావచ్చు కాస్పిక్ కావచ్చు ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ప్రస్తుతం అండ్ ఫ్రైడే యుఎస్ మార్కెట్స్ స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. గ్లోబల్ పిక్చర్ ఇప్పుడు మనకు లోకల్గా పెద్దగా మనకు ఎక్కడ నెగిటివ్స్ ఏమ లేవు కానీ గ్లోబల్ గా మాత్రం ఒక పాజిటివ్ ఒక నెగిటివ్ డేటా కనిపిస్తుంది పాజిటివ్ డేటా ఏంటి ఆ ముందు నెగిటివ్ డేటా గురించి మాట్లాడు నెగటివ్ డేటా ఏంటి క్రూడ్ ప్రైసెస్ 85 డాలర్స్ దగ్గర కనిపిస్తుంది క్రూడ్ ప్రైస్ 84.4 4 డాల దగ్గర బ్రెంట్ క్రోడ్ ట్రేడ్ అవుతుంది ప్రస్తుతం ఇది నెగిటివ్ పాజిటివ్ ఏంటి యుఎస్ లో వచ్చినటువంటి జాబ్స్ డేటా 80 జూన్ నెలలో నాన్ ఫామ్ పే రోల్స్ అంటారు వీటిని నాన్ ఫామ్ పేరోల్స్ 83వ000 ఉద్యోగాలు పెరుగుతాయి యాడ్ అవుతాయి అని అనుకుంటే అవి కాస్త 23000 తగ్గాయి ఇది పాజిటివ్ న్యూస్ ఎందుకు అవుతుంది యుఎస్ ఎకానమీ స్లోగా ఉంది. కాబట్టి యుఎస్ ఫెడరల్ రిజర్వ్ సెప్టెంబర్ లో వడ్డీ రేట్లు పెంచే అవకాశం లేదు. మొన్న అనుకున్నాం మనం సెప్టెంబర్ లో పెంచే అవకాశం ఉంది ఈవెన్ కెవిన్ వార్ష వచ్చినా కూడా ఆయన ట్రంప్ చెప్పిన మాట వినకుండా వడ్డీ రెడ్లు పెంచే అవకాశం ఉందని ఇప్పుడు ఆ అవకాశం తగ్గిపోయింది. అందుకనే లాస్ట్ నైట్ బాండ్ యల్స్ 4 ఫ్రైడే ఈవినింగ్ కి 4.66 దగ్గర ముగిసాయి 10 ఇయర్ బాండ్ యల్ డాలర్ ఇండెక్స్ 99.69 69 సాఫ్ట్ గా ఉంది సో డాలర్ ఇండెక్స్ సాఫ్ట్ గా ఉండడం అలాగే బాండ్ హీల్స్ తగ్గడం అనేది ఈక్విటీ మార్కెట్ సంబంధించి పాజిటివ్ అంశం సో ఈరోజు మనకు గిఫ్ట్ నిఫ్టీ సూచిస్తుంది ఆ వీక్ ఫ్లాట్ ఓపెనింగ్ సూచిస్తుంది ఒక ఐదు 10 పాయింట్లు ఫ్లాట్ ఓపెనింగ్ అయితే యాక్షన్ అంతా కూడా మనకు ఎందుకంటే ఇరాన్ యుఎస్ మధ్య డీల్ కుదరలేదు. వీకెండ్ లో ఎక్కడ ఏమి వార్తలేదు. అందుకనే మన క్రూడ్ ప్రైస్ 85 డాల సమీపంలో ఉంది. క్రూడ్ 85 డాల సమీపంలో ఉంటే గిఫ్ట్ నిఫ్టీ చాలా భారీగా తగ్గి మనకు నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ ని సూచించాలి కానీ ఇప్పుడు ఏదైతే మనం అనుకున్న అంశాలు ఉన్నాయో యusఎస్ జాబ్స్ డేటా కావచ్చు ఇది ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కి అనుకూలమైనటువంటి అంశం అందు ఇది ఇండియన్ మార్కెట్స్ తో సహా ఇతర ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ కి అనుకూలమైనటువంటి అంశం అలాగే మరొక అంశం నిఫ్టీ మేబీ యాక్షన్ ఉండకపోవచ్చు ఇవాళ నిఫ్టీ లో కావచ్చు బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కావచ్చు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంత వీక్ గా కూడా ఓపెన్ అయ్యే అవకాశం కానీ ఎందుకంటేహెfc బ్యాంక్ ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ లాస్ట్ వీక్ అండర్ పెర్ఫామ్ చేయడం మనం గమనించాం అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆ నేపథ్యంలో కొంత వీక్ గా ఉంది అయితేఎస్బిఐ నెంబర్స్ చాలా పాజిటివ్ గా వచ్చాయి. అలాగే ఇతరతర నెంబర్స్ మనం చూస్తే టైటాన్ ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేయడం చూసాం మార్జిన్స్ 3% పెరిగాయి టైటాన్ మార్జిన్స్ లో ఒక మంచి ఇంప్రూవ్మెంట్ అనేది మనకు కనిపించింది ఆ ఎబిటా కావచ్చు ఇన్కమ్ కావచ్చు నెట్ ప్రాఫిట్ కావచ్చు ఆల్ పారామీటర్స్ టైటన్ హస్ అవట్ పర్ఫామడ్ ఎక్సలెంట్ సాలిడ్ నెంబర్స్ వచ్చాయి. అలాగే ఇతర నెంబర్స్ లోఎస్బిi నెంబర్స్ చాలా చక్కగా వచ్చాయి. ఆ హెడ్లైన్ నెంబర్స్ అంటేఎన్ఐఎన్స్ ఇటువంటి అంశాలతో పాటు అసెట్ క్వాలిటీ కూడా ఇంప్రూవ్ అయింది. అలాగే ఇక మిడ్ క్యాప్ కంపెనీస్ లో ఆ విజయ పరంపర కొనసాగుతుందిహటచి ఎనర్జీ సూపర్ నెంబర్స్ మనంహటచి ఎనర్జీలో చూసాం మార్జిన్స్ లో 3% ఇంప్రూవ్మెంట్ అనేది కనిపించింది. అలాగే నితిన్ స్పిన్నర్స్ లాంటి కంపెనీస్ స్కై గోల్డ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ స్మార్ట్ ఎలన్ బారిీ ఇండస్ట్రియల్ గ్యాసెస్ ఫైన్ ఆర్గానిక్స్ ఆయిల్ ఇండియా ఆ హిందాల్కో గోల్డ్ డైమండ్ ఇంటర్నేషనల్ ఆ లిస్ట్ చూస్తే ఇంకా ఈ కార్యక్రమం మొత్తం మంచి నెంబర్స్ ఇచ్చిన కంపెనీల ఆ విశ్లేషణతోనే పూర్తిగా నింపాల్సి వచ్చేలా ఉంది. డైనమాటిక్ టెక్నాలజీస్ అలాగే మొన్న ఇక్కడ కూడా ఎవరో అడిగారు వర్క్షాప్ లో కూడా పిక్స్ ట్రాన్స్మిషన్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఎంటరో హెల్త్ కేర్ ఆ క్యూపిడ్ క్యూపిడ్ గురించి కాసేపు డాక్టర్ వంశి గారి మెసేజ్ మాకు వివరించారు స్టేజ్ మీద క్యూపిడ్ వాస్ హర్ హైయెస్ట్ రివార్డింగ్ స్టాక్ అని సో మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది క్యూపిడ్ అలాగే డిసిఎం [గొంతు సవరించుకోవడం] నోవెల్ అనే కొత్త కంపెనీ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసిన అంటే ఇవి ఇవి ఇప్పటి దాకా మాట్లాడుకున్నవన్నీ కూడా వెరీ గుడ్ నెంబర్స్ ఇవి కాకుండా మంచి గుడ్ నెంబర్స్ లిస్ట్ చూస్తే జీనా సీకో అనంతరాజ్ అతుల్ ఆటో పిఎన్సి ఇన్ఫ్రా అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ అపోలో మైక్రో కొద్దిగా క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ చూస్తే మనకు వీక్ గా అనిపించినప్పటికి ఇరాన్ ఇయర్ నెంబర్స్ బాగున్నాయి. ఇరాన్ ఇయర్ మంచి గ్రోత్ కనిపించింది. కాబట్టి ఇటువంటి నెంబర్స్ వచ్చిన నేపథ్యంలో ఇవాళ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ బ్రమాడన్ మార్కెట్స్ అవుట్ పర్ఫామ్ చేస్తాయి. నిఫ్టీలో నువ్వు అంతగా మూవ్స్ చూడకపోవచ్చు మరొక పాజిటివ్ కూడా మనకి ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది వీకెండ్ లో వచ్చిన నెంబర్స్ ఎర్నింగ్స్ సాటిస్ఫాక్టరీ ఉండడంతో పాటు ఫ్రైడేఎఫ్ఐలు స్వల్పంగా కొనుగోళ్ళు చేయడం చూసాం 480 కోట్ల రూపాయల బయింగ్ వాళ్ళ నుంచి కనిపించింది డిఐఎస్ కూడా కొన్నారు 236 కోట్ల రూపాయలు కాబట్టి క్యూస్ మనకు నెగిటివ్ గా ఎక్కడ పెద్దగా లేవు ఎక్సెప్ట్ క్రూడ్ ప్రైసెస్ సో ఇది మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి పిక్చర్ ఆ బి ఫోకస్డ్ ఆన్ ది బ్రాడన్ మార్కెట్స్ అక్కడే యాక్షన్ అంతా కూడా కొనసాగుతుంది ఎక్కడ ఎర్నింగ్స్ చక్కగా వచ్చాయో ఆ ఎర్నింగ్స్ అన్నీ కూడా ఆ జాగ్రత్తగా గమనిస్తూ స్టాక్ సెలెక్షన్ చేసుకోవచ్చు ఆ ఇంకా ఎనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం ముందుగా ఐ థింక్ ఇంకా కుక్ గారు జాయిన్ కాలేదు అనుకుంటాను ఆ క్రాంతి గారు గుడ్ మార్నింగ్ గుడ్ మార్నింగ్ వస గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఆ ఏమిటి ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఇవాల్టి ట్రేడింగ్ పాటర్న్ కావచ్చు ఓవరాల్గా విశాఖ ఇన్వెస్టర్ మీట్ గురించి ఒక రెండు రెండు ముక్కలు మాట్లాడుకుందాం ఆ మీరు కూడా చాలా మంది ఇన్వెస్టర్లని ప్రత్యక్షంగా కలిశారు అలాగే చక్కటి ప్రెజెంటేషన్ ఇచ్చారు అందుకు ధన్యవాదాలు సో వాట్స్ యువర్ ఫీడ్బ్యాక్ ఫ్రమ ది వైజాగ్ వర్క్షాప్ వైజాగ్ మార్కెట్ కాంక్లివ్ మన టైటిల్ ఆఫ్ ద ప్రెసెంటేషన్ వచ్చేసి విశాఖ విస్పర్స్ వైజాగ్ విశేషాలు వైజాగ్ గుస్కసలు అన్నట్టుగా స్టార్ట్ చేయడం జరిగింది వస గారు దాంట్లో వాల్యూ ఇన్వెస్టింగ్ ఏదైతే మనం ఒక 10 డేస్ బిఫోర్ మీరు ఏం చెప్తారు అన్నట్లుగా వాల్యూ ఇన్వెస్టింగ్ ఒక థీమ్ గురించి కూడా చెప్పడం జరిగింది. ఇంకా షార్ట్ టర్మ్ లో వాల్యూ ఇన్వెస్టింగ్ ఇస్ డెడ్ ఆర్ నాట్ అనేదానికి ఇన్వెస్టర్స్ కి వివరించడం జరిగింది వసం గారు ఓవరాల్ గా అయితే వసం గారు ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి మంచి ఆ చక్కటి రెస్పాన్స్ రావడం అంతే కాకుండా వాళ్ళ యొక్క పోర్ట్ఫోలియోస్ గురించి లాంగ్ టర్మ్ వెల్త్ క్రియేషన్ గురించి వాళ్ళలో ఉన్న అటువంటి ఆసక్తి అనేది రోజు రోజుకి పెరుగుతుంది వసన్ గారు అంతే కాకుండా ఒక నార్మల్ స్కూల్ స్టూడెంట్ే ఫుల్ డే ఆ ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ ఒక యూనివర్సిటీ కాలేజ్ గోయింగ్ పర్సన్ మార్నింగ్ నుంచి ఈవినింగ్ దాకా ఆల్ సెషన్స్ అటెండ్ అవ్వడం చాలా అరుదుగా జరుగుతుంది. కానీ ఏంటంటే వాళ్ళలో ఉన్నటువంటి ఉత్సాహం గనుక చూస్తే గనుక ఇట్ ఇస్ రిగ్నేటింగ్ నాకు కూడా గో బ్యాక్ టు కాలేజ్ అన్నట్లుగా [గొంతు సవరించుకోవడం] అనిపిస్తుంది అన్నమాట. సో మార్నింగ్ నుంచి ఈవినింగ్ మీ సెషన్ 9ఓ క్లాక్ నుంచి స్టార్ట్ అయితే ఈవినింగ్ 6క్స్ ఓ క్లాక్ దాకా వాళ్ళలో ఉన్నటువంటి ఉత్సాహం మనం చెప్తున్నటువంటి పాయింట్స్ కానీ హెవీ డేటా అప్పుడప్పుడు సో ఆ పాయింట్స్ ని అబ్జర్బ్ చేసుకోవడం హోల్ ఫ్యామిలీస్ కూడా రిజిస్టర్ చేసుకొని వచ్చి బలవంతంగా ఇంట్లో ఉన్నటువంటి హౌస్ వైఫ్స్ ని కూడా మీరు కూర్చోవాలి పిల్లలు కూర్చోవాలి హోల్ ఫ్యామిలీ ఒక క్లాస్ లాగా అటెండ్ అవ్వడం కూడా అదొక అదొక మచ్చతను కింద మనం చూడాలి వసూల్ గారు కమింగ్ బ్యాక్ పోర్ట్ఫోలియోస్లో చాలా క్రాంతి గారు విశేష విశేషం మరొక విశేషం కూడా గమనించాను నేను కొంతమంది జంటల్ గా వచ్చారు అంటే భార్యా భర్తలు ఇరుగురు వచ్చారు కొంతమంది పిల్లలని కూడా తీసుకొని వాళ్ళ కూడా ఫ్యాషన్ ఫీస్ చెల్లించుకుంటూ వచ్చారు అవును హోల్ ఫ్యామిలీ రావటం నెక్స్ట్ వసంత గారు స్టాక్ మార్కెట్ గురించి ఆ తెలియని అతివాళ్ళు కూడా అంటే నార్మల్ గా మనం హౌస్ వైఫ్స్ అంటాము వాళ్ళు కూడా ఏవండీ మా హస్బెండ్ మీ షో చూస్తుంటే నేను కిచెన్ లో నుంచి వింటుంటానండి అని అటువంటి ఉత్సాహ కూడా రావడం అనేది ఒక ఒక ఫినామినల్ థింగ్ వసంత్ గారు ఓకే మన షో కి మీరు చేస్తే ఉన్నటువంటి ఈ యజ్ఞానికి అంతటి రెస్పాన్స్ రావడం అనేది ఓకే ఇట్ ఇస్ ఫినామినల్ ఆ ఒక్క ఒక్కటి నేను అబ్సర్వ్ చేయడం జరిగింది నెక్స్ట్ కమింగ్ బ్యాక్ టు దర్ పోర్ట్ఫోలియోస్ మనం చేస్తున్నటువంటి ఈ ఎగ్ అనేది యొక్క దాని యొక్క ప్రతిఫలం అనేది ప్రతి ప్రతి ఈవెంట్ లో చూస్తున్నాం జంక్ స్టాక్స్ ఆర్ నిల్ అబ్సల్యూట్లీ కొంచెం అక్కడక్కడ పోర్ట్ పోర్ట్ఫోలియోస్ లో కొత్తగా వచ్చిన వాళ్ళు ఏంటంటే నెంబర్ ఆఫ్ స్టాక్స్ పెంచుతా ఉంటారు. దాని దాని యొక్క ఫోకస్ అనేది లాస్ట్ టూ టూ సెమినార్స్ నుంచి మనం వర్క్షాప్స్ నుంచి బాగా చేస్తున్నాం. దాని యొక్క ప్రతిఫలం కూడా స్లో గా వస్తుంది కానీ ఏంటంటే ఇట్స్ ఏ ప్రాసెస్ అది ఓవర్నైట్ లో జరగదు. అది స్లోగా జరుగుతుంది. సో గ్రాడ్ువల్ గా ఆ జంక్ స్టాక్స్ అన్నిటిని జీరోగా ఎలిమినేట్ చేసాము ఇప్పుడు ప్రస్తుతం నెక్స్ట్ దే ఆర్ కీన్ అబౌట్ సెలెక్టింగ్ ద క్వాలిటీ ఆ క్వాలిటీ అనేది బాగా పెరిగింది. కొంచెం ఎక్కడ వస్తుందంటే ఇష్యూ టూ మెనీ క్వాలిటీస్ అవుతున్నాయి నెక్స్ట్ మన వర్క్ షాప్స్ నుంచి ఆ క్వాలిటీలో ద బెస్ట్ క్వాలిటీ ఆ ఎస్స కిట్ అలోకేషన్ క్వాలిటీ మీద ఫోకస్ చేద్దాం ఎందుకంటే ఇవన్నీ ఓవర్నైట్ అయ్యేవి కాదు మేము కూడా ప్రతి ఒక్కళ్ళ కూడా కొన్ని దశాబ్దాలు ఆ మార్కెట్ లో ఉంటే ఆ ఆ సెలెక్షన్ అనేది వచ్చింది. బహుశా వీళ్ళు ఫ్యూ మంత్స్ ఫ్యూ ఇయర్స్ లో చేయడానికి అవకాశం ఉంది కాబట్టి సో మనం చేస్తున్నటువంటి వర్క్ షాప్ అనేది టైం అవుట్ వాళ్ళు వచ్చిన దానికి మనం చేస్తున్న ప్రయత్నానికి మంచి ప్రతిఫలాలు అనేవి మనం ప్రస్తుతం ఇన్వెస్టర్స్ యొక్క పోర్ట్ఫోలియోలో చూస్తున్నాం వసంత గారు అది ఒకటి వైజాగ్ కాన్క్లేవర్ మన యొక్క వర్క్షాప్ యొక్క మెయిన్ థీమ్ వసంత్ గారు కమింగ్ బ్యాక్ టు కమింగ్ బ్యాక్ టు మార్కెట్ వసంత్ గారు ప్రస్తుతం అయితే క్రూడ్ ఆయిల్ మీరు చెప్పినట్లు ఈ వీకెండ్ ఆ ఏమి మేజర్ అనౌన్స్మెంట్ ఏం రాలేదు కానీ ఏంటంటే కొంచెం క్రూడ్ ఆయిల్ తగ్గినప్పటికి మళ్ళీ యుఎస్ ఇరాన్ ఈ డీల్ స్టేల్ మేట్ అనేది కొనసాగటం ఈ యొక్క ఆ ఈయొక్క ఈ యొక్క స్టేల్మేట్ అనేది కొనసాగటం ఆ మళ్ళీ క్రూడ్ ఆయిల్ ని కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ప్రెషరైజ్ చేస్తున్నాయి కానీ ఏంటో చెప్పలేం ఎనీథింగ్ కెన్ బి ఎక్స్పెక్టెడ్ ఇప్పుడు ఈ మార్కెట్లో మన యొక్క మన యొక్క మెయిన్ సెషన్స్ లో కూడా ఈ అన్సర్టనిటీలో ఏ రకంగా పొజిషన్ అవ్వాలి అనేదాన్ని కూడా క్లియర్ కట్ గా ఇన్ డీటెయిల్ గా డిస్కషన్ చేయడం జరిగింది. బికాజ్ ఆఫ్ ద గ్లోబల్ అన్సర్టనిటీస్ ఆ ప్రస్తుతానికి అయితే మనం 24,500 లెవెల్ నిఫ్టీ లెవెల్ ని స్ట్రాంగ్ గా చూడాలి వస్తుంది గారు స్టిల్ మార్కెట్ యొక్క డైరెక్షన్ అనేది బై అండ్ డిప్స్ గానే ఉంది. సెల్లాన్ ర్యాలీస్ అనేది ఇన్వెస్టర్ యొక్క పొజిషన్ బట్టి డిపెండ్ అయి ఉంటుంది. కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో ఎప్పుడైతే 24,700 లెవెల్ వచ్చిందో అన్యూజువల్లీ సంథింగ్ ఈస్ హిట్టింగ్ ద మార్కెట్ అన్నమాట. అది ఒక్కటి చూడాలి అది ఏ రకంగా అయినా జియోపొలిటికల్ వరీస్ గా అవ్వచ్చు సమ మక్రో అనౌన్స్మెంట్ కింద అవ్వచ్చు ఆ అనౌన్స్మెంట్స్ దృష్ట మార్కెట్స్ అయితే ప్రస్తుతం 24700 లెవెల్ ఇస్ ద లెవెల్ టు వాచ్ మీరు చెప్పినట్లు క్రాంతి గారు ఐ థింక్ కుటుంబరావు గారు జాయిన్ అయిన జాయిన్ అయినట్లుగా ఉంది కుటుంబరావు గారు గుడ్ మార్నింగ్ ఆ కుటుంబరావు గారితో మళ్ళీ మాట్లాడే ప్రయత్నం చేద్దాం ఓకే క్రాంతి గారు ఇంకా పొజిషన్స్ టు ఇన్వెస్టర్స్ ఇవాళ పసన్ గారు మనం డేటా గనక చూసినట్లయితే గనుక హై లాంగ్ బిల్డప్ఎల్టిఎం లో చూస్తున్నాం రాడికో కైదాన్లో కూడా మంచి లాంగ్ బిల్డప్ చూస్తున్నాంహీరో మోటార్ కార్ప్ లో కూడా మంచి లాంగ్ బిల్ప్ కొనచ్చా ఇవి వసుదర్ ఈ స్టాక్స్ అన్ని యాడ్ చేసుకోవచ్చు వసం గారు మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ కోసం స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాస్ అనేది కంపల్సరీగా చూడాలి నెక్స్ట్ గనుక చూసినట్లయితే ఆ షార్ట్ కవరింగ్ గనుక చూసినట్లయితే యూనియన్ బ్యాంక్ లో చూస్తున్నాం చూస్తున్నాం మోతిలాల్ ఓవాలో మారుతిలో షార్ట్ కవరింగ్ అనేది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో చూస్తున్నాం ప్రస్తుతం గనక చూసినట్లయితే మనం నిన్న ఆ ఒక లిస్ట్ కూడా ఇవ్వడం జరిగింది ఇన్వెస్టర్స్ కి ఐడియాస్ పరంగా ఆ స్టాక్స్ ని కూడా ఇన్వెస్టర్స్ పరిశీలనలోకి తీసుకొని డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గా ఎక్కువగా బ్రాడర్ మార్కెట్ నుంచి పిక్ చేసినవి అవి నిఫ్టీ స్టాక్స్ కంటే కూడా లేదా ఇండెక్స్ బేస్డ్ స్టాక్స్ కంటే కూడా ఎక్కువగా మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ మైక్రో క్యాప్ కంపెనీల మీదనే ఎక్కువగా దృష్టి పెట్టడం కూడా జరిగింది. నిన్నటి మెయిన్ ఈరోజు మార్కెట్ యాక్షన్ అంతా ఇండైసెస్ కంటే ఇండైసెస్ ఫ్లాటిష్ గా ఓపెన్ అయినప్పటికి రామకృష్ణ గారు ఆ లెవెల్స్ చెప్తారు కానీ ఏంటంటే మెజారిటీ ఆఫ్ ద రిజల్ట్స్ యాక్షన్ అనేది ఈరోజు రేపు మార్కెట్స్ లో ఉండబోతుంది. నెక్స్ట్ మనం ఆల్మోస్ట్ ఆల్ ఫాగండ్ ఆఫ్ ద రిజల్ట్స్ సీజన్ కి వచ్చేసాం మస గారు ఈ వీక్ తో 99% ఆఫ్ ద కంపెనీస్ 95% ఆఫ్ ద కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ అనేవి డిక్లేర్ అవుతాయి లాస్ట్ ఫస్ట్ జూలై నాటికి గనక చూసినట్లయితే వస్తుంది గారు రెవెన్యూ గ్రోత్ బిఎస్సి 500 కంపెనీస్ లో రెవెన్యూ గ్రోత్ 23% ఉండటం చూస్తున్నాం. ప్రాఫిట్ గ్రోత్ కొంచెం మార్జినల్ గా ఉంది ఎందుకంటే కొంచెం మార్కెట్స్ మీద ఇన్ఫ్లేషనరీ ప్రెషర్ చూసామన్నమాట. కానీ బ్రాడర్ ఇండైసెస్ లో మెజారిటీ ఆఫ్ ద యాక్షన్ మీరు చెప్పినట్లు ఈ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్స్ లో ఉండటం మనం చూస్తున్నాం. మీరు చెప్పినట్లే మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లో ఒక స్ట్రాంగ్ ర్ాలీ రీబౌండ్ అనేది ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం మనం ఇండైసెస్ ఫ్లాటిష్ గా ఉన్నప్పటికీ ఈ మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ అనేది ప్రస్తుతం మనం చూస్తున్నాం. ఓకే ఆ కుటుంబరావు గారు మనతో మాట్లాడడానికి లైన్ లో ఉన్నారు. గుడ్ మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు ఆ మార్నింగ్ అండి వసంత్ గారు హలో గుడ్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ ఆ గుడ్ మార్నింగ్ వినిపిస్తుందండి వస సో ఏమిటి బిఫోర్ యు క్యాచ్ ది ఫ్లైట్ ఏమిటి ఏ విధంగా చూస్తున్నారు ఇవాటి మార్కెట్ కండిషన్స్ ని ఆ నిన్నటి ఇన్వెస్టర్ మీట్ సక్సెస్ కావడం పట్ల మీ స్పందన ఏమిటి నిన్న ఇన్వెస్టర్ మీట్ కి మాత్రం నిన్నే స్పందన రావడం చాలా బాగుండిందండి ఎందుకంటే చాలా మంది కూడా అన్నమాట పోర్ట్ఫోలియోస్ అబ్సర్వ్ చేస్తే మెచూరిటీ లెవెల్స్ బాగా ఇంప్రూవ్ అయినాయి ఇదివరకు అట్లాగా క్యాట్స్ అండ్ డాక్స్ కొనకుండా జెన్యూన్లీ గుడ్ ఫండమెంటలీ సౌండ్ స్టాక్స్ కొనటం అండ్ అదు డిస్ట్రిబ్యూషన్ [గొంతు సవరించుకోవడం] కూడా బోత్ లార్జ్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ ఇట్లా అన్నిటికీ డిస్ట్రిబ్యూట్ చేయడం కూడా బాగుంది. డెఫినట్లీ ఇన్వెస్టర్స్ ఆటిట్యూడ్ టువర్డ్స్ మార్కెట్ మారటం అండ్ ఓవరాల్ గా ఇన్వెస్టర్స్ నాట్ ఓన్లీ జస్ట్ రిటైర్డ్ పీపుల్ అనే కాకుండా యంగ్స్టర్ పార్టిసిపేషన్ కూడా పెరగటం హైలీ ఇదన్నమాట వండర్ఫుల్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఆల్ ఇన్ ఆల్ మార్కెట్స్ మాత్రం ఇవాళ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉంటాయని అనుకుంటున్నా ఎందుకంటే రేపు మళ్ళా ఎట్లైనా వీక్లీ సెటిల్మెంట్ ఉంటుంది. ఎక్కువగా కాల్ ఆప్షన్స్ 24,600 దగ్గర పైలప్ అయి ఉంటుంది చూసాం వీక్లీ కాల్ ఆప్షన్స్ కాబట్టి అదే రెసిస్టెన్స్ కూడా అవుతుంది అన్నమాట ఇప్పుడు అక్కడే కన్సాలిడేట్ అవుతుంది కాబట్టి ఆ పాయింట్ లో డౌన్ సైడ్ 24500 కింద నిఫ్టీ స్లిప్ అవుతుందా స్లిప్ అయ్యి అక్కడే ఉండిపోతుందా అనేది మాత్రం కాస్త కాషియస్ గా అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను అయితే గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ కొన్ని ఉన్నాయి హెడ్లైన్ నుంచి ఇవాళ నెతానియో గాజా ప్లాన్ రిజెక్ట్ చేశారు ట్రంప్ ది గాజా ప్లాన్ అని చెప్పేసి అని అంటాం క్రూడ్ ధరలు కూడా తిరిగి 84 అక్కడే అన్నమాట ట్రేడ్ అవ్వటం అండ్ ఓవరాల్ గా యూఎస్ ఫ్యూచర్స్ కూడా కొద్దిగా వీక్ గా ఉన్నాయి. ఏషియన్ మార్కెట్స్ కాస్త బెటర్ ఆఫ్ ఉన్నాయి అందులో డౌట్ లేదు. బెటర్ ఆఫ్ ఉన్నా కూడా అన్నమాట. నేను అనుకుంటా ఇండియన్ మార్కెట్స్ ఆల్రెడీ ఒక సబ్స్టన్షియల్ ర్యాలీ బాటం నుంచి వచ్చినయి కాబట్టి ఇక్కడ కన్సాలిడేట్ అవుతాయి అని అనుకుంటున్నాను. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ ఎక్కువ ఉంటుంది. అదే అబ్సర్వ్ చేయాలన్నమాట ఇన్వెస్టర్స్ కూడా. ఎందుకంటే ఆపర్చునిటీస్ అన్నీ కూడా రిజల్ట్స్ బేస్ ఉన్నాయి. లైక్ ఈవెన్ ఫ్రంట్ లైన్ స్టాక్స్ పెద్దవి. హిందాల్కో ఉంది హిందాల్కో రిజల్ట్ వాస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ అన్నమాట ఎక్సలెంట్ గా కాబట్టి హిందాల్కో లాంటి కంపెనీ డెఫినెట్లీ ఇప్పుడు మళ్ళా ఒక ఫ్రెష్ ర్యాలీకి తెరతేస్తుంది అనేది చూడాలి. మార్కెట్ లో కాస్త అండర్ కరెంట్ వీక్ అయిందట పిసిఆర్ ఒకటి నిదర్శనం 0.89 కి అన్నమాట పిసిఆర్ ట్రిప్ అవట్ అని చూసాం పుట్కాల్ రేషియో అదేవిధంగా విక్స్ కూడా కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట క్లోజర్ టు 14 అన్నమాట మూవ్ అయ్యే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి అప్రమత్తత ఎంతైనా అవసరం అని చెప్పేసి అని అంటున్నాను. స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్సా ఎల్టిఐ మైన్ ట్రీ రాడికో హీరో మోటార్ పిజి ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ లాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించింది అదే థాట్స్ బిల్డప్ క్రాంగ్టన్ బ్లూ స్టార్ లూపెన్ గాజ్ కన్స్యూమర్ లో కనిపించింది స్విగ్జీ లో కూడా షాట్స్ కనిపించినయి. కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం కోల్ ఇండియా చోలా ఫైనాన్స్ ఓబరా రియాలిటీ ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ బ్యాంక్ లో కనిపించింది. చాలా రోజులు ఐడిఎఫ్సి ఫస్ట్ బ్యాంక్ 85 దగ్గర కన్సాలిడేట్ అవుతుంది మేబీ ఒకసారి 86.25 2586 ఆఫ్ క్రాస్ అయితే 10 అటెంప్ట్ 90 ప్లస్ కి వెళ్ళే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది కాబట్టి డిక్లైన్స్ లో బై చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను బ్యాండ్ లిస్ట్ లో మాత్రం చైన్స్ కూడా యాడ్ అయింది మల్ల దాంతోటి ఇప్పుడు త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయి చైన్స్ బంధను లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ అన్నమాట సో ఓవరాల్ గా మార్కెట్ మాత్రం నేను అనుకోవటం ఇదే స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీ కంటిన్యూ అయ్యి మే బీ నేను అనుకోవటం ఒక టేక్ ఆఫ్ కి నెక్స్ట్ వీక్ ఈ మిడ్ వీక్ నుంచి రెడీ అవుతాయి డిపెండింగ్ అపాన్ గ్లోబల్ డెవలప్మెంట్స్ వన్ నెగిటివ్ డెవలప్మెంట్ చూడాల్సింది ఏంటంటే గనుక క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు కూడా రష్యన్ పర్చేసెస్ చేయకూడదు అని చెప్పి అమెరికా ఏదైతే ఇంక్రీస్ చేస్తుందో దాంతోటి సెప్టెంబర్ కాంట్రాక్ట్స్ ఇండియన్ ఆయిల్ కంపెనీస్ అన్నమాట ఇప్పుడు చేయాలి కాబట్టి బుకింగ్ ఆ కాస్ట్లీ అవుతుందా క్రూడ్ సెప్టెంబర్ నెలలో అని చెప్పేసి కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయాలి. కాబట్టి మక్రో ఫాక్టర్స్ కొన్ని క్లే చేస్తున్నాయి కాబట్టి మార్కెట్ ఇక్కడ జస్ట్ కన్సాలిడేట్ అవుతుందని అనుకుంటున్నాంండి. కన్సాలిడేషన్ దిశగా ఇండిసెస్ ప్రయాణిస్తున్నాయి అయితే ఎక్కువగా బ్రాడర్ మార్కెట్ లోనే ఇందాక అంటున్నట్లుగా యాక్షన్ మనం చూడబోతున్నాం. గుడ్ మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఏంటి ఏ విధంగా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఓపెనింగ్ అయితే మనకు ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తుంది గిఫ్ట్ ని 50 సూచిస్తుంది ఫ్లాట్ ఓపెనింగ్ అవునండి నిన్న జరిగిన వర్క్షాప్ చక్కగా జరగడం అందరినీ ఆనంద పరచడం ఎడ్యుకేటివ్ గా ఉండటం అది చాలా అభినందనీయం ముఖ్యంగా మీరు ఇచ్చిన ఇన్స్పిరేషన్ అట్లాగే ఆ ఇన్వెస్టర్స్ వాళ్ళ అనుభవాలు షేర్ చేసుకోవడానికి కూడా కొంత టైం కేటాయించడం ఒకటి రెండు నిమిషాలు ఒక్కొక వాళ్ళకి పర్టిక్యులర్ గా ప్రైస్ విన్నర్స్ కి అది వేరే ఇన్వెస్టర్స్ ని కూడా మోటివేట్ చేసే విధంగా ఉంది. అంటే వేరే వాళ్ళు కూడా ఓకే ఆ మనలో ఒకళ్ళు సాధించారు కాబట్టి మనం కూడా సాధించొచ్చు అనే ఆ ఆశలు అలాగే ఆకాంక్షలు నెరవేరుతాయి అనే ఉద్దేశంతో వేరేవాళ్ళు కూడా ఇన్స్పైర్ అయ్యి భవిష్యత్తులో ఆ రూల్స్ ఫాలో అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి. అది ఓవరాల్ గా అందరికీ బెనిఫిషియల్ గా ఉంటుంది అది ఇన్వెస్టర్ కమ్యూనిటీకి చాలా చక్కగా జరిగిందని చెప్పుకోవచ్చు వర్క్షాప్ ఆ తర్వాత ఇంకా మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే ఓవరాల్ గా నేను లాస్ట్ వీక్ అంతా కూడా ఒక డోజీ కైండ్ ఆఫ్ ఫార్మేషన్ చూసామండి లాస్ట్ మన సోమవారం సోమవారం రోజున ఒక హ్యూజ్ గ్యాప్ అప్ తర్వాత గ్యాప్ అప్ తర్వాత ఎండ్ ఆఫ్ ద డే క్యాష్ సిస్టం వల్ల ఆ ఒక అన్యూజువల్ క్లోజింగ్ అదంతా చూడటం జరిగింది మండే దాని తర్వాత రోజులు మార్కెట్స్ కొంత కాషియస్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం గమనించాం. ఈ క్యాష్ సిస్టం వల్ల కావచ్చు లేకపోతే నిఫ్టీలో పరిణామాలు గ్లోబల్ గా డొమెస్టిక్ గా రిజల్ట్స్ ఎండ్ ఆఫ్ ద సీజన్ కి రావడం ఇవన్నీ కూడా ఒక డోజీ ఫార్మేషన్ కి దారి తీసాయి అంటే ఇండెసివ్నెస్ అన్నమాట. ఆ చిన్న డోజీ ఫార్మేషన్ వీక్లీ క్యాండిల్ లో చూసాము. సో ఇక్కడి నుంచి మార్కెట్స్ ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది ఈ రిజల్ట్స్ చివర్లో వచ్చే రిజల్ట్స్ పర్టిక్యులర్ గా ఈరోజు ఎస్బిఐ మీదఎస్బిఐ రిజల్ట్స్ బాగా రావడం మే బి కొంత యాక్షన్ దాంట్లో ఉండే అవకాశం ఉంది మిగతా నిఫ్టీని అంత ప్రభావం చేయలేకపోయినా కానీ ఓవరాల్ గా ట్రెండ్ అనేది తెలుస్తుంది మే బీ వన్ ఆర్ టూ డేస్ కన్సాలిడేషన్ ఇక్కడి నుంచి కూడా జరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయి ఎందుకంటే మనకి బాలింజర్ బ్యాండ్ అప్పర్ సైడ్ దాకా వెళ్లి మళ్ళీ కొంత రీట్రేస్ అయింది మార్కెట్ ఈ కన్సాలిడేషన్ తర్వాత మళ్ళీ ఫర్దర్ అప్ మూవ్ అనేది మార్కెట్ లో క్లియర్ గా ఉంది. మనం చూసినప్పుడు మార్చి లోస్ నుంచి మనకి మార్కెట్స్ చక్కగా ఒక రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ పైనే మార్కెట్స్ ట్రావెల్ అవుతూ ఉన్నాయి. ఆ ఆ ట్రెండ్ లైన్ ని కోల్పోలేదు మనం ఎప్పుడు చాలా ఇంటర్నేషనల్ గా చాలా ఇష్యూస్ జరుగుతున్నప్పటికీ గాని సో అండర్ కరెంట్ మార్కెట్ లో స్ట్రెంత్ ఉందని మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్లు గాని మోమెంటం ఇండికేటర్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా కొంత కన్సాలిడేషన్ే చెప్తూ ఉన్నాయి. సో మార్కెట్స్ ఇక్కడి నుంచి కూడా ఫర్దర్ అప్ మూవ్స్ పొజిషనల్ ట్రేడర్స్ కి ఉండే అవకాశం ఉంది. ఇంట్రాడే పొజిషన్స్ ఇంట్రాడే ట్రేడింగ్ కోసం మనం వన్స్ మార్కెట్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత దాని గురించి వెళ్దాం. ఓకే సో ఇంట్రాడే కాల్స్ గురించి మనం మాట్లాడుకుందాం. ఒక చిన్న బ్రేక్ తర్వాత మాట్లాడుకుందాం. ఆ అలాగే మెయిల్స్ కూడా తీసుకుందాం. సో మార్కెట్స్ లో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అయితే పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. గిఫ్ట్ నిఫ్టీ ఫ్లాట్ష్ ఓపెనింగ్ సూచించినప్పటికీ సుమారుగా ఒక 10 ఎక్కువ ఆ పాజిటివిటీ లేదు ఒక 10 15 పాయింట్ల లాభం అయితే ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీలో ఆ చూద్దాం ఏ విధంగా ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ మూవ్స్ ఉంటాయి అనేది చాలా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ థింగ్ టు వాచ్ ఎందుకంటే రిజల్ట్ రియాక్షన్స్ అనేకం రాబోతున్నాయి. అలాగే డాలర్ తో రూపాయ 95.17 దగ్గర ఆ ఆ ఓపెన్ అయింది సో కొంత రికవర్ అవుతుంది డాలర్ తో రూపాయ మారకం అలాగే రిజల్ట్ న్యూస్ తో పాటు కొన్ని స్టాక్ స్పెసిఫిక్ న్యూస్ కూడా ఈరోజు చూడబోతున్నాం. ఇప్పుడే చూస్తున్నాను నేను బ్లూ క్లౌడ్ అనే ఒక కంపెనీఏఐవ వీళ్ళు స్పేస్ఎక్స్ కి 150 మిలియన్ డాలర్స్ వర్త్ సొల్యూషన్స్ అందించారటఏఐ ఇన్ఫ్రా టెలికామ డేటా సొల్యూషన్ సంబంధించి. సో ఈ స్టాక్ న్యూస్ కి రియాక్ట్ కాబోతుంది ఇవాళటి ఓపెనింగ్ లో ఓకే ఇక మెయిల్స్ తీసుకుందాం బిఫోర్ ది మార్కెట్స్ ఓపెన్ రాము ఆ మెయిల్ పంపించారు రాము మెయిల్ చూసే లోగులో పైకి వెళ్ళిపోయింది సంగీత మెయిల్ చదువుతాను సంగీత అడుగుతున్నారు హెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్ 12% లాస్ లో ఉన్నారు ఎగ్జిట్ అయ్యి గ్రో తీసుకుంటారట ఈ లెవెల్లో క్రాంతి గారు హెచ్బిఎల్ నుంచి గ్రో కి షిఫ్ట్ కావచ్చా లో అయితే బాగా పెరిగిన స్టాక్ వస్తుంది లాస్ట్ ఫ్యూ ఇయర్స్ లో ఇప్పుడు ఈ రైల్వే థీమ్ అనేది స్లోగా స్లో డౌన్ అవుతుంది అందువల్ల స్టాక్ కూడా ఒక కన్సాలిడేషన్ ఫేస్ లో ఉంది ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయి గ్రో అయితే అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ చేస్తుంది వసం గారు బట్ ఏంటంటే గ్రో వాల్యేషన్స్ కొంచెం స్ట్రెచ్చడ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. సో ఆ రిస్క్ అపిటేట్ ఉంటే గనుక గ్రో లోకి వెళ్ళొచ్చు బట్ షిఫ్టింగ్ ఫ్రమ రైల్వే బ్యాటరీ థీమ్ అండ్ రైల్వేస్ థీమ్స్ నుంచి ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ దట్టు స్టాక్ బ్రోకింగ్ సర్వీసెస్ లోకి వెళ్తున్నారు వసం గారు అది గుర్తుపెట్టుకోవాలి. ఉమ్ ఓకే మహిపాల్ రెడ్డి హెరిటేజ్ ఉన్నాయి ఆ హెరిటేజ్ అండ్ కేపిఐటి కొంటారట ఈ సమయంలో హెరిటేజ్ రిజల్ట్స్ కూడా డిసపాయింట్ చేశాయండి ఈ సమయంలో కొంటాని నేనైతే సమర్ధించను. ఆ కేపిఐటి కూడా అంతే అమాంగ్ ది ఐటి ప్ాక్ అంత స్ట్రాంగర్ కంపెనీగా అయితే ఇప్పుడు ఈ కంపెనీ లేదు. రెండిటినిీ అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను. క్రాంతి గారు కేపిటి కొనుకోవచ్చా మీ వ్యూ ఏంటి వస గారు మనం చూసాం స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 1700 లెవెల్ దట్ అయి లో నుంచి కొద్దిగా రికవర్ అయింది ఈ మధ్య యా 630 లెవెల్ ఉంది లో అయితే గనుక మనం 550 లెవెల్ 543 లెవెల్ చూసాం వస్తుంది గారు ఈ రేంజ్ నుంచి లాంగర్ టర్మ్ కి అయితే వస్తుంది గారు ఒక కంట్రర్ని బెట్టగా ఏదైతే మనం ఆఈఇన్ఫోసిస్ లో గాని టిసిఎస్ లో గాని లార్జ్ క్యాప్ ఐటి కంపెనీస్ లో ఒక స్పట్ అనేది చూసాం ఆ రాన్ అంటే ఎక్స్ట్రీమ్లీ లాంగ్ టర్మ్ కి అయితే వస్తుంది గారు ఈ పేషెన్స్ అనుకుంటే గనుక ఈ టైం లో యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు నాట్ ఫర్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ లాంగ్ టర్మ్ ఎందుకంటే వీళ్ళ ఇచ్చే సొల్యూషన్స్ ఎస్పెషల్లీ ఆటోమొబైల్ ఇండస్ట్రీ కి చాలా అవసరం అన్నమాట ఆటోమొబైల్ ఇండస్ట్రీ కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది కానీ ఏంటంటే ఈ ఏఐ థీమ నెక్స్ట్ టెక్నాలజీ స్టాక్స్ లో ఆ లూజంగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది ఈ స్టాక్ మీద క్లియర్ కట్ గా కనపడుతుంది. మీడియం టర్మ్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ అవాయిడ్ లాంగ్ టర్మ్ కయితే డిప్స్ లో బై చేయమని చెప్తాను. ఓకే ఆ తర్వాత ఈయన పేరఏంటి లవణ్ కుమార్ అడుగుతున్నారు బిహెచ్ఈఎల్ స్టాక్ ని కుటుంబరావు గారు చెప్పారు 80 రూపాయల దగ్గర కొన్నారట ఆ అలాగే సైంట్ డిఎల్ఎం ఐపిఓలో అలాట్ అయ్యాయి ఈ రెండు ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా బిహెచ్ఎల్ అండ్ సైంట్ డిఎల్ఎం బహుశా ఆయన బిహెచ్ఎల్ కోవిడ్ టైం లో కొని ఉండొచ్చు వసంత్ గారు సో ఇప్పుడైతే ఫోర్ బ్యాగర్ అయింది ఆయనకి ప్రస్తుతం గనక చూస్తే బిహెచ్ఎల్ పవర్ సెక్టర్ నుంచి ఆర్డర్స్ బాగా బిహెచ్ఎల్ పెరుగుతున్నాయి వస గారు కానీ ఏంటంటే ఇట్స్ కంప్లీట్లీ ఎట్ దిస్ వాల్యేషన్స్ లో ఇట్స్ ఏ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్ ఇన్ స్టాక్ అన్నమాట ఆ ఆయన ఆయన ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకొని రిమైనింగ్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అని చెప్తాను వస గారు ఓకే ఆ బ్రాహ్మణ గారు సైన్ ఎలా ఉంది చార్ట్ సైన్డిఎల్ఎం చార్ట్ బాగుందండి చక్కగా పెరిగింది రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఆల్మోస్ట్ 280 నుంచి ప్రస్తుతం 687 దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది. రిజల్ట్స్ తర్వాత కూడా స్టాక్ స్ట్రాంగ్ మోమెంటం చూపిస్తుందండి. ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ చిన్నగా యాడ్ చేసుకోవచ్చు 25% ఇక్కడ యాడ్ చేసుకోవచ్చు. ఫర్దర్ గా పెరిగే కొద్ది స్టాక్ లో పొజిషన్స్ బిల్డ్ చేసుకోమని చెప్తానండి. శివశంకర్ ఆదోని నుంచి అడుగుతున్నారు ఆయన క్యాప్స్టన్ ఉన్నాయి 100 షేర్స్ 200 రూపాయలో ఉన్నాయి కెన్ ఐ యవరేజ్ నౌ యవరేజ్ ఏమిటి ఆల్రెడీ మీకు మంచి ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు ఇప్పుడు 500 2030 రూపాయల దగ్గర ఉంది ఇవాళ రిజల్ట్స్ ఉన్నాయండి క్యాప్స్ ఇవి ఆ రిజల్ట్ బాగానే ఉంటుంది ఏమి నెగిటివ్స్ అయితే ఉండవు ఆ పాజిటివ్స్ే ఉంటాయి కాకపోతే ఎంత ఎటువంటి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఏమిటి అనేది మాత్రం గమనించాలి అలాగే ఈ వారంలో లో క్యాప్షన్ కి సంబంధించి ఒక ఈవెంట్ ఉంది. ఆ ఈవెంట్ ఏ విధంగా ఆ స్టాక్ ప్రైస్ మీద కూడా ఇంపాక్ట్ చూపించే అవకాశం ఉంది. ఒక మంచి ఈవెంట్ ఉంది ఆ ఈవెంట్ ని జాగ్రత్తగా గమనించండి. ఆ డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోదగినటువంటి స్టాక్ ఇది క్యాప్స్టన్ ఇది పదే పదే మనం ప్రోగ్రాం్ లో అనుకున్న స్టాక్ కూడా ఆ తర్వాత కుమ్మరి జైపాల్ ఆయన 10 లక్షల రూపాయలు విక్రం సోలార్లు పెడతారు 170 రూపాయలు ఫర్ వన్ ఇయర్ ఐపిఓ ప్రైస్ నుంచి కరెక్ట్ అయిందట స్టాక్ వీక్ గా ఉంది అంటే ఆ కంపెనీ ఏ విధంగా పెర్ఫార్మ్ చేసిందో దాన్ని బట్టి అర్థం చేసుకోవచ్చు ఇంత వీక్నెస్ లో మీరు కొనడం అనేది కరెక్ట్ కాదు గమనించండి విక్రం సోలార్ నేనైతే ఐ డోంట్ అడ్వైస్ యు టు బై విక్రం సోలార్ అండి 10 లక్షల రూపాయలు అందులోను ఆ కాంతి గారు విక్రం సోలార్ లో ఏమైనా పాజిటివిటీ ఉందా ప్రసాద్ ఆయన ఒకటి ఆల్ సోలార్ స్పేస్ అంతా ఒక లార్జ్ మొమెంటం తర్వాత ఇప్పుడు స్లోగా ఈ స్టాక్స్ అన్నీ కన్సాలిడేషన్ నెక్స్ట్ డౌన్ ఫాల్ లోకి వచ్చినాయి అన్నమాట సో ఆయన వన్ ఇయర్ టైం హరైజన్ అంటే వసంత గారు ఇట్స్ టూ రిస్కీ ప్రొపోజిషన్ ఆ ఈ థీమ్ ని బిలీవ్ చేస్తూ ఏదైనా లాంగ్ టర్మ్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయాలంటే చేయొచ్చు కానీ వన్ ఇయర్ కి అయితే వసంత్ గారు ఐ విల్ బి అవాయిడింగ్ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గనక చూస్తే గనుక టాప్ లైన్ పెరిగినప్పటికి బాటం లైన్ చాలా డిసపాయింటింగ్ గా వచ్చింది. రిజల్ట్స్ ఇన్ఫాక్ట్ క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ గనక చూస్తే లాస్ట్ జూన్ 2025 క్వార్టర్ లో 635 క్రోర్స్ చేసింది ఈ క్వార్టర్ లో నెట్ ప్రాఫిట్ వచ్చేసేసి 20 క్రోర్స్ వస్తుంది గారు లాస్ట్ క్వార్టర్ గనక చూస్తే 110 ఈ క్వార్టర్ చూస్తే అగైన్ 20 సో అందువల్ల చాలా డిసపాయింటింగ్ రిజల్ట్స్ బెటర్ టు అవాయిడ్ ద స్టాక్ వస్తుంది బెటర్ టు అవాయిడ్ ది స్టాక్ క్ంస్టన్ పి ఓపెన్ లో 600 రూపాయలు కనిపిస్తుంది ప్రైస్ వాల్యూమ్ కూడా జరిగింది. సో దేర్ ఆర్ టూ ఈవెంట్స్ ఒకటి రిజల్ట్ రెండవది మనకు ఆ బుధవారం రోజు జరగబోతున్నటువంటి ఒక ఈవెంట్ ఉంది ఈ రెండు కలగలిపి స్టాక్ ని ప్రీ ఓపెన్ చాలా యక్టివ్ గా కనిపిస్తుంది. చూద్దాం ఓపెనింగ్ తర్వాత మాట్లాడుకుందాం మరొక మెయిల్ తీసుకుందాం కొంతమంది ఒక్కళ్ళఇద్దరు రాశారు మేము వర్క్షాప్ హాజర్ కాలేకపోయాం రిజిస్ట్రేషన్ చేసుకొని కూడా అని మీకుఅందరికీ మేమ మీ యాప్ లో ఉన్న కంటెంట్ కోర్స్ లో కంటెంట్ బాక్స్ లో మన అనలిస్ట్లు ఇచ్చిన ప్రెజెంటేషన్స్ అన్నీ పెట్టారండి దయచేసి గమనించండి జి రాఘవ మెయిల్ పంపించారు హైదరాబాద్ నుంచి ఆయన కొత్తగా మార్కెట్లో ప్రవేశించారు మన కార్యక్రమాన్ని ఫాలో అవుతూ ఆ పవర్ మెక్ ప్రాజెక్ట్స్ కొన్నారు యవరేజ్ 3300 టీనా రబ్బర్ కొన్నారట ఈ టీనా రబ్బర్లు ఇవన్నీ మనం చెప్పలేదే గేట్వే డిస్ట్రీ పార్క్స్ కొన్నారు యవరేజ్ ప్రైస్ 102 రూపాయలో ఇవి హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ కావచ్చా క్రాంతి గారు పవర్ మక్ టీనా రబ్బర్ గేట్వే డిస్ట్రిక్ట్ పార్క్స్ వస గారు పవర్ మక్ గనుక చూస్తే గనుక ఒక చక్కటి అవుట్ పర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ ఆర్డర్ బుక్ అయితే చాలా ఎంకరేజింగ్ గా ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను వసం గారు టీనా రెబ్బర్ వచ్చేసేసి ఆ ఒక ఆ ఇప్పుడైతే రీసెంట్ గా ఒక పుల్ బ్యాక్ ర్యాలీ చూసాం వసం గారు ఆ లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ గన చూస్తే గనుక ఇట్స్ ఏ ఓకే కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ వసంత్ గారు టినా రబ్బర్ హోల్డ్ చేస్తుంటే గనుక ర్యాలీస్ వచ్చినప్పుడు ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను. అంత ఎక్స్ట్రీమ్లీ గ్రేట్ రిజల్ట్స్ అయితే కాదు ఓకే కైండ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ వసుం గారు ఇట్స్ ఏ ఫుల్లీ ప్రైస్ ఇన్ స్టాక్ అట్ దిస్ పాయింట్ ఆఫ్ టైం ఓకే సో మీరు మూడిట్లో కూడా ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవచ్చు ఎగ్జిట్ కూడా కావచ్చు మధుకర్ నిటా గేలటి అనే స్టాక్ గురించి కరెంట్ లెవెల్స్ లో ఫైవ్ ఇయర్స్ పీరియడ్ కోసం కొనదగినటువంటి స్టాక్ ఇది స్టాక్ేనా ఇది ఆ వసంత్ గారు ఈ స్టాక్ గురించి నిన్న కూడా అడగటం జరిగింది వస గారు కొంచెం అంటే రీసెంట్ గా ఆ మనం జూన్ నెలలో లాస్ట్ టూ మంత్స్ నుంచి 800 లెవెల్స్ నుంచి ఆల్మోస్ట్ ఆల్ 2000 కి వెళ్లి ఇప్పుడు 1600 లెవెల్ లో ఉంది వస్తుంది గారు ఒక స్పెక్యులేటివ్ యాక్టివిటీ అయితే ఈ స్టాక్ లో నడుస్తుంది ప్రస్తుతం రిజల్ట్స్ పరంగా అయితే రిజల్ట్స్ పరంగా అయితే ఏం కనపడట్లేదు చాలా మంది ఇన్వెస్టర్స్ దగ్గర ఉంది ఎక్కడి నుంచి వచ్చిందో తెలియదు ఒకసారి దీన్ని త్వరవగా స్టడీ చేసి చెప్పాలి వసన్ గారు బట్ బై అండ్ లార్జ్ ప్రైమ ఆఫ్ ఫేస్ గనక స్టాక్ గనక చూస్తే గనుక బాగా స్పెక్ులేటివ్ ఆక్టివిటీ అనేది స్టాక్ లో నడుస్తుంది. ఓకే మార్కెట్స్ మనకు ఆ ఓపెన్ అయ్యాయి ఎలా ఓపెన్ అయింది నిఫ్టీ ఆ ప్రస్తుతం నిఫ్టీలో ఐదు పాయింట్ల నష్టం చూస్తున్నాను నేను.సెన్సెక్స్ సెన్సెక్స్ 40 45 పాయింట్ల లాభం కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ సర్ప్రైజింగ్ లెవెల్ పెర్ఫామ్ చేస్తుంది మేబిఎస్బిఐ షుడ్ బి లీడింగ్ ది బ్యాంకింగ్ ప్యాక్ ఎందుకంటే ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ మనంఎస్బిఐ నుంచి చూసాము సో ఒక ఫ్లాటిష్ ఓపెనింగ్ నిఫ్టీ ది అయితే నిఫ్టీఐట కూడా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది అండ్ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ యక్టివ్ గా ఉంది. 1238 స్టాక్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉంటే డిక్లైన్స్ లో 650 స్టాక్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఐట పిఎస్య బ్యాంక్స్ రియాల్టీ ఫార్మా అలాగే ఫిన్ నిఫ్టీ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ నిఫ్టీ ప్యాక్ లో గెయినర్స్ చూద్దాం ముందుగా స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఇస్ అప్ 1.3% టక్ మహింద్ర ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ ఇన్ఫోసిస్ సన్ఫార్మా సిప్ల ఇవన్నీ కూడా నిఫ్టీలో సారీ [గొంతు సవరించుకోవడం] tataస్ీ ట్రెంట్ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి కౌంటర్స్ నెగిటివ్ గా ఓపెన్ అయిన కౌంటర్స్ లో అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ భారతీఎటల్ hindalcకో ఐషర్ మోటర్స్ HDFC లైఫ్ గ్రాసింరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ lnt bajాజ్ ఫిన్సర్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ కనిపిస్తున్నాయి మిడ్ క్ాప్స్ పరిస్థితి ఒకసారి చూద్దాం ఆ కేన్స్ టెక్నాలజీస్ నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది ఎన్ఎల్సి నష్టాలతో ఓపెన్ అయింది ఏబి ఫ్యాషన్ ఓల ఎలక్ట్రిక్ ఇండస్ టవర్స్ ఇవన్నీ పవర్ ఫైనాన్స్ కార్పొరేషన్ ఇవన్నీ కూడా లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. బట్ పెరిగిన వాటిలో హిటాచి ఎనర్జీ ఈస్ అప్ 7% ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అని మనం అనుకున్నాం మార్జిన్ ఇంప్రూవ్మెంట్ బై 3% అందువల్లనే స్టాక్ చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఓపెన్ అయింది విజయ డయాగ్నస్టిక్స్ అకమ్స్ డ్రగ్స్ రిజల్ట్ బాగుంది రియాక్షన్ కూడా పాజిటివ్ గా ఉంది కాన్కార్డ్ బయోబిఎల్ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ పివిఆర్ ఐనాక్స్ రామకో సిమెంట్స్ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ ఇండిజీన్ సాయి లైఫ్ సైన్సెస్ ఆ త్రివేణి ఇంజనీరింగ్ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా మనకు కనిపిస్తున్నాయి. అలాగే ఆ ఇందాక మనం క్ాప్షన్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం సో క్ాప్స్టన్ ప్రైస్ 600 కాదు 565 బట్ స్టిల్ ఇట్స్ ఏ ఫ్రెష్ లైఫ్ టైం హై ఫర్ క్ప్షన్ అండ్ రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి ఈరోజు నిన్న వర్క్షాప్ లో కూడా మనం అనేక మంది పోర్ట్ఫోలియోస్ లో క్యాప్షన్ ఉండడం చూసాం. సో వారందరికీ అభినందనలు చక్కటి ఆ పెర్ఫార్మెన్స్ స్టాక్ ప్రైస్ పరంగా మనం చూసాం. రిజల్ట్స్ కూడా ఇంతే చక్కగా ఉంటాయని ఆశిద్దాం. రామకృష్ణ గారు ఏంటి మీ టెక్నికల్ వ్యూ ఏంటి ఇప్పుడు ప్రస్తుతం ఓపెనింగ్ పట్ల ట్రేడింగ్ ఐడియాస్ ఏమైనా ఉన్నాయా ఈరోజు మార్కెట్స్ కొంచెం ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ అయినప్పటికీ కొంత రికవరీ అయ్యే ఛాన్స్ ఉందండి కాకపోతే మండే కాబట్టి ఓపెనింగ్ వన్ అవర్ లో కొంత జిగ్ జాగ్ మూవ్స్ ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. 24,530 540 మధ్యలోకి వచ్చినప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయమని చెప్తానండి ఈ రోజుకి టార్గెట్స్ వచ్చేటప్పటికి 24,600 మోస్ట్లీ కొన్నిసార్లు ముందుగా టచ్ చేసి మళ్ళీ అక్కడికి వచ్చి ఒక 12 లోపల 12 లోపల గనుక 24,530 540 లెవెల్స్ దొరికినట్లయితే లాంగ్ అటం ట్రై చేయండి. లాంగ్స్ ట్రై చేయొచ్చు లెవెల్స్ జాగ్రత్తగా చూసుకోండి. ఓకే మెయిల్స్ చూద్దాం. పార్దసారధి మేలు పంపించారు ఆయన అపార్ ఇండస్ట్రీస్ గురించి అడుగుతున్నారు 32 షేర్లు ఉన్నాయి ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు 1500 రూపాయలో 1990లో అప్పట్లో గుజరాత్ అపార్గా ఉన్నప్పుడు ఉన్న షేర్లు అట 36 సంవత్సరాల తర్వాత మరి ఇప్పుడు ఎందుకు రివ్యూ చేయాల్సి వచ్చింది ఈలోగా మీ షేర్లు చాలా పెరిగి ఉండాలి ఆ మధ్యలో వచ్చినటువంటి బోనస్ులు కావచ్చు ఇటువంటి అంశాలతో ఆ క్రాంతి గారు హోల్డ్ చేయొచ్చా సెల్ చేయొచ్చా అపార్ జూన్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ అయితే చాలా చాలా చక్కగా వచ్చినయి వస్తుంది గారు ఎక్స్ట్రీమ్లీ గుడ్ రిజల్ట్స్ అపార్ ఇండస్ట్రీస్ కి ఈ థీమ్ అనేది ఇంకా ఎలక్ట్రిఫికేషన్ థీమ్ అనేది పవర్ థీమ్ అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఈ కంపెనీకి ఉపయోగపడుతుంది. బట్ ఏంటంటే 17,000 ఈ రేంజ్ లో ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగింది వసల్ గారు లాస్ట్ టైం కూడా ఈ లెవెల్ కి వచ్చిన తర్వాత ఆఆ మళ్ళీ ఒక ప్రాఫిట్ బుకింగ్ అనేది చూసాం మళ్ళీ 14,000 కి వచ్చి రీబౌండ్ అయింది. మళ్ళీ స్టాక్ అప్ ట్రెండ్ లోకి రెజూమ్ అయింది ప్రస్తుతం ఆ ఈ టైంలో ఒక ట్రైనింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని అరౌండ్ సంవేర్ అరౌండ్ 16,500 ఈ రేంజ్ లో ఒక ట్రైనింగ్ స్టాప్ లాస్ పెట్టుకొని పొజిషన్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఆయన ఇన్వెస్టర్ కాబట్టి కొంచెం ఈ టైం లో ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోవడంలో తప్పేం లేదు. చక్కటి వెల్త్ క్రియేట్ చేసి పెట్టింది అపారా ఇండస్ట్రీస్ మీకు ₹1 రూపాయలు ఉండింది 2006 లో ఆ అంతకుముందు చార్ట్ కనపడట్లేదు. 2006లో 100 రూపాయలు కింద ఉన్న స్టాక్ ఇవాళ ఎక్కడ ఉంది 17వ000 రూపాయలు 16000 చిల్లర సుమారుగా 17000 రూపాయ దగ్గర ఉంది చక్కటి వెద్రట్ చేసి పెట్టింది ఇంకా ఇంతకాలం మీరు ఈ స్టాక్ ని హోల్డ్ చేసినందుకు అభినందం ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోవాలన్నా గన ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోవడానికి 1% అమ్మితే సరిపోతుదేమనండి ఒక షేర్ ఒక షేర్ బహుశా అదే ఆయన దగ్గర 32 షేర్లు ఉన్నాయి ఒక్క షేర్ అమ్ముకుంటే ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ ఏమిటి ఇంకా లాభం కూడా వస్తుంది ఆయనకి అదండి ఎక్సలెంట్ అండి కంగ్్రాచులేషన్స్ తర్వాత సురేష్ అడుగుతున్నారు జిఎన్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ పివిఆర్ ఐనాక్స్ లాంగ్ టర్మ్ కోసం కొనుక్కోవచ్చా జఎన్జ తప్పకుండా కొనుక్కోవచ్చుండి. దిస్ ఈస్ ఏ లాప్టాప్ రీఫర్బిలిషింగ్ కంపెనీ అంటే కొత్త లాప్టాప్ ని ఎఫర్ట్ చేయలేని వాళ్ళు సెకండ్ హ్యాండ్ లాప్టాప్స్ కొంటారు కదా అటువంటి వాళ్ళ కోసం అది దే లుక్ యస్ ఇఫ్ దే ఆర్ బ్రాండ్ న్యూ అన్నట్లుగానే కనిపిస్తాయి కానీ చక్కటి అవకాశం ఈ కంపెనీలో కనిపిస్తుంది డిప్స్ లో కొనొచ్చు ఆ రామకృష్ణ గారు పివిఆర్ ఐనాక్స్ పరిస్థితి ఏంటి ఆ లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఏ ప్రైస్ లో ఎంటర్ అవ్వచ్చు పివిఆర్ ఐనాక్స్ 1175 దగ్గర ఈరోజు ట్రేడ్ అవుతుందండి. ఆ ఓవరాల్ కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తుంది లాస్ట్ 1/2 ఇయర్ లో చూసినప్పుడు ఒక బ్రాడ్ రేంజ్ లో ఆసిలేట్ అవుతుంది స్టాక్ 1200 కి రావటం మళ్ళీ 900 950 ఆ ప్రైస్ కి రావడం చూస్తున్నాము. ఇప్పుడు అప్పర్ రేంజ్ లో ఉంది 1250 దాటిన తర్వాతే క్లియర్ పొజిషన్స్ అంటే క్లియర్ గా ఒక లాంగ్ రన్నింగ్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి ప్రస్తుతానికి అయితే లాంగ్ వెళ్ళాలనుకుంటే అంటే బై చేయాలనుకుంటే పొజిషన్ ని 1250 దాటిన తర్వాతే ప్రయత్నించమని చెప్తాను క్రాంతి గారు శ్రీకర్ దగ్గర ఉన్నాయి తేజస్ నెట్వర్క్స్ 645 రూపాయలు 600 షేర్లు ఉన్నాయి ట్రెండ్ ఉన్నాయి 3089 రూపాయలు ఈ రెండు హోల్డ్ చేయొచ్చా లేదా తేజస్ అయితే వసంత్ గారు లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కూడా డిసపాయింట్మెంట్ గానే ఉన్నాయి కానీ ఏంటంటే ఈ టైంలో ఒక వన్ ఇయర్ హరైజన్ ఉంటే గనుక ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఎందుకంటే అప్పుడప్పుడు స్టాక్ లో ఒక పుల్ బ్యాక్ ర్యాలీస్ అనేది చూస్తున్నామ అన్నమాట అందువల్ల ఆయన ప్రైస్కి పైకి రావడానికి అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి వన్ ఇయర్ టైం హోరైజన్ ఉంది కాబట్టి హోల్డ్ అయితే చేయమంటారు తేజస్సు ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే అవాయిడ్ చేయమని చెప్తాను. ఫ్రెష్ బయింగ్ అవాయిడ్ చేయండి. ఆ తేజస్ ఏంటో ఫ్రెష్ బయింగ్ ఏంటి ఉన్నవి హోల్డ్ చేయడమే ఎక్కువ తర్వాత విప్రో కొంటారట కోట విజయ వెంకన్నవి విప్రో బిఎల్ ఈ రెండు కొంటారట కొనుకోవచ్చా ఇక్కడ ఏ ప్రైస్ దగ్గర కొనొచ్చు వస గారు కొనొచ్చండివిప్రో [గొంతు సవరించుకోవడం] అయితే ఒక కంట్రర్ బై వసంత్ గారు మనంసిఎస్ లో ఏ రకంగా 2011 నుంచి ఒక పుల్ బ్యాక్ ర్యాలీ ఏదైతే చూసామో అటువంటి ర్ాలీ ఏమనా విప్రో లో ఆశించడానికి అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే స్టాక్ కంపెనీ [గొంతు సవరించుకోవడం] సిట్టింగ్ ఆన్ హ్యూజ్ క్యాష్ దాన్ని డిప్లాయ్ చేయడంలో దే ఆర్ కీప్ ఆన్ ఫెయిలింగ్ అన్నమాట బట్ ఈ టైం లో వాల్యూషన్స్ అయితే అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి ఒక కంట్రరిన్ బై కింద ఆ లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ కనుకుంటే గనుక విప్రో దే కెన్ ట్రై ఆర్ ఎల్స్ అవాయిడ్బిఎల్ కొనండి మల్టిపుల్ ప్రైస్ పాయింట్స్ లో కొనుకోండి ఆ ఇట్స్ వన్ ఆఫ్ ది బెస్ట్ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ ఆ తర్వాత ఓకే ఇంకొకటి రెండు మెయిల్స్ మాత్రమే తీసుకున్నాం విమలాదేవి సిప్లా కాల్ ఆప్షన్ ఉంది 25 ఆగస్ట్ కాల్ ఆప్షన్ 1500 రూపాయల కాల్ ఆప్షన్ ఉంది 16 రూపాయలో కొన్నారు ఏం చేయొచ్చు రామకృష్ణ గారు సిప్లా ఎంతండి 1500 1500 రూపాయల కాల్ ఆప్షన్ 16 ప్రీమియం లో కొన్నారు. ఓకే అండి ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చుండి స్టాక్ 1482 దగ్గర ఉంది ఇక్కడ ఒక మల్టిపుల్ రెసిస్టెన్స్ అన్నీ స్వల్పమైన రెసిస్టెన్స్లు ఉన్నాయండి అంటే 1490 ఆ ప్రాంతాల్లో వన్స్ అది గనుక క్రాస్ చేసినట్లయితే కాల్ ఆప్షన్ ప్రాఫిట్ లోకి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి కాకపోతే స్పాట్ లెవెల్ ప్రకారం 1450 అనేది స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకోవాలి ఇన్ కేస్ 1450 కి రీచ్ అయితే సిప్లా కాల్ ఆప్షన్ ఎగ్జిట్ కమ్మని చెప్తాం. ఓకే ఆ చాలామంది ఈ వర్క్షాప్ ప్రెజెంటేషన్స్ ఇవన్నీ ఎక్కడ దొరుకుతాయి అని అడుగుతున్నారు సోల్ అనే యప్ లో దొరుకుతాయండి ఆ వివరాలన్నీ కూడా దయచేసి గమనించండి తర్వాత లింగరాజు లాస్ట్ మెయిల్ హిటాచి ఎనర్జీ 2ల50,000 రూపాయలు ఏ ప్రైస్ లో చేశారు ఇంకా యాడ్ చేయొచ్చా అలాగే జిఈ వెన్నవ కూడా యాడ్ చేస్తున్నాం అనుకుంటున్నారు. క్రాంతి గారు చేయొచ్చా ఈ రెండు యాడ్ చేసుకోవచ్చా రిజల్ట్స్ బాగా వచ్చాయి ఇటాచిలో జిఈ వెర్వ కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసి ఉండాలి. బాగా పెరుగున్న స్టాక్స్ వస్తుంది గారు బోత్ స్టాక్స్ ఈవెనోవా గాని హటాచి గాని ప్రైస్ మొమెంటం ఉంది నెక్స్ట్ దానికి తగ్గట్టు రిజల్ట్స్ మోమెంటం కూడా చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది డిప్స్ లో హైక్ చేసుకోవచ్చు వస గారు ఇన్ కేస్ ఒక 10 స్టాక్స్ వినాలంటే వన్ స్టాక్ తో స్టార్ట్ చేయడం బెటర్ రెండు కంపెనీల రిజల్ట్స్ కూడా చాలా సంతృప్తికరంగా వచ్చాయి ముఖ్యంగా హిటాచి అయితే గుడ్ నెంబర్స్ వెరీ గుడ్ నెంబర్స్ అని చెప్పాలి. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది విశాఖ నుంచి సమర్పించినటువంటి ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్ [సంగీతం] [సంగీతం]