గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టుఎన్సిఎల్ వసిస్ట డామ్ గుడ్ సిమెంట్ పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ప్రెసెన్స్ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం సుస్వాగతం మార్కెట్ స్ట్రెంత్ చూసేద్దాం మార్కెట్స్ ప్రీవియస్ డే గెయిన్స్ ని కంటిన్యూ చేయడంలో ఫెయిల్ అయిందని చెప్పాలి ఒక ఫ్లాట్ ఓపెనింగ్ తర్వాత మార్కెట్స్ లో మోమెంటం అనేది కనిపించినప్పటికీ కూడా ఆఫ్టర్నూన్ ఏదైతే సెల్లింగ్ వచ్చిందో ఆ ఇంట్రాడే గెయిన్స్ ని ఆ సెల్లింగ్ ఎరైస్ చేసిందని చెప్పాలి. ఎట్ ద సేమ్ టైం నిఫ్టీ కూడా చూసుకున్నట్లయితే డేస్ లోస్ లో నిన్న క్లోజ్ అవ్వడం జరిగింది. నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ మార్జినలీ లోయర్ గా క్లోజ్ అవ్వగా స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 0.8% అప్ అవ్వడం చూసాము. ఇక అమాంగ్ సెక్టార్స్ లో చూస్తే మెటల్స్ ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ 1% అప్ అవ్వడం చూసాము. అండ్ పిఎస్య బ్యాంక్స్ లో కూడా 0.7% వరకు అప్సైడ్ అనేది కనిపించింది. నిన్న స్ట్రాంగ్ గా గనుక చూస్తే కంపారిటివ్లీ అదర్ సెక్టార్స్ నిన్న బ్యాంక్స్ కొంత స్ట్రాంగ్ గా మూవ్ అవ్వడం మనం చూసాము.ఐట ఐటి అండ్ ఇన్ఫ్రా లో అబ్సర్వ్ చేసుకున్నట్లయితే సెల్లింగ్ బాగా కనిపించింది. ఈ రెండు ఇండెక్స్ లో కూడా 1% వరకు డౌన్ అవ్వడం చూసాము ఆటో కన్స్ూమర్ డ్ూరబుల్స్ ఎనర్జీఎఫ్ఎసిజ ఆయిల్ అండ్ గ్యాస్ రియాలిటీ సెక్టార్స్ అన్నిటిలో కూడా 0.5% 0.9% కరెక్షన్ అనేది మనం చూసాము. నిఫ్టీ గైనస్ అండ్ లూజర్స్ అబ్సర్వ్ చేస్తేకోటక్ Mahindra బ్యాంక్ అల్ట్రాటక్ సిమెంట్ యక్సిస్బ్య HDFC లైఫ్ అండ్ JSW స్టీల్ 1 టు 3 1/2% మధ్య అప్సైడ్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాం. నిఫ్టీ లూజర్స్ లో గనుక చూస్తే ఇన్ఫోసిస్ పవర్ గ్రిడ్ కార్పొరేషన్ భారతీఎటల్ టెక్ మహింద్ర శ్రీరామ ఫైనాన్స్ ఇవన్నీ కూడా ఒక 1 1/2% నుంచి 2% పైగా డౌన్ సైడ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. మోర్ దన్ 140 స్టాక్స్ 52 వీక్స్ హైస్ లో ట్రేడ్ అయ్యాయి. అందులో గనుక చూస్తేడి స్లాబ్స్ ఒరాకల్ ఫిన్ సర్వీసెస్ లరస్ లాబ్స్పి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్టిట మోటార్స్ vodడfoneన్వే ideా ఇలా ఫ్యూ అదర్ స్టాక్స్ 52 వీక్స్ హైస్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము. ఇక సెన్సెక్స్ పరంగా చూస్తే 77892 వద్ద ఓపెన్ అయి 77986 వద్ద హైస్ అండ్ వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి అట్లాస్ట్ గనుక చూస్తే 183 పాయింట్స్ డౌన్ తో 77472 వద్ద క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము ఇక నిఫ్టీ కూడా హైయర్ సైడ్ లో ఓపెన్ అయింది నిన్న 24,379 ఆ లెవెల్స్ కి హై కి కూడా వెళ్ళడం చూసాము. ఓపెనింగ్ హైయర్ లెవెల్ అండ్ ఓపెనింగ్ లెవెల్ సేమ్ ఉండడం కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేశము బట్ అది ఎక్స్టెండ్ చేయలేకపోయిందనే చెప్పాలి ఇండెక్స్ డే స్లో కూడా డ్రాగ్ ఆన్ చేసింది 24208 వద్ద ఇది క్లోజ్ అయిందని చెప్పొచ్చు డైలీ ఫ్రేమ్ లో గనుక చూస్తే ఇండెక్స్ లాంగ్ రెడ్ క్యాండిల్ ని ఫామ్ చేసినట్టు కనిపిస్తాఉంది. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ చాలా స్ట్రాంగ్ గా మూవ్ అవ్వడం చూసాం 57628 వద్ద ఓపెన్ అవ్వగా 57996 ఆ లెవెల్ కి హైస్ కి వెళ్ళడం చూసాము అండ్ వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి అట్ లాస్ట్ గనుక చూస్తే 250 పాయింట్స్ ప్లస్ లో 57,783 వద్ద నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ డే ని క్లోజ్ చేసిందని చెప్పొచ్చు. ఇక యుఎస్ మార్కెట్స్ క్లోజింగ్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే మార్జినల్లీ లోయర్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము యుఎస్ మార్కెట్స్ అటు ఏషియన్ క్యూస్ కూడా ఇనిషియల్ మిక్స్డ్ గా కనిపించినప్పటికీ ప్రస్తుతం స్లైట్ పాజిటివ్ మోడ్ లో టైన్ అన్నట్టు కూడా కనిపిస్తోంది అండ్ జిఫ్ నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్టయితే వన్ పాయింట్ డౌన్ లో కనిపిస్తోంది. ఇక మన మార్కెట్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే వీక్ ఓపెనింగ్ కి ఎక్కువగా ఇండికేట్ చేస్తుందని చెప్పొచ్చు జిఫ్ నిఫ్టీ సో వి హావ్ టు సి నిన్న మనం చూసాము స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ తర్వాత మార్కెట్స్ ఆ సెల్లింగ్ ప్రెషర్ కి గురవ్వడం కూడా సెకండ్ హాఫ్ అంతా కూడా ఆ రెడ్ లోకి టర్న్ అయి మార్కెట్స్ లో లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం మరి ఈరోజు ఎలా ఉంటుంది మార్కెట్ సిచువేషన్ అనేది వేచి చూడాల్సిన అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు ఇక జూమ ద్వారా ఆన్సర్ చేసేందుకు కుటుంబరావు గారు రామకృష్ణ గారు అండ్ క్రాంతి గారు సిద్ధంగా ఉన్నారు. మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు మార్కెట్స్ ట్రెండ్ పైన మీ అభిప్రాయం ఏంటండి ఇవాళ సిచువేషన్ ఎలా ఉండే అవకాశం ఉందంటారు నిన్న మనం చూసాము సెకండ్ హాఫ్ తర్వాత మార్కెట్స్ లో సెల్లింగ్ అనేది వచ్చింది. అటు నిఫ్టీ డేస్ లోస్ లో క్లోజ్ అవ్వగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ వచ్చేసి కొంచెం నిన్న ఆ కొంచెం చూస్తే పాజిటివ్ రన్ లో కనిపించింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొంచెం బయింగ్ అనేది కూడా చూసాము బ్యాంక్ స్టాక్స్ లో సో ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు మీ వ్యూ ఏంటి? కేర్ఫుల్ గా మనం అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక క్లియర్లీ మార్కెట్ కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉందండి నిన్న కూడా బై అండ్ లార్జ్ చాలా టైం అన్నమాట మార్కెట్ నెగిటివ్ గా స్పెండ్ చేసినా కూడా ఎండ్ ఆఫ్ ది డే అన్నమాట కాస్త నిలకడగా నిలబడింది అని అనుకుంటే బెస్ట్ టైం అప్పుడు అన్నమాట అంటే క్లోజింగ్ ఆక్షన్ సెటిల్మెంట్ అప్పుడు మాత్రం వీక్ అయిపోయింది దాదాపు అన్నమాట 100 పాయింట్ల పైన నిఫ్టీ అన్నమాట వీక్ గా క్లోజ్ అయి 24300 కింద కంక్లూసివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. దట్ వాస్ ద వీకెస్ట్ పాయింట్ అని చెప్పేసి కూడా అనాలన్నమాట. అయితే క్లియర్లీ దీనికి ఏది దారి తీసింది అనింటే గనుక లేట్ సెల్లింగే కాస్త దారి తీసింది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవచ్చు. ఎందుకంటే వాటిలో నిఫ్టీ స్టాక్స్ లో గనక మనం చూస్తే నిన్న లాస్ట్ లోభారతీఎయిటల్ గాని ఇన్ఫీi గాని ఇట్లా కొన్ని సెలెక్ట్ స్టాక్స్ అన్నమాట.బాబజ్ bajజ్ ఆటో ఇవన్నీ కూడా 1% 2% వరకు కరెక్ట్ అవ్వటం ఇంక్లూడింగ్ రిలయన్స్ బుక్ 1 1/2% కరెక్ట్ అవ్వడం తోటి మార్కెట్ వీక్ గా క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూసాం. బట్ ఓవరాల్ గా ఇట్స్ కామన్ అయిపోయింది సెవరల్ డేస్ నుంచి అన్నమాట ఒక్క వన్ ఆఫ్ డే తప్పితే లాస్ట్ 12 సెషన్స్ లో దాదాపు ఇది నిన్నటిది 10వ సెషన్ అనుకుంటా నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి కన్సాలిడేషన్ నుంచి బయటికి రావాలి మార్కెట్ ఎప్పుడు వస్తుందా అనేది మాత్రం డిఫికల్ట్ టు సే అంటాను ఎందుకంటే మక్రో ఫ్యాక్టర్స్ చాలా ప్లే చేస్తున్నాయి ఒక విధంగా వడ్డీ రేట్ పెంచొచ్చు రీపో రేట్ పెంచొచ్చు ఆర్బిఐ నెక్స్ట్ అంటున్నారు. రెండో పక్కన యుఎస్ఎఫ్ఎంసి మీటింగ్ అవుట్కమ్ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది తెలియట్లేదు. ఎన్విడి రిజల్ట్స్ వచ్చేసినయి నిన్న బెటర్ దాన్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ వచ్చినయి కానీ బట్ మరీ అంత ఎగజూబరెంట్ గా అయితే లేవు అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. కాబట్టి నిన్న మార్జినల్లీ వీక్ గా క్లోజ్ అయినా కూడా యుఎస్ మార్కెట్స్ ఇప్పుడు ఫ్యూచర్స్ అయితే పాజిటివ్ గా ఉన్నాయి. అండ్ కొద్ది ఏషియన్ మార్కెట్స్ కూడా ఎన్విడియా రిజల్ట్స్ ఊతం ఇచ్చినయి అని చెప్పేసి అని అనుకోవచ్చు. బట్ నేను అనుకోవటం మాత్రం యుఎస్ మార్కెట్ కూడా జాక్సన్ హోల్ మీటింగ్ తర్వాతేన అన్నమాట ఒక డైరెక్షన్ తీసుకుంటాయి అని చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నాను. మన దగ్గరికి వచ్చేసే పార్టీకి కూడా ఎఫ్ఐస్ మార్జినల్లీ 500 క్రోర్స్ అట్లా కొన్నాయి అన్నమాట డొమెస్టిక్ ఇన్స్టిట్యూషన్స్ 6000 కోట్లు పైగా కొన్నాయి అయితే నిన్న మోస్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్ పార్ట్ ఏంటంటే దాదాపు 10300 కోట్ల బ్లాక్ డీల్స్ అయి డిఫరెంట్ డిఫరెంట్ స్టాక్స్ లో రూబీకాన్ లో అవ్వనియండి మన లోకల్ షేర్ వియాష్ లో అవ్వనియండి గ్రో లో అవ్వనియండి అవెన్యూ సూపర్ మార్ట్స్ లో వెల్స్పన్ కార్పొరేషన్ లో అండ్ ఫిజిక్స్ వాళ్ళలో ఈ దాదాపు ఆరు కంపెనీల్లో కలిపి దాదాపు 10,300 కోట్లు బల్క్ బ్లాక్ డీల్స్ అయింది. వియాస్ లో అయితే దాదాపు 10 టు 11% అన్నమాట ఈక్విటీనే చేతులు కూడా మారింది. బట్ స్టిల్ స్టాక్ 260 పైన క్లోజ్ అవ్వగలిగింది దట్స్ ఏ పాజిటివ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. చూద్దాం నిన్నటి బ్లాక్ డీల్ తర్వాత స్టాక్ ఇప్పుడు ఎట్లా రియాక్ట్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అని అయితే వెరీ ఫస్ట్ డే ఆఫ్ కొత్త సెటిల్మెంట్ లో సేల్ బ్యాన్ లిస్ట్ లోకి వెళ్ళింది. మంత్లీ సెటిల్మెంట్ వీక్లీ సెటిల్మెంట్ నిన్నే స్టార్ట్ అయినాయి కొత్తయి అయితే సేల్ ఫస్ట్ డే నాడే బ్యాన్ కి వెళ్ళింది అంటే దేర్ ఈస్ సం రీజన్ కంటిన్యూస్ గా ఇదిటూ త్రీ మంత్స్ నుంచి కూడా బ్యాన్ లిస్ట్ లో ఉంటుంది సేల్ మే బీ ఇక్కడ ఇంకో ఆఫర్ ఫర్ సేల్ వస్తుందా లేకపోతే సంథింగ్ ఎల్స్ ఇస్ కుకింగ్ అన్నమాట అది అర్థం చేసుకోవాల్సిన అవసరం అయితే ఎంతైనా ఉంది అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇటు ఆప్షన్ యాక్టివిటీలో కూడా కేర్ఫుల్ గా చూస్తే ఏం పెద్ద చేంజెస్ లేకుండా కంటిన్యూస్ గా అన్నమాట నిన్న కూడా అదే 24500 దగ్గర కాల్స్ హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంటం బోత్ వీక్లీ అండ్ మంత్లీ కూడా అన్నమాట అండ్ అదేవిధంగా పుట్ ఆప్షన్స్ హైయెస్ట్ 24200 24000 దగ్గర పైల్ప్ అయి ఉన్నాయి అన్నమాట క్లియర్ ఇండికేషన్ దట్ మార్కెట్ ఇదే నారో రేంజ్ లో మూవ్ అవుతుంది అన్లెస్ ఐదర్ వే బ్రేక్వుట్ వచ్చే వరకు అన్నమాట పుట్ కాల్ రేషియో నిన్న మళ్లా ఒకసారి స్లిప్ అయిపోయింది09 కి స్లిప్ అవ్వటం చూసాం 1.17 నుంచి మేబీ ఇక్కడి నుంచి రీబౌండ్ అవుతుందా అంటే నేను అనుకోవటం మాత్రం కొద్దిగా వీక్నెస్ే కనిపిస్తుంది నిన్నటి ట్రెండ్ చూస్తా ఉంటే కాబట్టి ఇవాళ వీకిష్ ఓపెనింగ్ డే మిడ్ సెషన్ వరకు కూడా ఉంటే గనుక మే బీ పాయింట్8 వరకు పిసిఆర్ కరెక్ట్ అయినా కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదు. విక్స్ మాత్రం కచ్చితంగా అన్నమాట ఎనిమిది నెలల కనిష్ట స్థాయికి చేరింది. బట్ ఆ కాన్ఫిడెన్స్ అన్నమాట విక్స్ చూపించినా కూడా మార్కెట్ బ్రెడ్త్ లో గాని మార్కెట్ వాల్యూమ్స్ లో గాని కనపడలేదని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలి నిన్న విక్స్ దాదాపు 4అ/2% పడి 10.565% 565% అన్నమాట ఇది 8 మంత్స్ లోయెస్ట్ పాయింట్ అది గుర్తుంచుకోవాలి అంటే భయం అయితే లేదు మార్కెట్లో ఈ కరెక్షన్ పైన ఎందుకంటే యక్టివిటీ కూడా ఇండెక్స్ స్టాక్స్ లో కాకుండా ఎక్కువగా బ్రాడర్ మార్కెట్ లో ఉంది కాబట్టి స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్ అదే సెల్ ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ వేదాంత మజగాన్ డాక్ లో కనిపించినయి స్పెక్యులేటివ్ షాట్స్ ప్రీమియర్ ఎనర్జీ వరుణ్ బేవరేజెస్ ఐicఐసి జనరల్ ఇన్సూరెన్స్ ఎల్ఐసి లో కనిపించినయి కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం dమార్ట్ సన్ఫార్మా పిడిలైట్ ఎటర్నల్ లో కనిపించినయి బట్ నాట్ టూ అగ్రెసివ్ డెలివరీస్ కూడా అది కూడా గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట ఓన్లీ dమార్ట్ లో కాస్త అగ్రెసివ్ కనిపించింది దట్ ఈస్ లెడ్ బై బ్లాక్ డీల్ అని చెప్పి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. వేరే మన బంగారం గాని ఈ విధంగా చూస్తే మాత్రం డెఫినెట్లీ కాస్త స్ట్రాంగ్ స్ట్రెంత్ చూపిస్తుంది బంగారం అందులో డౌట్ లేదు. డాలర్ కూడా లాస్ట్సిక్స్ సెవెన్ సెషన్స్ బాగా స్ట్రాంగ్ అవ్వటం గ్లోబల్లీ మనం చూసాం. ఇన్ఫాక్ట్ఎయిట్ డే హై టచ్ అయింది డాలర్ ఇండెక్స్ అయితే అన్నమాట. మే బీ ఎందుకంటే యుఎస్ ఎకనామిక్ డాటా అండ్ ఫెడ్ రిజర్వ్ అన్నమాట రేట్ హైక్ అన్నమాట చేస్తుంది అన్న ఎక్స్పెక్టేషన్స్ తోటి అట్లా పెరిగింది అని చెప్పేసి కూడా అనుకోవాలి. అయితే ఇటు మన రూపాయి కూడా మాత్రం అదే రేంజ్ బౌండ్ లో అన్నమాట ఉండటం మనం చూస్తాం అన్లెస్ క్రూడ్ ధరలు ఇప్పుడు ఏదైతే వీక్ష్ గా ఉన్నాయో ఫర్దర్ వీక్నెస్ వచ్చి రూపాయి కూడా బలపడితేనే మార్కెట్ లోన అన్నమాట కాస్త స్ట్రెంత్ రావచ్చు అని చెప్పేసి అనిపిస్తుంది బట్ అదే 24100 150 మధ్యలో నుంచి అన్నమాట మార్కెట్ స్లిప్ అయితే మాత్రం సీరియస్ కరెక్షన్ ఉండే పాసిబిలిటీ ఉంది కాబట్టి కాస్త అప్రమత్తత కూడా అవసర అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ కి వచ్చేప్పటికి ఇవాళ యాక్షన్ ఎక్కువగా ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ ఏఎంసి లోఫాసకో భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ జూనిఫర్ ఎనర్జీ మాక్స్ హెల్త్ కేర్ లో ఉండొచ్చు భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ కొత్త ఆర్డర్ అన్నమాట 730 క్రోర్స్ అనౌన్స్ చేయడం కూడా చూసాం. కొత్తగా లిస్ట్ అనే జూనిఫర్ గ్రీన్ ఎనర్జీ కూడా అన్నమాట మంచి రిజల్ట్ చూపించింది రెవెన్యూ 80% పెరగటం ప్రాఫిట్ 54% పెరగటం అదే ఫాసికోలో అన్నమాట మార్గనైట్ ఏదైతే గనుక వన్ ఆఫ్ ది పార్ట్నర్స్ ఉన్నారో వాళ్ళు మొత్తం ఈక్విటీ అమ్మేస్తున్నారు వాళ్ళది 15.27 27 ఇన్ ఏ బ్లాక్ డీల్ అని అంటున్నారు. ఈ బ్లాక్ డీల్ సైజ్ కూడా అరౌండ్ 664 క్రోర్స్ ఉండొచ్చు ఫ్లోర్ ప్రైస్ అరౌండ్ 5773 ఉండొచ్చు అని చెప్పేసి అని అంటున్నారు. మే బీ ఈ రీజన్ తోటే స్టాక్ రీసెంట్ టైమ్స్ లో కాస్త పెరగటం కూడా చూసాం. బ్లాక్ డీల్ అయిపోయిన తర్వాత స్టాక్ ఎట్లా బిహేవ్ చేస్తుందో కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి. ఐఆర్బి ఇన్ఫ్రా కూడా రీసెంట్లీ కాస్త యాక్టివిటీ తిరిగి కనిపించింది అయితే ప్రిఫరెన్షియల్ ఇష్యూ ఐటీ లో అన్నమాట కనిపిస్తుందా అంటే వాళ్ళ ఇన్విట్ లో కనిపిస్తుందా అనేది కూడా మనం చూడాల్సి వస్తుంది. మాక్స్ హెల్త్ కేర్ నేను అనుకోవటం పెద్దగా పెరగకపోవచ్చు వాళ్ళది ఒకటి నోటీసెస్ కూడా వాళ్ళ సబ్సిడరీకి రావడం చూసాం. కాబట్టి కాస్త వీక్నెస్ డెవలప్ అయితే కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదు. అదర్ బ్లాక్ డీల్స్ లో ఫిజిక్స్ వాళ్ళ ఒకటి కేర్ఫుల్ గా చూడమంటాను ఎందుకంటే ఇక్కడ కపుల్ ఆఫ్ ఏదైతే ఇనిషియల్ గా వచ్చిన వెంచర్ క్యాపిటల్లో ఎవరైతే ఉన్నారో లైట్ స్పీడ్ అపర్చునిటీ ఫండ్ ఇలాంటి వాళ్ళ మొత్తం ఈక్విటీ కూడా 4.67 క్రోర్ అమ్మేయటం కూడా మనం చూసాం. స్టాక్ పెద్దగా ర్ాలీ కూడా కాలేదు బట్ రీసెంట్లీ స్ట్రెంత్ చూపించింది బట్ మేబీ కాస్త అబ్జర్వేషన్ లో పెట్టాల్సిన స్టాక్ కూడా అవుతుంది రీసెంట్లీ ఎందుకంటే ప్రధానమంత్రి గారి ఏదైతే ఆన్లైన్ కోచింగ్ వీటన్నిటి పైన కూడా ఒక కొత్త ప్రోగ్రాం్ ఏదైతే కేంద్ర ప్రభుత్వం స్టార్ట్ చేస్తుందో దాంతో బెనిఫిట్ అయ్యే కంపెనీ కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ నేను అనుకోవటం మాత్రం ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్టివిటీనే ఎక్కువ ఉంటుంది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా ఆచి తూచి ట్రేడ్ చేయమంటాను అక్రాస్ ద బోర్డ్ మాత్రం స్టాక్స్ పెరగవు అది గుర్తుంచుకోవాలి వైజాగ్ వర్క్ షాప్ లో మనం సజెస్ట్ చేసిన వన్ ఆఫ్ ది ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియా మోల్టెక్ ప్యాకేజింగ్ కూడా బోనస్ అన్నమాట అనౌన్స్ చేయడం చూస్తున్నాం 1:వ బోనస్ అన్నమాట కాబట్టి డెఫినెట్లీ ఇన్వెస్టర్స్ కి బెనిఫిట్ వస్తుంది అని చెప్పేసి కూడా అనుకుంటున్నాను ఆల్ ఇన్ ఆల్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ మార్కెట్ అండ్ పివపిలు కూడా 52 వీక్ హై టచ్ అవ్వటం డెలివరీ వాల్యూమ్స్ కూడా పెరగటం ఎహెడ్ ఆఫ్ అన్నమాట వాళ్ళ ఏజిఎం ఏదైతే ఉందో నేమ్ చేంజ్ కి ఇటు కొత్త బిజినెస్ యాక్టివిటీకి కూడా కాస్త అబ్జర్వేషన్ లో పెట్టమని అంటాను. స్టే ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ ద మార్కెట్ అని చెప్పేసి ఎస్ ఇక మార్కెట్స్ ఆర్ ట్రెండ్ పైన రామకృష్ణ గారు అండ్ క్రాంతి గారి వ్యూ తెలుసుకునే ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో లో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే ట్యూన్. వెల్కమ్ బ్యాక్ టుఎన్సిఎల్ విసిస్ స్టార్ డామ గుడ్ పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి అండ్ వన్ ఫింగర్ రెవల్యూషన్ క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్ ప్రెసెంట్స్ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి తిరిగి స్వాగతం ఇక మార్కెట్ ట్రెండ్ పైన టెక్నికల్ అనాలసిస్ రామకృష్ణ గారితో తెలుసుకుందాము మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి ఆ టెక్నికల్ పాయింట్ ఆఫ్ వ్యూ లో మార్కెట్ ట్రెండ్ పైన మీ ఒపీనియన్ ఏంటి? మార్కెట్స్ చాలా రోజుల నుంచి లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉంటూ ఉన్నాయండి. దీని కారణాలు కూడా మనం చూస్తే మెయిన్ గా ఫోకస్ అంతా కూడా మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ స్టాక్స్ మీదకి వెళ్ళిపోయింది. అట్లాగే రీసెంట్ టైమ్స్ లో మళ్ళీ ఆ క్యూఏపీస్ ఎక్కువగా ఉండటం అట్లాగే ఐపిఓ మార్కెట్స్ కూడా యక్టివ్ గా ఉండటంతో ఎక్కువమంది మెజారిటీ ఆఫ్ ద ఇన్వెస్టర్స్ ఫోకస్ అంతా కూడా ఆ ఫోర్ సెగ్మెంట్స్ మీదకి వెళ్ళిపోవడం చూస్తున్నామండి. తద్వారా ఏంటంటే నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ లాంటి మేజర్ ఇండసెస్ లు టాప్ లైన్ ఇండసెస్లో కేవలం కన్సాలిడేషన్ మాత్రమే జరుగుతూ ఉంది. నిఫ్టీ కూడా 20ఈఎంఏ 50ఎ మధ్యలో స్ట్రక్ అయిపోవటం అట్లాగే ఆ ఒకరోజు అంటే క్యాండిల్ స్టిక్ పాటర్న్స్ ప్రకారం మనం చూస్తే వన్ డే బిఫోర్ మనకి బుల్లిష్ ఎంగల్ఫింగ్ క్యాండిల్ పాటర్న్ కనిపించింది నీళ్ళని చూస్తే మళ్ళీ డార్క్ క్లౌడ్ కవర్ కనిపించింది అంటే కాంట్రా క్యాండిల్స్ అనేవి ఫార్మేషన్ ఈ కన్సాలిడేషన్ లో మనకి కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. ఆ మార్కెట్స్ మాత్రం మనం చూస్తే ఒక రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ పైనే మార్కెట్స్ కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉన్నాయి అంటే అది అది అది ఇంపార్టెంట్ మెయిన్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ గాని నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ అన్నీ కూడా రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ పైనే మనకు ఉంటున్నాయి వాటికి సంబంధించిన ఆ ట్రెండ్ లైన్ కి సంబంధించిన సపోర్ట్ లెవెల్స్ చూస్తే 24000 అనేది చాలా స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గా మనకు కనిపిస్తుంది. అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ల పరంగా చూస్తే 24,500 దాని తర్వాత మనకి రీసెంట్ స్వింగ్ హై ఏదైతే ఉందో 24,74 ఈ రెండు నెంబర్స్ చాలా కీలకం అండి 24,500 24,774 ఈ రెండు క్రాస్ చేసిన తర్వాత మాత్రమే మార్కెట్స్ లో బిగ్ మూవ్ వచ్చే ఛాన్స్లు ఉంటాయి. అప్పటిదాకా ఇలాగే కన్సాలిడేషన్ అవుతుందా లేకోతే ఫోకస్ మళ్ళీ ఇందాక చెప్పుకున్న సెక్టార్స్ లో ఇందాక చెప్పుకున్న సెగ్మెంట్స్ నుంచి మళ్ళీ నిఫ్టీకి డైవర్ట్ అవుతుందా చూడాలి ప్రస్తుతానికి అయితే ఈ కన్సాలిడేషన్ే మనం చాలా రోజుల నుంచి చూస్తున్నాము ఈవెన్ మోమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా చాలా కూల్ ఆఫ్ అయిపోయినాయి అంటేఆర్ఎస్ఐ 47.5 అదే బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అయితే 53 అట్లాగే ఎంఎస్సిడి కూడా రైజ్ అవుతుంది కానీ జీరో లైన్ దాటలేకపోవడం ఇలాంటి పరిస్థితి మనకు కనిపిస్తూఉంది. హిస్టోగ్రామ్ అయితే కొంచెం పాజిటివ్ సిగ్నల్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి ఎట్లాగంటే రెడ్స్ అనేవి అంటే రెడ్ బార్స్ అనేవి కొంచెం షింక్ అవుతూ ఉన్నాయండి రోజు రోజుకి స్ట్రింక్ అవుతున్నాయి. ఫిఫ్త్ డే కూడా స్ట్రింక్ అవ్వడం అంటే ఆ ఈ వీక్ మొమెంటం కూడా ఇంకా తగ్గిపోతుంది ఇంకా బలహీన పడుతుంది అన్నట్టుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. దాని తర్వాత ఎలాంటి మూవ్స్ వస్తాయి అనేది మనం చూడాలి ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా చూసినప్పుడు మనకి 24400 కాలు హైయెస్ట్ రైటింగ్ అనిపిస్తుంది నిఫ్టీలో అది ఒక రెసిస్టెన్స్ గా మనం చెప్పుకోవాలి అట్లాగే 24000 ఇందాక చెప్పుకున్నట్లు రైజింగ్ రైజింగ్ లైన్ పైన అరౌండ్ ఆ ప్రైస్ లో 24,000 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది కాబట్టి సపోర్ట్స్ క్లియర్ గా 24,000 దగ్గర ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే 58,300 కాల్స్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉన్నాయి అట్లాగే 58,500 కూడా మనకి క్లియర్ రెసిస్టెన్స్ గా మనం చెప్పుకోవాలి. ఆ ఇంకా మామూలుగా సపోర్ట్స్ పాయింట్స్ కి వస్తే 58,000 పుట్స్ హైయెస్ట్ ఉన్నాయ అంటే యాక్చువల్ గా మనం నిన్న క్లోజింగ్ ప్రైస్ కంటే పైన ఉన్నాయన్నమాట హైయెస్ట్ రైడింగ్ అంటే కొంచెం బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో కొంచెం అవుట్ పర్ఫార్మెన్స్ నిఫ్టీ కంటే ఉండే అవకాశాలు నిన్న కూడా చూసాము. బ్యాంక్ నిఫ్టీ 269 పాయింట్స్ పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయితే నిఫ్టీ మాత్రం నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అయింది క్లోజింగ్ ఆప్షన్ సెషన్ లో అట్లాగే నిన్న మనము 24,270 ప్రాంతాలక వస్తే మార్కెట్ లో బై చేయమని చెప్పాము ఆ బై చేసిన అంటే ఆ బయింగ్ పాయింట్ వచ్చేటప్పటికి టైం అయిపోయిందండి చివరికి వచ్చింది అట్లాగే ఫైనల్ రియల్ క్లోజింగ్ కూడా సేమ్ ప్రైస్ దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం మనం చూస్తున్నాం కాకపోతే క్యాష్ ఎఫెక్ట్ వల్ల మార్కెట్స్ 24,207 దగ్గర క్లోజ్ అయినట్టు మనకు కనిపిస్తున్నాయి. కాకపోతే ఆ ట్రేడ్ లో పెద్ద రిటర్న్స్ ఏమి వచ్చిఉండవండి అది గుర్తించాలి తర్వాత మిగతా అదర్ ఇండికేటర్స్ అంటే గ్లోబల్ గా జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ కొంచెం కూల్ ఆఫ్ అవుతున్నాయి క్రూడ్ ఆయిల్ కూడా కొంచెం 87 డాలర్ దగ్గరగా సెటిల్ అవుతున్నట్టు అర్థమవుతుంది. రూపీ మాత్రం అలాగే బలహీనంగానే ఉంది 95.44 ఈ ఫాక్టర్స్ కూడా మన మార్కెట్స్ లో అంటే ఆచి చూసే ధోరణలో మార్కెట్స్ కనిపిస్తున్నాయని అర్థం చేసుకోవచ్చు. వన్స్ ఒక క్లారిటీ వచ్చిన తర్వాత మన మార్కెట్స్ మళ్ళీ ఫ్రెష్ అప్ మూవ్ కి సిద్ధంగా ఉన్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవాలి. ఎస్ ఇక క్రాంతి గారి వ్యూ తెలుసుకుందాము మార్నింగ్ క్రాంతి గారు మార్కెట్ స్ట్రెం మీ ఒపీనియన్ ఏంటి? ప్రస్తుతం అయితే రామకృష్ణ గారు చెప్పినట్లు మార్కెట్ లో ఒక స్ట్రాంగ్ కన్సాలిడేషన్ అనేది నడుస్తుంది ఒక నారో బ్యాండ్ లో మార్కెట్ అనేది స్ట్రక్ అయినట్టుగా కనబడుతుంది. నాట్ ఓన్లీ ఇండియన్ మార్కెట్స్ కంప్లీట్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ అంతా ఇదే సిచువేషన్ లో ఉంది. ప్రస్తుతం అయితే బాండ్ మార్కెట్స్ గనక చూసినట్లయితే ఒక ట్విస్ట్ అండ్ టర్న్ చూస్తున్నాం అంటే ఏంటంటే బాండ్ ఈల్డ్స్ అనుూహ్యంగా ఓవర్నైట్ పెరగటం మళ్ళీ తగ్గటం సో దీని అంతటి ఇంపాక్ట్ అనేది అది బాయిల్ డౌన్ అవుతుంది ఈక్విటీ మార్కెట్స్ కోసం నార్మల్ గా మనం ఈక్విటీ మార్కెట్ షో కాబట్టి ఈక్విటీ స్టాక్ మార్కెట్స్ గురించి ఎక్కువ మాట్లాడుకుంటున్నాం కానీ ఏంటంటే లాస్ట్ వన్ వీక్ నుంచి ఎక్కువ యక్టివిటీ అంతా బాండ్ మార్కెట్స్ లో ఉంది. అంటే ఏ రకంగా బాండ్ ఈల్డ్స్ పెరుగుతున్నాయి యుఎస్ లో ఈ బాండ్ యల్స్ ని ఏ రకంగా మేనేజ్ చేస్తున్నారు యుఎస్ డెట్ లెవెల్ ఇవన్నీ సిచువేషన్ అంతా చూసినట్లయితే కొంచెం ఆ ఈక్విటీ మార్కెట్స్ మీద ఒక కన్సాలిడేషన్ అనేది దాని యొక్క ప్రభావం అనేది చూపిస్తుంది. ఓవరాల్ గా అయితే మన ఇండియాకి దృష్టిలో పెట్టుకుంటే గనుక క్రూడ్ ఆయిల్ అనుూహ్యంగా కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది. ప్రతి ఒక్కళళ క్రూడ్ ఆయిల్ 100 డాలర్స్ వైపు వెళ్తుంది అనుకున్న టైంలో 90 డాలర్స్ నుంచి స్లోగా 87 డాలర్స్ కి రావటం అనేది కొంచెం మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం రిలీఫ్ అనేది ఇవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. కానీ ఏంటంటే మనం క్రూడ్ ఆయిల్ చూసినప్పటికి 80 డాలర్స్ ఇది డిస్కస్ చేసినప్పటికీ లాజిస్టిక్స్ కాస్ట్ బాగా పెరుగుతున్నాయి అంటే మనం క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు తగ్గినప్పటికి లాజిస్టిక్స్ కాస్ట్లు తరగకపోతే గనుక మళ్ళీ ఇబ్బంది పడడానికి అవకాశం ఉంది సో రెండు క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు డిసైసివ్ గా తగ్గాలి కొంచెం ఈ బాటిల్ నెక్స్ గనక క్లియర్ అయితే గనుక లాజిస్టిక్ కాస్ట్ అన్సరే ట్రాన్స్పోర్టేషన్ కాస్ట్ కూడా బాగా తగ్గితే గనుక ఇండియాకి ఒక పాజిటివ్ గా ఉండటానికి అవకాశం ఉంది మనం క్రూడ్ ఆయిల్ డిసైసివ్ గా 75 టు 80 డాలర్స్ కి రానంత కాలం ఈ మార్కెట్స్ ఇట్లనే పైకి కిందకి పైకి కిందకి కొనసాగుతూనే ఉంటాయి అందుకే ఈ మార్కెట్స్ మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో చూసిన చూసినప్పుడు బై ఆన్ డిప్ సెల్లాన్ ర్యాలీ కైంద మార్కెట్స్ కిందనే చూడాలి ఎందుకంటే మనం చూస్తున్నాం ప్రతిసారి 24,700 ఆ రేంజ్ కి రాంగానే మార్కెట్ లో అది ఇండియన్ ఫాక్టర్స్ కావచ్చు లేకపోతే గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ కావచ్చు ఏదో ఒక ఫ్యాక్టర్స్ వచ్చి మార్కెట్స్ మీద సెల్లింగ్ ప్రెషర్ అనేది క్రియేట్ చేస్తున్నాయి. కానీ ఏంటంటే జస్ట్ ఈ వీక్ 24000 లెవెల్ బ్రేక్ అవుతుంది అనుకున్న సమయంలో 24000 లెవెల్స్ దగ్గర నుంచి దగ్గరగా మార్కెట్స్ మళ్ళీ సపోర్ట్ తీసుకుంటున్నాయి. సో ప్రస్తుతం ఐదర్ ఈ బాటమ్ రేంజ్ అన్నా బ్రేక్ అవ్వాలి లేకపోతే అప్పర్ రేంజ్ అన్నా బ్రేక్ అవ్వాలి డిసైసివ్ ట్రెండ్ తీసుకుంటాకి మార్కెట్ కి ఒక క్లియర్ డైరెక్షన్ రావడానికి ఆ మార్కెట్స్ 24000 లెవెల్ అబోవ్ ఉన్నంత కాలం మార్కెట్స్ డైరెక్షన్ అనేది పాజిటివ్ గానే ఉంటుంది కానీ ఏంటంటే అప్పర్ ట్రెండ్ బ్రేక్ రావడానికి టైం పడుతుంది. మళ్ళీ మళ్ళీ మనకి తిరిగి ఏదైనా ఎర్నింగ్ న్యూస్ బూస్టర్ గాని లేకపోతే ఏదైనా పాలసీ రిఫామ్ గాని ఏదనా స్ట్రాంగ్ న్యూస్ వచ్చేంత వరకు మార్కెట్స్ ఈ నారో బ్యాండ్ లోనే ఉండడానికి అవకాశం ఉంది. ఫస్ట్ ఒకటి క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ డిసైసివ్ గా రావాలి లేకపోతే ఇండియన్ డొమెస్టిక్ గా ఏదన్నా పాలసీ రిఫామ్ అనౌన్స్మెంట్స్ వచ్చేంత కాలం మార్కెట్స్ అయితే ప్రస్తుతం ఒక నారో బ్రాండ్ లో ఉండటానికి ఉండటం మనం ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం. స్టాక్స్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అయితే నడుస్తుంది ప్రస్తుతం ప్రమోటర్స్ అయితే గనుక ఆ ఆ బ్లాక్ డీల్స్ చేస్తున్నారు క్యూఏపీస్ చేస్తున్నారు ఎందుకంటే కొన్ని మిడ్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ కంపెనీస్ లో బాగా అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూసాం కాబట్టి ప్రమోటర్స్ కూడా ఇప్పుడు ఈవెన్ ఇంక్లూడింగ్ పబ్లిక్ సెక్టార్ అండర్టేకింగ్స్ లో గనక చూసినట్లయితే ఓఎఫ్ఎస్ అంటే గవర్నమెంటే ఆ వాళ్ళ యొక్క స్టేక్స్ ని ఆ ని అడ్వాంటేజ్ వాల్యూషన్స్ అడ్వాంటేజ్ గా తీసుకొని ఆ డీల్ చేయడం చూస్తున్నామ అన్నమాట ఐపిఓ మార్కెట్లో మెయిన్ యాక్షన్ అనేది ఉంది ప్రస్తుతం ఐపిఓస్ గాని చూసినట్లయితే చాలా స్ట్రాంగ్ ఐపిఓస్ అన్నీ నిలబడి ఉన్నాయి. రీసెంట్ గా వచ్చినటువంటి ఐపిస్ లో వన్ ట ఐపిఓస్ లో చూసినట్లయితే కొంచెం ప్రాఫిట్ బుకింగ్ కూడా మనం ప్రస్తుతం చూస్తున్నాం. ఓవరాల్ గా అయితే మార్కెట్స్ ఒక కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో ఉన్నాయి ఆ ఇన్వెస్టర్స్ స్ట్రిక్ట్ స్టాప్ లాసెస్ ట్రేలింగ్ స్టాప్ లాసెస్ పెట్టుకొని పొజిషన్స్ ని మెయింటైన్ చేయాలి. ఎస్ కాలర్స్ వైట్ చేస్తున్నారు కాల్స్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో గుడ్ మార్నింగ్ మమ్ యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి. గారిని దివి స్లాబ్ ని సోనా బిడబల్ గురించి అడగాలి మేడం డివి స్లాబ్స్ ఇంకోటి ఏంటన్నారు sonోనాబిఎల్డబ సోనాకామస్టార్ ఓకే మేడం ఇది డివి స్లాబ్స్ జిఎల్పివన్ మాలిక్యూల్ సప్లై స్టార్ట్ అవుతుంది మేడం ఈ ప్రైస్ లో మేము కొనొచ్చా అంటే రెవెన్యూ పెరుగుతుదా డివిస్ కి అని అడగాలి. అలాగే సోనా సోనా ఫామ్ స్టార్ సార్ చెప్పారు ఈ మధ్య ఇప్పుడు 800 రేంజ్ లో కన్సాలిడేట్ అవుతుంది అది ఇంకా కొనొచ్చా అని అడగాలి మేడం ఓకే కుటుంబరావు గారు రెండు కూడా స్ట్రాంగ్ గా ఉన్నాయండి మీ 52 వీక్ హైస్ దగ్గర ఉన్నాయన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ దివీస్ అయితే ఆల్ టైం హై మల్టీ ఇయర్ హై లో కూడా ఉందన్నమాట అది గుర్తుంచుకోవాలి. చాలా వరకు న్యూస్ ఫ్లో డిస్కౌంట్ అయింది సంథింగ్ ఎల్స్ ఇస్ కుకింగ్ మేబీ ఒక స్టాక్ స్ప్లిట్ ఉందా బోనస్ ఉందా ఏమన్నా కూడా అనుమానం వస్తుంది ఎందుకంటే స్టాక్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ స్పీడ్ గా కూడా ఈ రీసెంట్ ఫ్యూ సెషన్స్ లో పెరగటం కూడా మనం చూసాం స్టాక్ స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్స్ కూడా అన్నమాట కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు ఏమన్నా తొందరపడి ప్రాఫిట్ బుక్ చేయాల్సిన అవసరం కూడా లేదు అని చెప్పేసి అని అంటాను. సోనా కాన్ స్టార్ కూడా ఇస్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ ఇప్పుడు ఈవెన్ ఆల్ ఆటో ఇన్సుల కంపెనీస్ ఎస్పెషల్లీ బిగ్గర్ కంపెనీస్ అన్నమాట ఇప్పుడు బాగా చేస్తున్నాయి కాబట్టి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అని చెప్పేసి అంటాం. నెక్స్ట్ కాల్ చేసేద్దాం హలో సార్ నమస్కారం సార్ కుటుంబారావు సార్ గారికి క్రాంతి సార్ గారికి రామకృష్ణ సార్ గారికి సార్ అడగండి ఈ టైం ఈ టైంలో స్పెషాలిటీ కెమికల్ స్టాక్ లో ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయాలంటే ఏ షేర్ని ఎంచుకోవడం బెటర్ మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో సార్ వినిపించట్లేదండి కొంచెం మీ వాల్యూమ్ వినిపించట్లేదండి గట్టిగా మాట్లాడుతారా స్పెషాలిటీ కెమికల్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అడుగుతున్న కుటుంబరావు గారు మీడియం టర్మ్ కి గాని అంటే లాంగ్ టర్మ్ కి ఈజీ సార్ హచ్ ఈజీ ఈ రెండి గురించి చెప్పొచ్చు అండ్ హెచ్ఈజి కుటుంబరావు గారు లేదు ఏం వినపడలేదండి అసలు స్పెషాలిటీ కెమికల్ స్టాక్స్ లో లాంగ్ టర్మ్ కి గాని షార్ట్ టర్మ్ కి గాని స్మాల్ లాంగ్ టర్మ్ అని సార్ మిడ్ క్యాప్ అండ్ స్మాల్ క్యాప్ సార్ ఏ స్టాక్ అండి? స్పెషాలిటీ కెమికల్ సార్ అంటే ఆ సెక్టార్ లో కావాలంటారా? ఎస్ అవును సార్ ఆ సెక్టార్ లో ఆల్రెడీ బాగా బులిష్ గా ఉండి స్టాక్స్ ఆల్రెడీ పెరగటం చూసాం సెవరల్ స్టాక్స్ 52 వీక్ హైస్ దగ్గర కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి ఇమ్మీడియట్ గా ఏది ఈ పర్టికులర్ స్టాక్ కనుమని అయితే చెప్పడం నేను అన్నను బట్ డెఫినెట్లీ ఆల్రెడీ కొనుంటే గనుక మీరు ఆ సెగ్మెంట్ లో హోల్డ్ చేయండి అని చెప్పేసి అని అంటాను. కాల్ చూసేద్దాం హలో మేడం అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ గురించి మీ వాయిస్ కొంచెం లోగా ఉందండి గట్టిగా మాట్లాడుతారా అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ స్టాక్ ఎలా ఉందో చెప్పగలుగుతారా ఏ ప్లాన్ చేసా ఏంటని అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ నండి అవునండి షార్ట్ టర్మ్ కి తీసుకున్నారా లాంగ్ టర్మ్ కా షార్ట్ టర్మ్ కని తీసుకున్నాము వన్ ఇయర్ అంటేసిక్స్ మంత్స్ టు వన్ ఇయర్ అన్నట్టు ఓకే రామకృష్ణ గారు అపోలో మైక్రో సిస్టం రీసెంట్ గా కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉందండి లాస్ట్ మే నుంచి మనం చూస్తే ప్రైస్ రేంజ్ 370 అలాగే 450 ఆ ప్రాంతాల్లోనే కన్సాలిడేషన్ అవుతూ ఉంది. ఈ కన్సాలిడేషన్ ఇంకొన్ని రోజులు కొనసాగే అవకాశాలు ఉన్నాయండి ఫర్దర్ గా నెక్స్ట్ మళ్ళీ మంచి ఆర్డర్లు వచ్చి ఈ డిఫెన్స్ సెక్టార్ లో మళ్ళీ ఏదనా మూమెంట్ వచ్చినప్పుడు ఈ స్టాక్ మళ్ళీ పెరిగే ఛాన్స్ ఉంటుంది. కొంచెం పేషెన్స్ తో వెయిట్ చేయాలండి ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ మోడ్ లో ఉందండి హోల్డ్ మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో ఆ మేడం గుడ్ మార్నింగ్ మేడం యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి మేడం ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ మేడం 1350 లో ఉన్నాయి మేడం ఎల్జి ఎలక్ట్రానిక్స్ అవును మేడం అది ఒక 100 షేర్స్ ఉన్నాయి మేడం ఉంచొచ్చా ఎగ్జిట్ అవ్వచ్చా మేడం ఓకే షార్ట్ టర్మ్ కంట్రోల్ ఉన్నారా లాంగ్ టర్మ్ కా షార్ట్ టర్మ్ మేడం ఓకే క్రాంతి గారు విజయ్ అయితే రీసెంట్ గా 1700 లెవెల్స్ కి వెళ్లి మళ్ళీ ఒక ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగి ఈ రేంజ్ లోనే కన్సాలిడేట్ అవుతుందండి. మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే ఆయన 1700 దగ్గర లాస్ట్ టైం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు చేసుకోవాల్సింది ఇన్ కేస్ ఇన్వెస్టర్స్ అయితే లాంగ్ టర్మ్ హోల్డ్ చేయండి ఈ స్టాక్ ని ఎక్యములేట్ చేసుకోండి దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి వన్ ఆఫ్ ద స్ట్రాంగ్ కన్స్ూమర్ కన్స్ూమర్ ఎలక్ట్రానిక్ స్టాక్ గా పోర్ట్ఫోలియోలో కోర్ పోర్ట్ఫోలియోలో కూడా తీసుకోవాల్సినటువంటి స్టాక్ అన్నమాట ఆ మీడియం టర్మ్ లో అయితే గనుక లాస్ట్ టైం 1700 లెవెల్స్ సస్టైన్ అవ్వలేదు ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను. లేదు నేను లాంగ్ టర్మ్ అనుకుంటే డిప్స్ లో ప్రతి డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకొని ఎక్యములేట్ చేసుకోదగ్గ స్టాఫ్ ఇది హలో ఆ నమస్తే అండి నమస్తే అండి సర్ మేడం కుటుంబరావు గారిని అడగాలి నాకు విజయవాడ వర్క్షాప్ కి వచ్చాను నేను అప్పుడు త్రివేణి టర్బైన్ పవర్మెక్ ప్రాజెక్ట్స్ తర్వాత బయోకాన్ మూడు ఇచ్చారండి కొద్దిగా లాస్ లో ఉన్నాను ఒక 10% లాస్ లో ఉన్నాను త్రివేణి టర్బైన్ పవర్మెక్ ఈ బయోకాన్ మాత్రం ఒక 5% లాస్ లో ఉన్నాను యవరేజ్ చేయమంటారా హోల్డ్ చేయొచ్చా అని అడగాలి మేడం షూర్ అండి కుటుంబరావు గారు ఇప్పుడు అన్ని రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చేసినయండి కాబట్టి రిజల్ట్స్ తర్వాత కంపెనీస్ ఎట్లా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి అనేది కూడా మనకు అర్థం అయపోయింది. త్రివేణి టర్బైన్ మైల్డ్లీ ప్రాఫిట్ వీక్ గా రావడం తోటి స్టాక్ గా కాస్త షార్ట్ టర్మ్ లో వీక్ గా కనిపిస్తుంది కానీ బట్ డెఫినట్లీ ఇస్ బౌండ్ టు డు వెల్ అని చెప్పేసి అంటాను హోల్డ్ అని చెప్పేసి అంటాను క్లోజర్ టు 560 570 మధ్యలో ఉన్నప్పుడయితే యవరేజ్ కూడా చేయమని చెప్పేసి అంటాను. బయోకాన్ డెఫినెట్లీ బై అండి ఎవ్రీ డిక్లైన్ లో బై అంటాను వన్ ఆఫ్ ది బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ అవుతుంది. సీనియర్ మేనేజ్మెంట్ లో కూడా కాస్త మైల్డ్ చేంజెస్ వస్తున్నాయి 52 వీక్ హై కి దగ్గరలో ట్రేడ్ అవుతుంది. మీరు 5% లాస్ అంటే అబ్సల్యూట్ 52 వీక్ హై దగ్గరగా ఉన్నట్టున్నారు అందుకని 5% లాస్ కనిపిస్తుంది బట్ అదర్ వైస్ ఇట్ ఇస్ ఇగ్నోరబుల్ ఎందుకంటే స్టాక్ ఇప్పుడు కూడా 518 దగ్గర అక్కడ ఉంది కాబట్టి డెఫినెట్లీ హోల్డ్ అండ్ యవరేజింగ్ ఇమ్మీడియట్ గా చేయాల్సిన అవసరం అయితే లేదు. అండ్ స్టాక్ ఇస్ డెఫినట్లీ బౌండ్ టు డూ వెల్ పవర్ బ్యాంక్ మనం చూసాం రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత స్టాక్ కాస్త సబ్జూడ్ అవ్వడం ఎందుకంటే రిజల్ట్ ఫ్లాట్ గా వచ్చింది. టాప్ లైన్ తగ్గింది బాటం లైన్ నిలబడింది బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటంటే ఆ ఫ్లాట్ నేచర్ దగ్గర నుంచి స్టాక్ బ్రేక్ వుట్ అవ్వాలంటే మళ్ళ బెటర్ రిజల్ట్ సెకండ్ క్వార్టర్ లో రావాలి. యవరేజింగ్ అయితే వద్దంటాను బట్ హోల్డ్ ఆన్ టు ద స్టాక్ యస్ ఆఫ్ నౌ అడగండండి ఆ గుడ్ మార్నింగ్ మేడం అలాగే ఛానల్ లో ఉన్న అనలిస్టుల అందరికీ నా నమస్కారాలు. చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు మేడం నా దగ్గరఎన్సిసి 70 షేర్స్ ఉన్నాయి 240 దగ్గర అలాగే అవంతి అవంతి ఫీడ్స్ 20 షేర్స్ ఉన్నాయి 970 దగ్గర సో కంటిన్యూస్ గా ఫస్ట్ ఉన్న ఎన్సిసి నుంచి బయటికి రావాలన్నా బుక్ చేసి లేదంటే హోల్డ్ చేయాలా అలాగే అవంతి ఫీడ్స్ ఈ రేట్లో ఏమన్నా యవరేజ్ చేయొచ్చా అవంతి ఫిట్స్ 839 పర్సన్ ట్రేడ్ అవుతుందండి రీసెంట్ గా వరుసగా ఫాల్ అయింది 1470 14 1500 దాకా వెళ్ళిన స్టాక్ ఆల్మోస్ట్ 8:30 దాకా వచ్చింది. ఈ టైం లో నేను సెల్లింగ్ చెప్పనండి ఎందుకంటే కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉన్నట్లయితే ఈ స్టాక్ ఆక్వా ఫీల్డ్ లో మంచి స్టాక్ అట్లాగే లాంగ్ టర్మ్ లో బాగా పెర్ఫార్మ్ చేసే స్టాక్ అండి. మనం అంతకుముందు అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే ఇదే ప్రైస్ నుంచి షార్ప్ గా పైకి వెళ్ళింది స్టాక్ ఆ షార్ప్ గా పైకి వెళ్ళినప్పుడు ఎక్కువమంది కొని ఉండొచ్చు బహుశా కాకపోతే ఇప్పుడు కొంత కన్సాలిడేషన్ కొంత అన్సర్టైనిటీ వల్ల ఇలా జరుగుతుంది. ఆ ఈ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కూడా కొంచెం ఫ్లాట్ గా వచ్చినాయి. నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ లో మళ్ళీ రిజల్ట్స్ ఇంప్రూవ్ అయినప్పుడు ఈ స్టాక్ మళ్ళీ రికవరీ అయ్యి చక్కగా పర్ఫార్మ్ చేసే ఛాన్స్ ఉంటుంది. మల్టిపుల్ బాటమ్స్ ఇక్కడ ఫార్మేషన్ కనిపిస్తుందండి కాబట్టి ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయండి హోల్డ్ చేయండి ఈ బాటం ప్రైసెస్ లో అమ్మద్దండి. మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో అశోక్ లేలాండ్ గురించి చెప్తారా షూర్ అండి అంటే లాంగ్ టర్మ్ కి హోల్డ్ చేస్తున్నారా షార్ట్ టర్మ్ కా షార్ట్ టర్మ్ మేడం 160 కి తీసుకున్నా ఇప్పుడు 180 వరకు ఉంది అది ఎలాగా మేడం కుటుంబరావు సార్ కలిస్తే షూర్ కుటుంబరావు గారు ఏ స్టాక్ అండి అశోక్ లేలాండ్ అశోక్ లేండ్ హోల్డ్ చేయాలండి అది ట్రేడింగ్ ఎఫ్ఎం లో కూడా ఉంది కాబట్టి ట్రేడింగ్ అపర్చునిటీస్ కూడా బాగిస్తుంది రిజల్ట్ తర్వాత కూడా మూవ్స్ ఎట్లా వచ్చినాయో మనం చూసాం. ఇఫ్ హి ఇస్ ఏ లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ డెఫినట్లీ హోల్డ్ అంటాను అంతే గాని అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు. హలో నమస్తే అండి ఆ క్రోనాక్స్ లాబ్ సైన్సెస్ 126 లో కొన్నామండి మీ వాయిస్ లోగా ఉందండి. క్రోనాక్స్ లాబ్ సైన్సెస్ అండి షేర్ యా చెప్పండండి క్రోనాక్స్ లాబ్ సైన్స్ అండి 126 లో కొన్నాము హోల్డ్ చేయొచ్చా అమ్మేయొచ్చా ఇంకోటి ఆజాద్ ఇంజనీరింగ్ 100% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నాము హోల్డ్ చేయొచ్చా అమ్మ క్రాంతి గారు విద్యా ఇంజనీరింగ్ అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తానండి కొంచెం 3000 లెవెల్ ని జాగ్రత్తగా చూస్తూ అక్కడ ఎఫ్ఓసి చేసుకుంటే మంచిది ఎందుకంటే మార్కెట్ కొంచెం వాలటైల్ గా ఉంది కాబట్టి ఫ్రీ ఆఫ్ కాస్ట్ చేసుకోవడంలో తప్పేం లేదు. 100% ప్రాఫిట్ లో ఉన్నారు కాబట్టి 3000 ఆ రేంజ్లో ఆ మిగిలిన స్టాక్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఎందుకంటే చాలా ఎగ్జూబిరెన్స్ ఉంది ఈ కంపెనీ గురించి కాస్టింగ్స్ నెక్స్ట్ ఏరోస్పేస్ అండ్ పవర్ టర్బైన్స్ లో మంచి మార్కెట్ డిమాండ్ అనేది రావడానికి అవకాశం ఉంది. సో అందువల్ల ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయండి. బట్ యస్ ఏ నామ్ కింద 100% ప్రాఫిట్ వచ్చింది కాబట్టి ఎఫ్ఓసి చేసుకోమని చెప్తాను. నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో హలో మేడం యా మార్నింగ్ అండి. మార్నింగ్ మేడం చెప్పండి మేడం నేను ఐపిఓ నుంచి త్రీ స్టాక్స్ ఉన్నాయి నా దగ్గర ఆ త్రీ స్టాక్స్ లాస్ లో ఉన్నాయి. స్టాక్స్ ఏంటో చెప్పండి ఫస్ట్ సురక్ష డయాగ్నోస్టిక్స్ సురక్ష డయాగ్నోస్టిక్ ఇంకొకటి కాంకర్ సిస్టం మీ వాయిస్ వినిపించట్లేదండి విక్రాన్ ఇంజనీరింగ్ సురక్ష డయాగ్నోస్టిక్స్ సురక్ష డయాగ్నోస్టిక్స్ ఓకే నెక్స్ట్ టాక్ ఇంజనీరింగ్ విక్రం ఇంజనీరింగ్ కాంట్ హియర్ యు అండి వాయిస్ చాలా లోగా ఉంది కుటుంబరావు గారు మీకు ఏమైనా వినిపిస్తుందా అండి విక్రాన్ ఇంజనీరింగ్ అని అంటున్నారండి విక్రాన్ ఇంజనీరింగ్ ఓకే కుటుంబరావు గారు ఆడియో అయితే సరిగ్గా వినపడలేదండి బట్ ఆయన అడిగిన పేర్లు అదే గనుక కరెక్ట్ అయితే గనుక విక్రాన్న ఇది గాని బట్ స్టాక్స్ ఆల్ త్రీ వీక్ గా ఉన్నాయి ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాను. ఓకే మరి కొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడే ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫేషలో మరో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే విత్ అస్ వెల్కమ్ బ్యాక్ టుఎన్సిఎల్ వర్సెస్ స్టార్ డామ గుడ్ సిమెంట్ ప్రెసెంట్స్ బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి అండ్ సర్వీసెస్ కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాల్స్ లోకి వెళ్ళిపోదాం హలో ఆ హలో అండి నా పేరు రాజేష్ అండి. రాజేష్ మీ వాల్యూమ్ కొంచెం లోగా ఉంది గట్టిగా మాట్లాడతారా స్టాక్స్ ఏంటో చెప్పండి. హలో అండి ఆ ఆ బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర అండ్ క్వాలిటీ వాల్స్ ఎంట్రీ పాయింట్ కావాలి మేడం అలానే పవర్ దానిలో సెక్టార్ లో ఇన్వెస్ట్ చేయాలి అంటే ఏ స్టాక్ చూస్ చేసుకోవాలో కొంచెం సజెషన్ కావాలి. బ్యాంక్ ఆఫ్ మహారాష్ట్ర అండ్ క్వాలిటీ వాల్స్ అండ్ పవర్ సెక్టార్ లో ఏది చూస్ చేసుకోవాలో కొంచెం ఒక సజెషన్ కావాలి మేడం షూర్ రామకృష్ణ గారు మహారాష్ట్ర బ్యాంక్ అయితే ప్రస్తుతం 85.74 దగ్గర ఇవాళ ఓపెన్ అయిందండి. ఈ స్టాక్ ని ప్రస్తుతం చిన్నగా అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చండి చక్కగా పర్ఫార్మ్ చేసింది లాస్ట్ వన్ ఇయర్ లో మంచి రిటర్న్స్ ఇచ్చింది ఇన్వెస్టర్స్ కి రీసెంట్ గా కూడా కన్సాలిడేషన్ అయిన తర్వాత మళ్ళీ ఆ కన్సాలిడేషన్ నుంచి బ్రేక్ అయింది నిన్న సో ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్ ఇక్కడ తీసుకోవచ్చండి ఒక 50% పోర్షన్స్ మళ్ళీ 90 92 దాటిన తర్వాత బాలెన్స్ పోర్షన్ యాడ్ చేసుకోమని చెప్తాను. క్వాలిటీ వాల్స్ అయితే షార్ప్ గా షూట్ అప్ అయిందండి ఈ మధ్య లాస్ట్ త్రీ సెషన్స్ బ్యాక్ మనం చూస్తే 37 నుంచి 48 దాకా 49 దాకా వెళ్ళడం చూస్తున్నాము కాపోతే కొంత పుల్ బ్యాక్ మోడ్ లో ప్రస్తుతం ఉంది. కొంచెం పుల్ బ్యాక్ వచ్చిన తర్వాత ఈ స్టాక్ లో అరౌండ్ 42 ఆ ప్రాంతాలకు వస్తే ఈ స్టాక్ లో ఎంట్రీ బాగుంటుంది అంటే తొందరపడి కొనాల్సిన స్టాక్ కాదు ఎందుకంటే మామూలు జనరల్ ఫుడ్ బిజినెస్ కాబట్టి ఐస్ క్రీం మనం తొందరపడి కొనాల్సిన స్టాక్ కాదు. 40 42 ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఫ్రెష్ గా ఎంట్రీ తీసుకోవచ్చుండి. కాకపోతే పవర్ స్టాక్స్ లో అంటే ఆయన క్లారిటీ ఇవ్వలేదండి అంటే పవర్ జనరేషన్ లేకపోతే పవర్ ఎక్విప్మెంట్ చాలా యక్సెసరీస్ చాలా రకాల పవర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయండి ప్రస్తుతం అయితే మేజర్ పవర్ కంపెనీస్ అన్నీ కూడా డల్ గా ఉన్నాయి కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉన్నాయి. కాకపోతే పవర్ ఎక్విప్మెంట్ పవర్ లో స్పెషాలిటీ కంపెనీస్ అలాంటి కంపెనీస్ ఆహ్ బాగున్నాయి. వాటిలో చాలా ఆపర్చునిటీస్ ఉన్నాయండి. ఆ క్వశ్చన్ క్లారిటీగా లేదు కాబట్టి మనం చెప్పలేదు. ఎస్ మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో గుడ్ మార్నింగ్ య గుడ్ మార్నింగ్ అండి మేడం కుటుంబరావు గారు ఏపి ఎనర్జీ లిమిటెడ్ ఇంటరాక్ ఈ లెవెల్లో తీసుకోవచ్చా నీలా ఇన్ఫ్రా 50% లాస్ లో ఉంది మేడం అది హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్ అవ్వాలా ఏపీ యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే వీక్ గా ఉందండి అందులో డౌట్ లేదన్నమాట బట్ స్టాక్ ఆల్రెడీ ఆయన కొనుంటే హోల్డ్ చేయమంటాను కొనకపోతే గనుక స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ స్లోలీ ఎందుకంటే 52 52 వీక్ లో దగ్గరికి వచ్చింది. రిజల్ట్ పరంగా చూస్తే గనుక వీక్ రిజల్ట్ ఏదైతే ఎక్స్పెక్టెడ్ ఆ రిజల్ట్ కూడా వచ్చి దాదాపు అన్నమాట ఇది అయిపోయింది డిస్కౌంట్ అయిపోయింది న్యూస్ స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ అండి బిట్వీన్ 230 టు 250 మధ్యలో అక్యములేట్ చేయండి కాస్త పేషెన్స్ కావాలి. ఎస్ మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో హలో ఆ మేడం గాడ్వే ఫిలిప్స్ఎల్ అండ్ జేకే ఎంటర్ప్రైజ్ మేడం గాడ్వే ఫిలిప్స్ 40% లాస్ లో ఉన్నామండి 3600 ఎంట్రీ ప్రైస్ హోల్డ్ చేయమంటారా చెల్లా యవరేజ్ అండి కుటుంబరావు గారిని అడిగానండి గాడ్ఫ్రే ఫిలిప్స్ అయితే వీక్ గా ఉందండి ఎందుకంటే రీసెంట్లీ హై టచ్ అయ్యి అక్కడి నుంచి కరెక్ట్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నామ అన్నమాట దాదాపు లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ లోనే స్పైక్ ఎట్లా వచ్చింది అనేది కూడా ఆయన అబ్సర్వ్ చేసి ఉండాలి ఆయన ఎప్పుడు కొన్నారో మరి మనకి కరెక్ట్ గా తెలియదు కానీ 2000 నుంచి అన్నమాట స్టాక్ పెరిగినప్పుడు చాలా షార్ప్ గా ఒకేసారి 2400 ఆ లెవెల్స్ కి వెళ్ళటం అక్కడి నుంచి అన్నమాట ఇమ్మీడియట్ గా కరెక్ట్ అవస్తా కూడా కరెక్షన్ అవుతా కూడా వచ్చింది స్టాక్ నన్ను అడిగితే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వాలండి ఫస్ట్ మే బీ పార్షియల్ ఎగ్జిట్ క్లోజ్ టు 2300 ఉంటుంది అనుకుంటున్నాను ఆ లెవెల్స్ లో కాస్త ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి అంటాం. ఎస్ సరిగ్గా వినపడలేదండి నేమ్స్ కరెక్ట్ గా ఎస్ మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ మనం చూస్తున్నాము మార్కెట్స్ అనుకున్న దానికంటే ఆ వీక్ ఓపెనింగ్ గా మనం అనుకున్నాము రెడ్ లో ఓపెన్ అవ్వచ్చని బట్ మార్కెట్స్ చూసుకున్నట్లయితే పాజిటివ్ మోడ్ లో ఓపెనింగ్ అనేది మనకు కనిపిస్తాఉంది నిఫ్టీ 280 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతాఉంది అండ్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వచ్చినట్లయితే ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ రావడం చూస్తున్నాము అండ్ సెన్సెక్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే సారీ 77,616 ఆ రేంజ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ తో వస్తుంది. సో కుటుంబరావు గారు ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు ఇవాళ కొంత వీక్ స్టార్ట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేసాము బట్ మార్కెట్స్ గనుక చూసుకున్నట్లయితే ఒక పాజిటివ్ మోడ్ లో వెళ్తున్నాయి. బ్యాంక్స్ ఇవాళ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ బాగా అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేయడం మనం చూస్తున్నాము. సో ఈ టైంలో ఎలా ఐ మీన్ ట్రేడర్స్ అండ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి మీరు ఇచ్చే సజెషన్స్ ఏంటంటారు ఎట్ ద సేమ్ టైం ఇది ఎంతవరకు కంటిన్యూ అయ్యే ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి అంటారు కన్సాలిడేషన్ ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చా ఈరోజు నిన్న క్యాష్ ఎఫెక్ట్ మిస్లీడ్ చేసింది వాళ్ళ ఓపెనింగ్ అని చెప్పేసి అయితే అనుకోవాలండి ఎందుకంటే వీక్నెస్ గ్లోబల్ మైల్డ్ వీక్నెస్ దాంతోటి ఇంపాక్ట్ ఉంటుంది అని అనుకున్నాం బట్ డెఫినెట్లీ మార్కెట్స్ హావ్ దేర్ ఓన్ డైరెక్షన్ బట్ మార్నింగ్ ఓపెన్ అయినా 24,300 పైకి వెళ్ళలేకపోయింది. ఇప్పుడు కూడా 24,260 దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది ఎనీ ఫ్రెష్ పొజిషన్స్ కంక్లూసివ్ గా 24,300 క్రాస్ అయ్యి అక్కడ నిలబడతా ఉంటేనే ట్రేడ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. బట్ అదర్వైస్ క్లోజర్ టు దట్ అన్నమాట షార్ట్స్ కూడా అటెంప్ట్ చేయొచ్చు. ఈ మైల్డ్ స్ట్రెంత్ ఏదైతే మార్నింగ్ చూపిస్తుందో ఇది నిలబడుతుందా అనేది కూడా కాస్త డౌట్ గానే ఉంది. మీరు అన్నట్టు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కచ్చితంగా పాజిటివ్ గా ఉంది ఎక్సెప్ట్ ఫర్ కపుల్ ఆఫ్ బ్యాంక్స్ అన్నమాట యక్సిస్హెf్cఇస్ మిగతా బ్యాంక్స్ అన్నీ బెటర్ గా ఉన్నాయి. బట్హెచ్ఎఫ్సి యక్సిస్ ఇన్నీ కూడా డ్రా బ్యాక్ గా ఉన్నప్పుడు అన్నమాట కానీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కంటిన్యూస్ గా అప్ ఉంటుందా అనేది కూడా కొద్దిగా కష్టం యస్ ఆఫ్ నౌ అన్నమాటకోటక్ బ్యాంకు అండ్ చిన్న బ్యాంక్స్ ఉన్న అన్నమాటఏయు బ్యాంక్ ఇలాంటివి మార్కెట్ నిలబెడుతున్నాయి బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిలబెడుతున్నాయి అని చెప్పేసి అనుకోవాలి. అదే నిఫ్టీ దగ్గరికి వస్తే కూడా స్టాక్స్ మనం కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే ఆట్ కౌంటర్లే బజాజ్ ఫైనాన్స్ అండ్ ఆ తర్వాత అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇంటర్నల్ ఇలాంటి స్టాక్స్ నిలబెడుతున్నాయి బట్ నిన్న వీక్నెస్ కంటిన్యూ అయిన స్టాక్స్ ఇవాళ కూడా కొద్దిగా వీక్నెస్ చూపిస్తున్నాయి. అది కాస్త నెగిటివ్ అని అంటాను అన్నమాట కన్స్ూమర్హె్సి బ్యాంక్ ఇటు శ్రీరామ్ ఫైనాన్స్హిందుస్తాన్ యూనియలవర్ టిసిఎస్ ఇలాంటివన్నీ మైల్డ్ వీక్నెస్ అయితే చూపిస్తున్నాయి. యస్ ఆఫ్ నౌ స్టేటస్ లోగా ఉంది మార్కెట్ మరీ అగ్రెసివ్ గా ట్రేడ్ చేయాల్సిన టైం కూడా కాదు ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో చూస్తే గనుక కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి వచ్చి వాల్యూమ్స్ అవుతున్నాయి మార్నింగ్ ఈఫై 10 మినిట్స్ లో చూస్తే బాంబే బర్మాల్ చాలా రోజుల తర్వాత వాల్యూమ్స్ తోటి పెరిగి ఇప్పుడు 9% అప్ ఉందన్నమాట అదేవిధంగా టెక్స్టైల్స్ లో మనం చెప్తున్నాం రోజు ఏదో చిన్న కంపెనీలు అన్నమాట యాక్టివిటీ పెరుగుతున్నాయని నిన్న మొన్నటి నుంచి కూడా ఆస్త స్పిన్టెక్స్ ఒకటి ఇవాళ కొత్తగా ఆర్ఎంబి డెనిమ్స్ ఒకటి సలోనా కార్ట్ స్పిన్ అని ఇదొకటి చిన్న టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ అన్నీ యక్టివ్ గా ఉంటున్నాయి మే బి సంథింగ్ ఇస్ కుకింగ్ బట్ హైలీ రిస్కీ ఆటిలో ట్రేడ్ చేయడం కూడా ఇది కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేసే ట్రేడ్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను. వన్ లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్ కాస్త వాల్యూమ్స్ తోటి యక్టివ్ గా మార్నింగ్ కనిపిస్తుంది ఇండస్ టవర్ మే బి షార్ట్ టర్మ్ ఒక ర్ాలీ ఉండొచ్చు ఇండస్ టవర్ లో అంటాను ఫాసికోలో మార్నింగ్ ఏదైతే మనం చెప్పామో బ్లాక్ డీల్ అవుతుందని అది అయిన తర్వాత కూడా అన్నమాట స్టాక్ నిలబడింది 1% పాజిటివ్ గా అన్నమాట కాబట్టి ఇట్ ఇస్ ఏ పాజిటివ్ థింగ్ ఫర్ ద కంట్రీ అని చెప్పేసి అంటాం. ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు చూసేద్దాం హలో ఆ లలిత జయ నుంచి ఇదైతే తీసుకోవచ్చండి. లాంటది లలిత జువలర్స్ రీసెంట్ గానే లిస్ట్ అయిందండి కొంచెం ఓపెనింగ్ లో అంటే ఫస్ట్ డే కొంచెం మంచిగా అంటే 25% అబవ్ గెయిన్స్ వచ్చాయి ఆ తర్వాత ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ అవ్వడం వల్ల కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఇనిషియల్ గా కనిపిస్తుందండి. మీరు వెరీ లాంగ్ టర్మ్ అయితే ఒక క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ వచ్చినా చూద్దాము కంపెనీ ఫండమెంటల్స్ ఎట్లా ఉన్నాయి ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయా లేదా అనేది తర్వాత టోటల్ కంపెనీ స్ట్రక్చర్ అర్థం అవుతుంది దాని తర్వాత ప్లాన్ చేసుకోవచ్చుండి లాంగ్ టర్మ్ ఇన్వెస్టర్ షార్ట్ టర్మ్ లో అయితే ఓపెనింగ్ గైన్స్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ మోడ్ లో ప్రస్తుతం ఉందండి. ఓకే కాల్ డ్రాప్ అయినట్టుంది మెయిల్స్ చూద్దాము. శ్రావణి మెయిల్ చేశారు. ఏజిఐ గ్రీన్ ప్యాక్ గురించి అడుగుతున్నారు కుటుంబరావు గారు 935 లో తీసుకున్నారు. లాస్ట్ దివాళకి 25% లాస్ లో హోల్డ్ చేస్తున్నారు. సో ఇది లాస్ ఏమైనా బుక్ చేయమంటారా లేదు స్టిల్ హోల్డ్ చేయమంటారా అని అడుగుతున్నారు. హోల్డ్ చేయమంటా అండి పేషన్స్ కావాలి కాస్త రీసెంట్లీ రిజల్ట్స్ కూడా వచ్చేసినయి. ఇన్ లైన్ విత్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ వచ్చినయి అలా క్యాపెక్స్ ది కూడా అన్నమాట కాస్త అవుట్కమ్స్ నెక్స్ట్ టూ క్వార్టర్స్ లో కనిపిస్తాయని ఇన్వెస్టర్ మీట్లో కూడా చెప్తారని చెప్పేసి అంటున్నారు. హోల్డ్ అంటానండి కంగారుపడొద్దు అంటాను ప్యాకేజింగ్ కంపెనీస్ కి స్లోగా తిరిగి టైం ఇంప్రూవ్ అవుతాం. ఓకే రాజా మెయిల్ చేశారుఎఫ్ఐఎం ఇండస్ట్రీస్ కరెక్ట్ అవుతాఉంది 40% రీసెంట్ లాగా కరెక్ట్ అవ్వడం చూస్తున్నాము ఇది హోల్డర్ ఎగ్జిట్ అని అడుగుతున్నారు ఈ స్టాక్ రీసెంట్ గా వర్సగా ఫాలో అవుతుందండి మెయిన్ గా క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ వచ్చిన తర్వాత ఈ స్టాక్ వీక్నెస్ మనం చూస్తున్నాము డిసపాయింట్ చేసిన క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కాబట్టి ఈ స్టాక్ సపోర్ట్స్ మాత్రం అరౌండ్ 1900 దగ్గర సపోర్ట్స్ ఉన్నాయండి ప్రస్తుతం 2098 దగ్గర ఉంది. ఆ ఎగ్జిస్టింగ్ షేర్ హోల్డర్స్ కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉన్నట్లయితే అంటే అట్లీస్ట్ వన్ ఇయర్ ఉంటామ అనుకున్న వాళ్ళు మాత్రమే హోల్డ్ చేయండి. షార్ట్ టర్మ్ పొజిషన్స్ తీసుకున్నవాళ్ళు ఎగ్జిట్ అయిపోవచ్చు. ఓకే చంద్రకాంత్ మెయిల్ చేశారు. కుటుంబరావు గారు కేపిఐ గ్రీన్ స్టాక్ హోల్డ్ చేస్తున్నారు 1 00ా000 రపీ వర్త్ 20% లాస్ లో ఉన్నారు. సో ఇది హోల్డ్ చేయమంటారా లేదా ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా అని అడుగుతున్నారు. ఆల్ గ్రీన్ ఎనర్జీ స్టాక్స్ కాస్త వీక్నెస్ డిస్ప్లే చేస్తున్నాయ అండి ఇది షార్ట్ టర్మ్ వీక్నెస్ అనే అంటాను కాస్త కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి కూడా వెళ్తున్నాయి. కేపిఐ కూడా అదే విధంగా అన్నమాట కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోకి వెళ్ళిపోయి 52 వీక్ లోస్ కి రావటం కూడా చూసాం. ఈ కంపెనీస్ అన్ని రిజల్ట్స్ కూడా అనుకున్నట్టు రాలేదుఅన్నమాట అది ఒకటి మెయిన్ వీక్నెస్ ఈవెన్ కేపి గ్రీన్ అన్నమాట మనం రిజల్ట్ దగ్గర నుంచి చూస్తే స్టాక్ అన్నమాట ఏ విధంగా కరెక్ట్ అయింది అనేది కూడా మనం చూసాం. మైల్డ్ స్ట్రెంత్ చూపించి అరౌండ్ 420 అక్కడ ట్రేడ్ అయ్యేది. బట్ వన్స్ రిజల్ట్ వచ్చిన తర్వాత అన్నమాట కంటిన్యూస్ గా పడతా 52 వీక్ లో దగ్గరికి రావడం చూస్తాం. ఈ లెవెల్స్ లో మాత్రం అమ్మద్దు అంటానండి ఎందుకంటే పిఈ కూడా ఇప్పుడు అట్రాక్టివ్ పిఈ అయిపోయింది 12పిఈ అయింది 320 ఇస్ క్లోజ అప్ టు 52 వీక్ లో హోల్డ్ అంటాను. సునీల్ మెయిల్ చూశారు సేల్ గురించి అడుగుతున్నారు రామకృష్ణ గారు లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ గా హోల్డ్ చేస్తున్నారు 40% గెయిన్స్ లో ఉన్నారు లాస్ట్ టైం ప్రాఫిట్ బుక్ చేయడం మిస్ అయ్యారంట. సో ఏ లెవెల్ లో ప్రాఫిట్ బుక్ చేయమంటారు అనిని మెటల్ సెగ్మెంట్ అంతా బాగుందండి అంటే లాస్ట్ ఈ క్వార్టర్ లో కూడా లాస్ట్ క్వార్టర్స్ నుంచి చాలా చక్కటి పర్ఫార్మెన్స్ మెటల్ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఇస్తున్నాయి. ఆ సేల్ కూడా అలాగే పర్ఫార్మెన్స్ బాగా చూపిస్తూ ఉంది. ఇప్పుడు టెక్నికల్ గా చూసినప్పుడు ఒక కప్ ఫార్మేషన్ కనిపిస్తుందండి కప్ ఫార్మేషన్ తర్వాత కూడా మళ్ళీ ఇంకా ఫర్దర్ ర్యాలీస్ ఉండే ఛాన్స్ ఉంది. చక్కగా హోల్డ్ చేసుకోవచ్చండి ప్రాఫిట్ బుకింగ్ గురించి పెద్దగా ఆలోచించాల్సిన అవసరం లేదు ప్రస్తుత తరుణంలో హరి మెయిల్ చేశారు కుటుంబరావు గారు రిలయన్స్ గురించి అడుగుతున్నారు 1400 లో 1500 షేర్స్ తీసుకున్నారు 10% లాస్ తో ఉన్నారు హోల్డ్ ఆర్ సెల్ ఓల్డ్ అండి లార్జ్ క్యాప్ స్టాక్స్ అండర్ పెర్ఫామ్ చేస్తున్నాయి మనందరికీ తెలిసిన విషయమే అది బట్ డెఫినెట్లీ ఏంటంటేరిలయన్స్ లాంటి లార్జెస్ట్ మార్కెట్ క్యాప్ ఉన్న కంపెనీ అన్నమాట ఇప్పుడు కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లోనే ఉంది డీమర్జరీ డివిజన్ అన్నమాట అనౌన్స్మెంట్స్ కూడా అడపా తడపా వస్తున్నాయి ఫ్యాక్టర్ అవుతుంది ఆయన ప్రైస్ ఈజీగా వస్తుందండి అట్ సం పాయింట్ గోల్డ్ అంటాను. ఎస్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు అండ్ థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో స్టే ట్యూన్