గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
మండే మార్నింగ్ ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ డే
ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్ ప్రారంభం అవుతుంది.
ఈ వారంలో మనకు నాలుగు ట్రేడింగ్ సెషన్స్
మాత్రమే ఉన్నాయి. ఆ
గురువారం రోజున మొహరం పండుగ సందర్భంగా
సెలవు ప్రకటించారు మార్కెట్లకి
ఈ మండే మార్నింగ్ కూడా మనకు యుఎస్ ఇరాన్
కామెంటరీనే ఫోకస్ లో ఉంది. సో మనం ఫ్రైడే
రోజు అనుకున్నాం ఆ గ్లోబల్ గా ఒకటి ఏదైనా
పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్ ఉండే అవకాశం ఉంది
వీకెండ్ లో ఏదైనా జరగొచ్చు అని సో అదే
మనకు కనిపిస్తుంది ఇప్పుడు వెస్టేషన్
క్రైసిస్ కి సంబంధించి ఒక డీల్
కుదురుతోంది అన్న వార్తలు బలంగా మనకు
కనిపిస్తున్నాయి ఈ సమయంలో నిన్న మొన్న
కూడా దీని మీద అనేక రకాలుగా పలు ప్రకటనలు
మనకు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి డోనాల్డ్ ట్రంప్
చెప్తున్నారు ఫ్రేమ్వర్క్ ఆఫ్ ది డీల్ ఈస్
లార్జ్లీ నెగోషియేటెడ్
అండ్ ట్రూత్ సోషల్ పోస్ట్ లో ఉన్న సారాంశం
ఇది అలాగే అయితే మా నెగోషియేటర్స్
ఎంతమాత్రం తొందర పట్టలేదు దే ఆర్ నాట్ ఇన్
ఏ రస్ టు మేక్ ఏ డీల్ అంటూ చెప్తున్నారు.
ఆ మరోవైపు ఇజ్రాయిల్ ప్రైమ్ మినిస్టర్
న్యూక్లియర్ త్రెట్ ఇరాన్ వైపు నుంచి
పూర్తిగా తొలగితేనే ఒప్పందం కుదురుతుంది
అంటూ ఆయన చెప్తున్నారు ఆ ఇజ్రాయిల్ ప్రైమ్
మినిస్టర్ సో ఇలా మొత్తం మీద వీళ్ళ
స్టేట్మెంట్స్ అయితేనేమి ఇరాన్ వైపు నుంచి
కూడా పాజిటివ్ స్టేట్మెంట్స్ వచ్చాయి
దాదాపుగా డీల్ ఒక కొలికి వచ్చింది అన్న
సందేశం ఇరాన్ అఫీషియల్స్ నుంచి కూడా
అందుతూ ఉండడంతో క్రూడ్ ప్రైసెస్ భారీగా
తగ్గాయి. మనం ఫ్రైడే రోజు 104 105 డాలర్లు
చూసాం బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ బ్యారల్ కి
అది ఇప్పుడు 100 కి కిందకి వచ్చేసింది 99
డాలర్ సమీపంలో ఆ క్రూడ్ ప్రైసెస్
కనిపిస్తున్నాయి.
దీంతో ఏషియన్ మార్కెట్స్ పాజిటివ్ గా
ట్రేడ్ అవుతున్నాయి ఈ సమయంలో గిఫ్ట్
నిఫ్టీ కూడా 200 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ సో ఒక గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ ను మనం ఈరోజు చూడబోతున్నాం.
సో
లాస్ట్ ఫ్రైడే యుఎస్ మార్కెట్స్ కూడా
పాజిటివ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. బ్రెంట్
క్రూడ్ ఇప్పుడు 98.72
ఇక్కడ కనిపిస్తుంది. సో మనం గత వారం కూడా
అనుకున్నాం ఇంకా వేరే నాయిస్ ఏది మనం
వినాల్సిన అవసరం లేదు డైరెక్ట్ గా క్రూడ్
ప్రైస్ చూస్తే చాలు మనకు అర్థమవుతుంది
మార్కెట్లు ఎలా ఓపెన్ కాబోతున్నాయి ఎలా
క్లోజ్ కాబోతున్నాయి అనే అంశం. సో ఇవాళంతా
కూడా 9899 డాలర్ సమీపంలో గనుక క్రూడ్
ప్రైసెస్ ట్రేడ్ అయితే డెఫినెట్ గా ఆ మనకు
మార్కెట్లు ఆశాంతం అంటే రోజంతా కూడా
మార్కెట్లో పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్ అయ్యే
అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఫ్రైడే మనం
లార్జ్ క్యాప్స్ లో కొంత ర్యాలీ చూసాం.
ముఖ్యంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ లీడ్ చేసింది
ఫ్రైడే రోజున 1.15% బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లాభపడటం చూసాం. డాలర్ తో రూపాయి కోలుకుంది
95.69 69 దగ్గర క్లోజ్ అయింది రూపాయ డాలర్
తో రికవర్ అయింది. అలాగే క్రూడ్ ప్రైసెస్
100 డాలర్ కింద ట్రేడ్ అవుతున్నాయి.
ఇవన్నీ కూడా మనకు పాజిటివ్ సంకేతాలు
మార్కెట్ కి సంబంధించి అలాగే ఫ్యూయల్
ప్రైస్ హైక్స్ కూడా జరిగాయి. తాజాగా
పెట్రోల్ ధర లీటర్ కు
61 పైసలు డీజిల్ ధర₹271 పైసలు పెరిగాయి.
సో పంప్ ప్రైసెస్ అంటాం అంటే మనకు పంప్
దగ్గర రీటైల్ లెవెల్ లో పెరిగిన ప్రైసెస్
ఇవి ఇవి లాస్ట్ ఆ ఫ్యూ డేస్ లో 10 డేస్ లో
సుమారుగా ₹7.50 50 పైసలు ఆ
మా ఈ ప్రైసెస్ డీజిల్ పెట్రోల్ ప్రైసెస్
పెరట అనేది చూసాం. ఇది ఆయిల్ మార్కెటింగ్
కంపెనీస్ కి మంచిది. మనకు భారమే మనకు
తప్పకుండా భారమే కాకపోతే ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ దే ఆర్ లూజంగ్
హెవీలీ బ్లీడింగ్ అవి పెట్రోల్ మీద
సుమారుగా
13 రూపాయలు ఎంతో డీజిల్ మీద 38 రూపాయ
నష్టం ఈ కంపెనీలు చవి చూస్తున్నాయి
కాబట్టి
ధరలు పెరగాల్సిందే ఇంకా అందులో నో సెకండ్
థాట్ అబౌట్ ఇట్ అలాగే వీకెండ్ లో అంటే
ఫ్రైడే రోజు ఆర్బిఐ డివిడెండ్ అనౌన్స్
చేసింది ప్రభుత్వానికి ఆ రికార్డ్
డివిడెండ్ ఇది 2,86వ000 వేల కోట్ల రూపాయల
డివిడెండ్ నుఆర్బిఐ
నుంచి ఈ గత ఆర్థిక సంవత్సరానికి సంబంధించి
ఒక స్పెషల్ డివిడెండ్ ప్రభుత్వానికి
అందబోతుంది. ఇది ప్రభుత్వానికి ఒక వాంచ
ఎప్పటికప్పుడు పెరుగుతోంది మనకు గత మూడు
సంవత్సరాలుగా 2.1 లాక్ క్రోర్స్ వచ్చింది
ఒకసారి 2 లాస్ట్ ఇయర్ 2.7 అనుకుంటాను
కరెక్ట్ గా గుర్తున్నంత వరకు సో ఇప్పుడు
2.86 86 లాక్ క్రోర్స్మ లక్షల కోట్లు
ఉంటుంది అనుకున్నారు కొంచెం తక్కువ
అనౌన్స్ చేశారు బట్ స్టిల్ దీని వలన
ప్రభుత్వానికి సంబంధించినటువంటి ఫిస్కల్
డెఫిసిట్ ఏదైతే ఉందో అది చాలా వరకు తగ్గే
అవకాశం ఉంటుంది. ఇంకా ఎఫ్ఐఎస్ డిఐఎస్
బిహేవియర్ చూస్తే మార్కెట్ లో 6000 కోట్ల
రూపాయలు లాస్ట్ ఫ్రైడే డిఐస్ కొన్నారు.
4440 కోట్ల రూపాయలు ఎఫ్ఐస్ అమ్మారు. సో
నెట్ నెట్ పాజిటివ్ ఫిగర్ ఇందులో బ్లాక్
డీల్స్ కొన్ని ఉన్నాయి. సో ఆ బ్లాక్
డీల్స్ ప్రభావం అనేది ఇంత హై ఫిగర్ ఫ్రమ్
డిఐస్ మనకు కనిపిస్తుంది. అలాగే రిజల్ట్స్
సీజన్ కొనసాగుతుంది. వీకెండ్ లో
రిజల్ట్స్ సీజన్ సంబంధించి సరే మిగతా
కంపెనీలు హిందాల్కో ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్
ఇచ్చింది. ఆకాల్గేate ఐషర్ మోటార్స్ అలాగే
ఐషర్ మోటార్స్ నెంబర్స్ కూడా చాలా
బాగున్నాయి. అందుకనే గోల్డ్మెన్ స్క్ 8400
టార్గెట్ ఇచ్చింది ఐషర్ మోటార్స్ కి
సంబంధించి అలాగే శారదా ఎనర్జీ ప్రెసిషన్
వైర్ సెంచురీ ప్లై బోర్డ్స్ ఇవన్నీ మంచి
నెంబర్స్ ని అనౌన్స్ చేశయి ఆ ఫాగ్ అండ్
హాఫ్ సీజన్ అని అనుకుంటూ ఉన్నాం మనం
కాకపోతే వీకెండ్ లో మనకు నాలుగు హైదరాబాద్
బేస్డ్ కంపెనీస్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి
డివిస్ లాబ్స్ ఎక్సలెంట్ క్యూ ఫోర్
నెంబర్స్ మార్జిన్స్ కొద్దిగా తగ్గాయి
అయినా కూడా ఆ క్పెక్స్ సెకండ్ హాఫ్
సంబంధించిన క్యాప్స్ అగ్రెసివ్ గా పూర్తి
అవుతుందని కంపెనీ చెప్తుంది. పెప్టైడ్స్
మార్కెట్ లీడర్ దివి స్లాబ్స్ అంటే సో
మోర్గాన్ స్టాన్లీ అయితే ₹7,900 టార్గెట్
ఇచ్చింది. వాల్యేషన్స్ ఎక్స్పెన్సివ్ గా
ఉన్నాయి దివి స్లాబ్ సంబంధించి కానీ మనకు
ఒక చక్కటి పెర్ఫార్మెన్స్ Q3 డిస్పాయింట్
చేసింది దివి స్లాబ్స్ Q4 లో ఆ లోటును
భర్తీ చేసేసింది. ఇక రెండవ కంపెనీ
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా నెంబర్స్
వీకెండ్ లో వచ్చాయి మనకు ఆ డిసపాయింటింగ్
నెంబర్స్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా నుంచి మనం చూడటం
జరిగింది. దానికి ప్రధానమైన కారణం ఏంటంటే
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా నెంబర్స్ ఒకసారి ఆ
చదువుతాను నేను ఆ ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ ఫుల్
ఇయర్ కి సంబంధించి బాగుంది పెర్ఫార్మెన్స్
రెవెన్యూ 887 క్రోర్స్ 13.3% 3%
పెరిగింది. ఎబిటా 22 1/2% పెరిగింది ఇయర్
ఆన్ ఇయర్ ఫుల్ ఇయర్ కి సంబంధించి 179
క్రోర్స్ వచ్చింది. ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ 87.6 క్రోర్స్ 28% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
గ్రోత్ కనిపిస్తుంది. ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్
టాక్స్ మార్జిన్ అంటే ప్ాట్ మార్జిన్ కూడా
9.88%
అంతకు ముందు సంవత్సరంతో పోలిస్తే 8.74 74
నుంచి పెరిగింది కూడా అయితే
ఎక్కడ తేడా చేసిందంటే Q4 పెర్ఫార్మెన్స్
లో తేడా వచ్చింది అందుకనే స్టాక్ ప్రైస్
కూడా మనకు ఫ్రైడే రోజు తగ్గడం చూసాం
మార్జిన్ కంప్రెషన్ ముఖ్యంగా ప్రధానంగా
ఏమైంది ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ మార్జిన్
11.09%
నుంచి 8.79% తగ్గింది Q3 లో 11% ఉంది 8.8%
కి వచ్చేసింది Q4 లో ప్ాట్ మార్జిన్ అంటాం
సో ఎబిట్ మార్జిన్స్ అంతే 14.65 నుంచి
11.34% 34% తగ్గాయి. సో ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
నెంబర్స్ డిసపాయింట్ చేయడం వెనక ప్రధాన
కారణం ఏంటంటే యుద్ధం ఈ వార్ ఎఫెక్ట్ అనేది
ఫార్మా కంపెనీలు అన్నిటి మీద ఎంతో కొంత
ఉంది ఎస్ఎంఎస్ మీద మరీ ఎక్కువగా
కనిపించింది ఎందుకంటే వీళ్ళకి ఒక కీ
ఇబుప్రోఫైన్ వీళ్ళ ప్రధానమైన ప్రొడక్ట్
మనందరికీ తెలిసిందే ఇబు ప్రొఫైన్ లో దే
ఆర్ వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్ ప్రొడ్యూసర్స్
ఆఫ్ ఇబుప్రోఫైన్ అంటే ఈ నెప్పులకు
వాడేటువంటి మందు ఇబు ప్రొఫైన్ అంటే సో
దాన్ని తయారు చేస్తుంది ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా
వన్ ఆఫ్ ది వరల్డ్స్ లార్జెస్ట్
మనుఫ్యాక్చరర్ సో ఈ దీనికి సంబంధించిన కీ
రా మెటీరియల్స్ ప్రైసెస్ పెరిగాయి. అలాగే
కొన్ని గ్యాసెస్ ఏవైతే ఈ ప్రొడక్ట్ ఈ
ప్రొడక్షన్ ప్రాసెస్ లో ఉపయోగిస్తారో ఆ
గ్యాస్ ఒక నెల పైగా స్తంభించిపోయింది
వాళ్ళకి రాలేదు. మళ్ళీ మార్నింగ్ నేను
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ప్రమోటర్ రమేష్ గారితో
మాట్లాడాను.
ఎసెన్షియల్ ప్రొడక్ట్ కింద దీన్ని ఉంది
కాబట్టి చాలా ప్రభుత్వంతో చాలా ప్రయత్నం
చేసి కృషి చేసి ఆ గ్యాసెస్ మళ్ళీ సప్లై
అయ్యే విధంగా అయితే గ్యాస్ సప్లై అయింది
కానీ ప్రైసెస్ డబుల్ అయిపోయాయట సో దాని
ప్రభావం మనకు కనిపించింది ఆ
అన్న అంశాన్ని ఆయన చెప్పడం జరిగింది.
అలాగే ఐసోప్రొపైల్ ఆల్కహాల్ లాంటి
సాల్వెంట్స్ సాల్వెంట్ బేస్డ్ రా
మెటీరియల్స్ ఇవన్నీ కూడా ప్రైసెస్
పెరిగాయి. దీంతో కొంత పెర్ఫార్మెన్స్
దెబ్బ తిన్నది అన్నట్టుగా రమేష్ గారు
చెప్పడం జరిగింది. ఆ దీని ప్రభావం ఈ
క్వార్టర్ లో కూడా కొంత ఉంటుంది. మే బీ
ఫస్ట్ హాఫ్ ఆఫ్ ఈ క్వార్టర్ అంటే
ఇప్పటిదాకా ఉంది మే బీ నెక్స్ట్ మంత్
నుంచి పరిస్థితి ఈజీ అవుతుంది నెక్స్ట్
నెక్స్ట్ టూ మంత్స్ లో ఈ రికవరీ ఉంటుంది
అన్నట్లుగా రమేష్ గారు చెప్పడం జరిగింది.
ఆ అలాగే కొంత ఎంప్లాయి కాస్ట్ పెరిగింది
ఇన్వెంటరీస్ పెరిగిపోయాయి. ట్రేడ్
రిసీవబుల్స్ పెరిగాయి ఇవన్నీ యుద్ధం
కారణంగా వచ్చినటువంటి అంశాలు సో వారు ఆగిన
తర్వాత కూడా ఇప్పుడు దాదాపుగా వారు ఆగే
పరిస్థితి వచ్చింది కాబట్టి బహుశా
పరిస్థితి మెరుగయ్యే అవకాశం కనిపిస్తుంది
ఇది ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా సంగతి అలాగే
హెచ్పిఎల్ ఇంజనీరింగ్ నెంబర్స్ కూడా మనకు
నెగిటివ్ గా రావడం చూసాం కారణం ఏంటంటే
కంపెనీ ప్రెస్ రిలీజ్ ఇచ్చింది ఏమనిఎఫ్ఐ
27 విల్ బి సిగ్నిఫికెంట్ల బెటర్ దన్ఎఫఐ
26 నార్మల్గాహెచ్పిఎల్ ఇంజనీరింగ్
మేనేజ్మెంట్ వాళ్ళు హైప్ కి వెళ్ళరు
వాళ్ళు ఏది ఉంటే అది ఫ్రాంక్ గా
ఒప్పుకుంటారు. Q2 నెంబర్స్ బాహుబలి
నెంబర్స్ వచ్చినప్పుడు కూడా వాళ్ళు
చెప్పారు నెక్స్ట్ క్వార్టర్స్ లో ఇలాంటి
నెంబర్స్ రావు అని స్పష్టంగా చెప్పారు. సో
అదే ఇప్పుడు మనం Q3 Q4 లో జరిగింది. ఆ FI
26 నెంబర్స్ బాగున్నాయి రెవెన్యూ 1967
క్రోర్స్ నుంచి 3303 క్రోర్స్ పెరిగింది.
కానీ ఎబిటా తగ్గింది. ఆ సారీ ఎబిటా కూడా
393 క్రోర్స్ నుంచి 1000 113 క్రోర్స్
పెరిగింది. ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్
పెరిగింది ప్రాఫిట్ ఆఫ్ టాక్స్ కూడా
పెరిగింది. కానీ Q4 నెంబర్స్ లో ఆ
వీక్నెస్ అయితే మనకు కనిపించింది
స్పష్టంగా Q4 సేల్స్ బాగున్నాయి కానీ
ప్రాఫిటబిలిటీ తగ్గింది. కారణం ఏంటంటే
కవచ్ కాంట్రాక్ట్స్ వీటి నుంచి చాలా
లంపీగా ఉంటాయి. కవచ్ అనే సిస్టమ్స్ ని
రైల్వేస్ సేఫ్టీ కి సంబంధించిన సిస్టమ్స్
ని తయారు చేయడంలో హెచ్బిఎల్ ఇంజనీరింగ్
కర్నెక్స్ మైక్రో సిస్టమ్స్ వీళ్ళద్దరూ
నెంబర్ వన్ అండ్ నెంబర్ టూ ప్లేయర్స్ గా
ఉంటారు. సో అక్కడ ఆ కవచ్ కి
సంబంధించినటువంటి
ప్రాఫిటబిలిటీ ఒక్కొక క్వార్టర్ లో
ఒక్కొక్క విధంగా ఉంటుంది ఇది మా చేతుల్లో
ఏం లేదు ఇది పూర్తిగా రైల్వేస్ చేతుల్లో
ఉంటుంది అంటూహెచ్వఎల్ ఇంజనీరింగ్
మేనేజ్మెంట్ చెప్తుంది. అయినా కూడా
మేనేజ్మెంట్ ఇప్పుడు చెప్తుంది ఏంటంటే fఐ
27 కి సంబంధించిన సేల్స్ అండ్ ప్రాఫిట్స్
వుడ్ బి సిగ్నిఫికెంట్లీ బెటర్ దాన్ fఐ 26
అంటున్నారు. కాబట్టి దీన్ని మార్కెట్ ఏ
విధంగా తీసుకుంటుందో ఈరోజు చూద్దాం. ఇక
నాలుగో కంపెనీ సాయి పేరెంట్రల్స్ ఇది కూడా
లోకల్ గా హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ మంచి
నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది సాయి
పేరెంట్రల్స్ ముఖ్యంగా లిస్టింగ్ తర్వాత
ఫస్ట్ టైం సాయి పేరెంటల్స్ నెంబర్స్ మనం
చూస్తున్నాం మొదటి నెంబర్స్ లిస్టింగ్
తర్వాత విలువ ఉన్నటువంటి మొదటి నెంబర్స్
కొద్దిసేపట్లో మేనేజ్మెంట్ తో మనం మీట్
అవుతాం అందుకోసం
ఆ సాయి పేరెంటల్స్ అంశాన్ని మరి
కొద్దిసేపట్లో మాట్లాడుకుందాం. సో ఓవరాల్
గా ఎన్నింగ్ సీజన్ మనకు పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తోంది పాజిటివ్ గా జరుగుతోంది. ఆ
మెజారిటీ ఆఫ్ ది నెంబర్స్ ఇప్పటిదాకా
వచ్చిన నెంబర్స్ అన్నీ కూడా మెజారిటీ
అక్కడక్కడ వీక్ నెంబర్స్ ఉంటాయి ఫర్
ఇన్స్టాన్స్ నిన్న కూడా మనకు వచ్చిన
నెంబర్స్ లోఎన్టపిసి
నెంబర్స్ వీక్ గా వచ్చాయి అమాంగ్ ది
లాజిక్ యప్స్ సో ఇలా అక్కడక్కడ అడపా దడప
నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి వీక్ నెంబర్స్
బట్ మోస్ట్లీ టోరెంట్ ఫార్మా నెంబర్స్
కూడా బాగున్నాయి. సో ఇటువంటి సీజన్ మనం
చూసాం అండ్ చాలా స్టాక్స్ ముఖ్యంగా
యాక్షన్ మనం ప్రతిసారి చెప్తున్నాం మిడ్
స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్ లో ఎక్కువ యాక్షన్
ఉంటుంది అక్కడే మనకు ఆపర్చునిటీస్ అనేకం
కనిపిస్తున్నాయి అని సో ఇప్పుడు లైఫ్ టైమ
హైస్ దగ్గర కొన్ని స్టాక్స్
కనిపిస్తున్నాయి మనకు వీల్స్ ఇండియా
హిటాచి ఎనర్జీ హిటాచి ఎనర్జీ రిజల్ట్స్
ఉన్నాయి ఈరోజు అపోలో హాస్పిటల్స్ రాషి
పెరిఫెరల్స్ గ్రాసిం ఇండస్ట్రీస్
అక్యూటాస్ కెమికల్స్ సెంచరీ ఎన్కా ఎంటర్
టెక్నాలజీస్ సన్సరా ఇంజనీరింగ్
ఇండోబోరాక్స్ ఫ్రెడన్ ఫార్మా వీటిలో
అనేకమైన స్టాక్స్ మనం ఈ ప్లాట్ఫామ్ లో పలు
దఫాలు పలుసార్లు మనం ఈ స్టాక్స్ గురించి
మాట్లాడుకున్నాం. సో ఇటువంటి ఒక
యాక్టివిటీ ఈ ఆ హడావుడి మనకు మిడ్ స్మాల్
క్యాప్ స్పేస్ లో కనిపిస్తున్న సమయంలో
లెట్ అస్ నాట్ బాదర్ మచ్ అబౌట్ నిఫ్టీ
మూమెంట్స్ ఆర్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ మూమెంట్స్
వీటి గురించి మనం ఎక్కువగా వాటి గురించి
కంగారుపడొద్దు.
లెట్స్ బి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ లెట్స్ ఫోకస్
అనేక రకాలైనటువంటి సెక్టార్స్ లో ఒక
యాక్టివిటీ కనిపిస్తుంది ఆటో యన్సిలరీస్
ఫార్మా క్యాపిటల్ మార్కెట్ ఎనర్జీ అలాగే
క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ వీటన్నిటిలోనూ
మంచి యాక్షన్ మనకు కొనసాగే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి వీటి మీద ఫోకస్
చేద్దాం ఫర్ ది మే బి నెక్స్ట్ వన్ టు టూ
ఇయర్స్ ఇక్కడ అన్లిమిటెడ్ ఆపర్చునిటీస్
కనిపిస్తున్నాయి కాబట్టి ఇక ఎనలిస్ట్ తో
మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఏంటి ఈ
వీకెండ్
కుటుంబరావారు రాలేదు ఇంకా ఓకే
కుటుంబరావారు జాయిన్ అయ్యేలోగా మనం
రామకృష్ణ గారితో క్రాంతి గారితో
మాట్లాడదాం. క్రాంతి గారు క్రాంతి గారు
కూడా రాలేదు ఓకే ఇంకా మండే బ్లూస్ అంటాం
ఓకే సరే రామకృష్ణ గారు గుడ్ మార్నింగ్
అండి
గుడ్ మార్నింగ్ సో ఫ్రెష్ ట్రేడింగ్ వీక్
ప్రారంభం అవుతుంది ఒక గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్
కనిపిస్తుంది ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఇవాళ
సో మనం లాస్ట్ వీక్ అంతా డిస్కస్ చేసామండి
అంటే మార్కెట్స్ ఒక రేంజ్ లో పడిపోయినాయి
ఆ మోస్ట్లీ 23,800
నిఫ్టీ ప్రకారంగా 23,400 రేంజ్ లో
ఉండిపోయినాయి అని అనుకున్నాము అట్లాగే
మార్కెట్స్
చిన్న చిన్న చిన్నపాటి స్మాల్ క్యూస్ కోసం
ఎదురుచూస్తూ ఉంది అంటే ఏదనా మంచి వార్తలు
వస్తున్నట్లయితే మార్కెట్స్ పెరగడానికి
సిద్ధంగా ఉన్నాయని కూడా లాస్ట్ వీక్ లో
ప్రస్తావిడం జరిగింది. సో అది ఇప్పుడు
మనకి కనిపిస్తూ ఉందండి ఎందుకంటే క్రూడ్
ఆయిల్ 100 డాలర్ కంటే కింద రావటం అట్లాగే
రూపీ కూడా కొంచెం స్ట్రెంతన్ అయ్యి 94.29
కి యusస్డి తో యusఎస్ డాలర్ తో కనిపించడం
ఇవన్నీ కూడా మన మార్కెట్స్ కి మంచి
అంశాలుగా చెప్పుకోవచ్చు. రాబోయే కొద్ది
సెషన్స్ కి సో ఏదైతే రేంజ్ ఉందో ఆ 23800
23400 రేంజ్ ఈరోజు ఆ రేంజ్ నుంచి బయటకి
వచ్చేస్తున్నాము సో అప్ సైడ్ మనకి ఒక వే
కనిపిస్తుంది అంటే ఇక్కడ నుంచి మళ్ళీ
మార్కెట్స్ మనకి క్లియర్ గా ఇప్పుడు
సెకండ్ ఏప్రిల్ ఏదైతే బాటం లో ఫార్మేషన్
జరిగిందో అది ఈ సీజన్ కి మనకి బాటం
అనుకోవచ్చు ఎందుకంటే వారు కూడా ఆల్మోస్ట్
సద్దుమడిగినట్టే
ఫైనల్ టాక్స్ చిన్న చిన్న అడ్జస్ట్మెంట్స్
జరుగుతున్నాయి కాబట్టి ఇంకా వారు కూడా
అయిపోయినట్లే అనుకోవచ్చు కాబట్టి ఇక్కడి
నుంచి మార్కెట్స్ చక్కగా ర్ాలీ చేసే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. మనకి మెయిన్ గా హార్డ్
వచ్చేటప్పటికి ఇప్పుడు 24,000 అనేది
హార్డ్ గా ఉంది ఇన్ కేస్ అది దాటిన తర్వాత
రీసెంట్ గా వచ్చిన ఒక హై లెవెల్ 24,600
అనేది మనకి నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్ గా
మారిపోతుంది. అంటే వన్స్ 24,000 23,900
దాటి మార్కెట్స్ ఎప్పుడైతే క్లోజ్ అవుతాయో
మనకి నెక్స్ట్ హార్డ్ వచ్చి 24,000 ఆ 600
అనేది మనకి నెక్స్ట్ రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంటుంది. తర్వాత మనం ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల
పరంగా చూసినప్పుడు కూడా సర్ప్రైజంగ్ 18.5
లాక్స్ కాంట్రాక్ట్స్ 23,750 దగ్గర పుట్స్
హైయెస్ట్ రైటింగ్ మనకి ఆ ఫ్రైడే
కనిపించింది. సో అదేంటంటే ఆ సపోర్ట్స్
అనేవి ఇంకా 23,400 నుంచి 23750 కి మూవ్
అయినట్టుగా మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. సో
మార్కెట్ రోజు రోజుకి స్ట్రెంత్ అవుతుంది
క్వాలిటీ నేమ్స్ అట్లాగే రిజల్ట్స్ లో
బాగా పర్ఫార్మ్ చేసిన కంపెనీస్ ని
మార్కెట్స్ చక్కగా ఆదరిస్తుంది. ఆ మెయిన్
గా ఇండెక్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ పడటానికి
కారణాలు గాన మనం అన్వేషిస్తే మెయిన్ గా
ఐటి స్టాక్స్ లో స్తబ్దత అలాగే ఆ పెద్ద
బ్యాంక్స్హెచ్ఎఫ్సి ఐసిఐ బ్యాంక్స్ అన్నీ
కూడా ఆల్మోస్ట్ కన్సాలిడేషన్ జోన్ లో
ఉండడంతో మార్కెట్స్ కూడా కన్సాలిడేషన్ లో
ఉన్నాయి. మోస్ట్లీ ఈ సెక్టార్ రొటేషన్ తో
కొత్త సెక్టార్స్ ఎమర్జ్ అవుతాయి అట్లాగే
ఎమర్జెంట్ సెక్టార్స్ నుంచి మార్కెట్స్
క్యూస్ తీసుకొని మార్కెట్స్ ఫర్దర్ గా
ముందుకు వెళ్ళే ఛాన్స్ సో ఇంక టెక్నికల్
పరంగా చూస్తే
నిఫ్టీ మనకి స్మాల్ పాజిటివ్ క్యాండిల్
అట్లాగే వీక్లీ బేసిస్ లోనూ వీక్లీ బేసిస్
లో అలాగే ఫ్రైడే క్లోజింగ్ డైలీ బేసిస్ లో
కూడా మనకి పాజిటివ్ కనిపించింది. హైయర్
లెవెల్స్ లో కొంత సెల్లింగ్ వచ్చింది
మొన్న వీక్ అంతా కూడా ఆ సినారియో
కనిపించింది ఇప్పుడు కొత్తగా వచ్చిన ఈ
పాజిటివ్ క్యూస్ తో మార్కెట్ స్మూత్ గా
పైకి వెళ్ళే అవకాశాలు ఉంది ఫ్రైడే స్మాల్
హోప్ ఏంటంటే స్మాల్ ఒక ఆశ ఏంటంటే 10 ama
ని దాటుకొని మార్కెట్స్ పైన క్లోజ్
అయినాయి ఇండెక్స్ పరంగా సో ఇంకా చిన్న
చిన్న మూవింగ్ యవరేజ్ 20 30 ఇట్లాంటి
మూవింగ్ యవరేజ్ 2050 200 ఇలాంటివన్నీ కూడా
చిన్న చిన్నగా క్రాస్ చేసే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. బ్యాంక్ నిఫ్టీ పర్ఫార్మెన్స్
అయితే చాలా చక్కగా ఉంది. ఆల్మోస్ట్ 1.15%
బ్యాంక్ నిఫ్టీ 600 పాయింట్లు మనకి ఫ్రైడే
పెరగడం చూసాము. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ 10
ఈఎంఐ దాటి పైన క్లోజ్ అవ్వటం అలాగే 20
2050లు లాంటివి దగ్గరలోనే ఉన్నాయి ఒక 800
పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ లో 2050 ఈఎంఎస్
ఉన్నాయి అవి కూడా క్రాస్ అవి కూడా క్రాస్
అయ్యే అవకాశాలు నెక్స్ట్ సెషన్స్ లో అంటే
ఈరోజు రేపట్లో జరిగే అవకాశాలు
కనిపిస్తున్నాయి ఆ కాబట్టి మార్కెట్స్
ఓవరాల్ గా కొంత పాజిటివ్ క్యూస్ తీసుకుంటూ
ముందుకు వెళ్ళే అవకాశం సార్లు చాలా
క్లియర్ గా కనిపిస్తుందండి. తర్వాత
పిసిఆర్ కూడా స్వల్పంగా పెరిగింది ఫ్రైడే
1 నుంచి 1.08 కి రావటం ఆఇండియావిక్స్
అయితే ఫ్లాట్ గా ఉందండి 17.82 దగ్గర ఉంది.
సో కంఫర్ట్ జోన్ అనేది ఇండియావిక్స్
ద్వారా వచ్చిందని మనం అర్థం
చేసుకోవచ్చు.డిస్ అగ్రెసివ్ గానే
కొంటున్నారు. ఫ్రైడే కూడా మనకి 6000
క్రోర్స్ వాళ్ళు డిఐస్ కొనటం ఎఫ్ఐస్ కేవలం
4400 కోట్లు అమ్మటం ఈ ఈ ఫిగర్స్ మనకి
కనిపించాయి. సో మొత్తం మీద బై అండ్ డిప్స్
మార్కెట్ లో మనం ఉన్నామని అర్థం
చేసుకోవచ్చు సో ఇంట్రాడేలో
లో పాయింట్స్ వచ్చినప్పుడు ఎంట్రీస్
తీసుకోమని చెప్తాను.
ఓకే ఇంట్రాడేలో లో పాయింట్ వచ్చినప్పుడు
బయింగ్ కోసం వెళ్లొచ్చు.
ఓకే వీకెండ్ లో మనకు మూడు
ఫార్మా కంపెనీలు హైదరాబాద్ బేస్డ్ ఫార్మా
కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ వచ్చాయి. దివి
స్లాబ్స్ ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా సాయి
పేరెంట్రల్స్ దివి స్లాబ్స్ ఎస్ఎస్ ఫార్మా
గురించి ఇప్పుడే మనం మాట్లాడుకున్నాం.
సాయి పేరెంట్రల్స్ స్టాండ్ అలోన్ నెంబర్స్
fఐ 26 కి సంబంధించి ఆ రెవెన్యూ ఫ్రమ్
ఆపరేషన్స్ 162 క్రోర్స్ కి పెరిగింది 31%
గ్రోత్ చూసాం అలాగే ఎబిట్ 18.8 క్రోర్స్
31% పెరిగింది. ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్
16.8 8 క్రోర్ 63% పెరిగింది. సో ప్రాఫిట్
ఆఫ్టర్ టాక్స్ మార్జిన్ ప్ాట్ మార్జిన్
ఇందాక మనం ఎస్ఎంఎస్ విషయంలో తగ్గింది
అనుకున్నాం కదా సై పేరెంట్రల్స్ గ్రోత్
పోస్ట్ చేయగలిగింది 8.3% నుంచి 10.4%
పెరిగింది ప్ాట్ మార్జిన్ లిస్టింగ్
తర్వాత వెలువడినటువంటి మొట్టమొదటి
నెంబర్స్ ఇవి కన్సాలిడేటెడ్ నెంబర్స్ లో
కొంత ఆ తికమక ఉంది అది ఏంటి అనేది మనం
సాయి పేరెంటల్స్ ప్రమోటర్ ఆ అనిల్ కుమార్
గారిని అడిగి తెలుసుకుందాం. అనిల్ గారు
మనతో ప్రస్తుతం స్టూడియోలో జాయిన్
అయ్యారు. సో గుడ్ మార్నింగ్ అనిల్ గారు
థాంక్యూ థాంక్స్ ఫర్ జాయినింగ్ అస్ అండి
ఆ సాటర్డే రోజు
య
నెంబర్స్ వచ్చాయి
అవునండి
ఆ మంచి నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి
ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
మీతో బ్రేక్ తర్వాత ఇన్ఫాక్ట్ నేను
ఇంటరాక్ట్ అవుతాను
వన్ వర్డ్ లో రిజల్ట్ ని డిస్క్రైబ్
చేయమంటే మీరేం చెప్తారు వన్ సెంటెన్స్ లో
యా ఇట్స్ ఏ గుడ్ రిజల్ట్ అండి ది నేను
మీకు లాస్ట్ టైం మీ ప్రోగ్రాం్ కి
వచ్చినప్పుడు ది ఆస్ట్రేలియన్ ఎక్విజిషన్
గురించి మాట్లాడాను
కరెక్ట్
దాని ఇంపాక్ట్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ మీకు ద ఫస్ట్
టైం ఆఫ్టర్ ద కన్సాలిడేషన్ ఫస్ట్
క్వార్టర్ ఆఫ్ ద కన్సాలిడేషన్
ఓకే
యు కెన్ సీ క్లియర్లీ ద రిసల్ట్ హౌ ఇట్
హస్ పర్ఫామడ్
సో ఒకటి యు హవ్ సీన్ ఏ వెరీ అప్సైడ్ ఆన్
ది రెవెన్యూ సైడ్
రెవెన్యూ సైడ్ బాగుంది
అండ్ ద మార్జిన్ సైడ్
విల్ స్టార్ట్ కమింగ్ ఇన్ ఇన్ ద నెక్స్ట్
టూ త్రీ క్వార్టర్స్
ఇది ఫస్ట్ క్వార్టర్ మీరు మర్జర్ ఎఫెక్ట్
అనేది తప్పనిసరిగా ఉంటుంది
ఇన్ ఎనీ అక్విజిషన్ ఎనీ మెర్జర్ బిట్వీన్
టూ కంపెనీస్
ఫస్ట్ క్వార్టర్ లో ఆ ఇంపాక్ట్ అనేది
ఉంటుంది అది ప్రాఫిట్స్ మీద కొంత
కనిపించింది ఎందుకు కనిపించింది ఏంటి
అనేది మీ నుంచి నేను ఒక చిన్న బ్రేక్
తర్వాత తెలుసుకుందాం బ్రేక్ తర్వాత సాయి
పేరెంటల్స్ ప్రమోటర్ మేనేజింగ్ డైరెక్టర్
అనిల్ కుమార్ గారితో మనం మాట్లాడదాం.
చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఆ మనతో
స్టూడియోలో జాయిన్ అయ్యారు సాయి
పేరెంటల్స్ ప్రమోటర్ అనిల్ కుమార్ గారు సో
అనిల్ గారు బ్రేక్ ముందు మనం
మాట్లాడుకుంటున్నాం. య
ఆ
కన్సాలిడేటెడ్ నెంబర్స్ చూసినప్పుడు
ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ 25 26 కి సంబంధించి
ఇన్కమ్ 381 క్రోర్స్ కనిపిస్తుంది 133%
పెరిగింది
రెవెన్యూ
బట్ ఎబిటా వచ్చేసి
ఆ 11.9
క్రోర్స్
ఆ డౌన్ 40%
19.9 క్రోర్స్ నుంచి 11.9 క్రోర్స్
తగ్గింది.
ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ ఆ
స్వల్పంగా తగ్గింది.
ఫ్లాట్ గా ఉందని చెప్పుకోవచ్చు. గ్రూప్
ప్రాఫిట్ టాక్స్ బట్ ప్ాట్ మార్జిన్
తగ్గింది
8.8% నుంచి 3.7% తగ్గింది
ఏంటి రీజన్ ఏంటి ఈ ప్ాట్ మార్జిన్
తగ్గడానికి
స ఓవరాల్ మీరు ద కన్సాలిడేషన్ ఆఫ్ ది
న్యూమెడ్ అండి మీరు మేము న్యూమెడ్
ఎక్విజిషన్ 12 నవంబర్ రోజు చేసామండి.
ఓకే
స ఇప్పుడు నేను లాస్ట్ టైం కూడా మీకు
ప్రోగ్రాం్ లో చెప్పానండి న్యూమడ్ యస్ ఆఫ్
టుడే ఇట్స్ ఏ మార్కెటింగ్ కంపెనీ అండి.
ఓకే
దే ఆర్ అట్ 10% ఏబి
కరెక్ట్ ఫర్ ద లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్
రైట్ రైట్
ఇప్పుడు వాళ్ళు దే ఆర్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ వ ఆర్ తీసుకున్న తర్వాత
మనుఫ్యాక్చరింగ్ వి హవ్ స్టార్టెడ్
కన్స్ట్రక్టింగ్ ఆ ప్లాంట్ రేపు డిసెంబర్
కి రెడీ అవుద్దండి.
రైట్
సో దే ఆర్ డూయింగ్ ద బ్యాక్వర్డ్
ఇంటిగ్రేషన్
దెన్ ఇట్ బికమ్స్ ఫ్రమ మార్కెటింగ్ టు
మనుఫ్యాక్చరింగ్ అవుతుంది ఇప్పుడు.
రైట్
వేర్ దట్ 10% ఎబిటా విల్ స్టార్ట్ గోయింగ్
అప్ టు 21 22% ఆఫ్టర్ ద మనుఫ్యాక్చరింగ్.
ఓహో
ఇప్పుడు మనం
ఎప్పటి నుంచి మనుఫ్యాక్చరింగ్ స్టార్ట్
కావచ్చు
డిసెంబర్ 2026 ఇస్ అవర్ టార్గెటెడ్ అండి.
ఈయన లో కూడా మనం చెప్పింది
బట్ డిసెంబర్ 2026 ఇట్స్ గోయింగ్ టు
స్టార్ట్
సో మీరు ఎఫెక్టివ్ గా చూస్తే 303 క్రోర్స్
దాని మీద మనం ఇప్పుడు ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది
క్పక్స్
క్పక్స్ దట్ క్పక్స్ ఇస్ గోయింగ్ టు గివ్
రిజల్ట్స్ ఇన్ 27 28
ఓకే
మీకు గుర్తుండే అంటే నేను లాస్ట్ టైం కూడా
మీకు క్లియర్ గా చెప్పాను 27 విల్ బి ఏ
ప్యూర్ కన్సాలిడేషన్ అండి ఇప్పుడు మనం 33
క్రోర్స్ అక్కడ ఇన్వెస్ట్ చేసింది ఇప్పుడు
140 క్రోర్స్ ఇక్కడ ఇన్వెస్ట్ చేస్తుంది
టోటల్ 440 క్రోర్స్
దిస్ ఇంపాక్ట్ ఆన్ రెవెన్యూ విల్ స్టార్ట్
కమింగ్ ఆన్ 27 28 అండ్ 2829
అయితే ఇక్కడ ఏమైందంటే అండి మనము స్టాండ్
అలోన్ మీరు చూస్తే
మనం లాస్ట్ ఇయర్ 22% చేసామండి. రైట్
ఈ ఇయర్ కూడా వి ఆర్ అట్ ద సేమ్ లెవెల్స్
ఆఫ్ 22% బిట్ట
స్టాండ్ అలోన్ లో
స్టాండ్ అలోన్ లో బిట్ ఏమి తగ్గలేదు
తగ్గలేదు
కరెక్ట్
సిన్స్ వి వెంట్ అండ్ టుక్ ఏ మార్కెటింగ్
కంపెనీ
ఆ మార్కెటింగ్ కంపెనీలో రెవెన్యూ ఇంపాక్ట్
కనిపించిందండి మీకు రెవెన్యూ ఇంపాక్ట్
కనిపించింది. ఓకే
మార్జిన్స్ వవిల్ స్టార్ట్ కమింగ్ ఇన్ ది
నెక్స్ట్ టూ త్రీ మంత్స్ అండ్ బికాజ్ దిస్
ఇస్ ఓన్లీ ద ఫస్ట్ క్వార్టర్ ఇంపాక్ట్
మార్కెటింగ్ కంపెనీ మనం టేక్ ఓవర్
చేసినప్పుడు యవరేజింగ్ లో మనం వాళ్ళు 10%
లో ఉన్నారు మనం 22% లో ఉన్నాము. సో మీరు
స్టాండ్ అలోన్ ని యు ఆర్ కంపేరింగ్ విత్ ఏ
కన్సాలిడేటెడ్
ఓకే
ఫర్ ఎగ్జాంపుల్ మీరు మీరు ఏదైతే 22.35%
35% fi 25 కి చూస్తున్నారు అది స్టాండ్
అలోన్ ప్రాఫిట్
ఎందుకంటే అప్పుడు న్యూ మెడ్ లేదు. ఉమ్
ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ కంపేరబుల్ కాదు
కంపరబుల్ కాదు కరెక్ట్
కంపరబుల్ కాదు అంటే ఓవరాల్ ఇంపాక్ట్ 35
క్రోర్స్ నుంచి 47 క్రోర్స్ కి పెరిగిందని
అంటే 33% ఎబిటా మార్జిన్ పెరిగింది ఇయర్
ఆన్ ఇయర్ చూస్తే ఆన్ యు కెనాట్ కంపేర్
స్టాండ్ అలోన్ విత్ ఏ కన్సాలిడేట్
కరెక్ట్
సో దాని వల్ల మీరు ఆ నెంబర్ అలా
కనిపిస్తుందండి బట్
స్టాండ్ అలోన్ లో ఒక మంచి పాజిటివ్ స్టోరీ
అయితే కొనసాగింది. యస్ స్టాండర్డ్ ఆల్
త్రీ అండి యు సి ఎవ్రీ త్రీ రెవెన్యూ 31%
పెరిగింది
ఆ 162 క్రోర్స్ పెరిగింది
అవును
ప్రాఫిట్ ఆఫ్టర్ టాక్స్ 63% పెరిగింది
ఎగజక్ట్లీ మీరు అక్కడ స్టాండ్ అలోన్ హస్
పర్ఫార్మ
మార్జిన్ కూడా మార్జిన్ కూడా 8.3 నుంచి
10.4% %
కరెక్ట్ ఎగజక్ట్లీ
స్టాండ్ అలోన్
స్టాండ్ అలోన్
సో కన్సాలిడేటెడ్ ఏంటంటే దిస్ ఇస్ ద ఫస్ట్
క్వార్టర్ ఆఫ్ కన్సాలిడేషన్ విత్ న్యూమడ్
కాబట్టి
మీరు వన్ ఇయర్ బ్యాక్ దాన్ని ఎమర్జ్
చేసుకొని ఉంటే ఆ పరిస్థితి వేరుగా
కనపడేది.
అంటే నేను అందుకే మీకు లాస్ట్ క్వార్టర్ ద
ఫస్ట్ క్వార్టర్ ఇస్ ద రియల్ కన్సాలిడేషన్
వేర్ ద రెవెన్యూ ఇంపాక్ట్ యస్ యు హావ్
సీన్ అండి.
ఓకే
ది సెకండ్ క్వార్టర్ అంటే ఈ Q1 అండ్ Q2 లో
యు విల్ సీన్ ద మార్జిన్ అప్సైడ్
చూస్తారండి. ఓకే
మార్జిన్ అప్సైడ్ బికాజ్ ఇప్పుడు దాని
ఇంటిగ్రేషన్ విత్ మనం మానుఫ్యాక్చరింగ్ లో
చేసాం కదండీ ఇప్పుడు మనం ఏం చేస్తున్నాము
లాట్ ఆఫ్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ వి ఆర్ డూయింగ్
ఇన్ హౌస్ అండి ఫర్ న్యూ మెట్
ఓకే
ఇంతకుముందు వాళ్ళు బయట చేయించుకుంటున్నారు
సో ఈ క్వార్టర్ నుంచి వ హవ్ షిఫ్టెడ్ ద
మనుఫ్యాక్చరింగ్ టు అవర్ ఓన్ యూనిట్స్
ఓన్ క్ాప్టివ్ గా మీరే తయారు చే
క్ప్టివ్ గా తయారు చేసి మనం ఆస్ట్రేలియా
పంపిస్తున్నామండి. సో వాట్ హపెన్స్ ఇస్ ద
మార్జిన్స్ విల్ సన్ అప్సైడ్
ఇన్ q1 అండ్ q2 లార్జ్లీ వెరీ హై సైడ్
ఓకే 88 ప్రొడక్ట్ డాసియర్స్ రెగ్యులేటెడ్
ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్ లో యాడ్ చేసామ
అన్నారు.
అలాగే 67 ప్రొడక్ట్ డాసియర్స్ పైప్ లైన్
లో ఉన్నాయి అన్నారు ఇవన్నీ కూడా fఐ 27 లో
కమర్షియలైజ అన్నారు మీ ప్రెస్ రిలీజ్
నుంచి చూస్తున్నాను నేను
అండ్ 130 క్రోర్స్ క్పెక్స్ జరుగుతుంది.
రెవెన్యూస్ 250% ఓకే
సో ఈ ఆన్ గోయింగ్ క్పెక్స్ ఏదైతే ఉందో ఇది
fఐ 27 మార్చ్ 2027 కి మార్చ్ 2027 కి
ఇక్కడ 140 క్రోర్స్ ఆ అక్కడ 303 క్రోర్స్
టోటల్ క్ప్ విల్ బి కంప్లీటెడ్ బిఫోర్
మార్చ్
440 క్రోర్స్ క్పక్స్ కంప్లీట్
క్పక్స్ ఈ ఇయర్ కంప్లీట్ అవుద్దండి దీని
రెవెన్యూ ఇంపాక్ట్ విల్ యు కెన్ సీ అండ్
27 28 అండ్ 2829 అండి
ఓకే
సో దిస్ ఈస్ ఆన్ ఎమర్జింగ్ గ్రోత్ స్టోరీ
మాయ ఐ కెన్ సే అండి యు కెన్ స ది గ్రోత్
ఇన్ ద నెక్స్ట్ఫోర్ టుఎ క్వార్టర్స్
యు కెన్ స క్లియర్లీ ద డెఫినిషన్ ఆఫ్
గ్రోత్ హౌ వ విల్ పర్ఫామ్ అనేది
ఓకే
నౌ ఫస్ట్ క్వార్టర్ రెవెన్యూ సైడ్ అప్
సైడ్ మీరు చూశారు 133% వేర్ అప్ అండ్
సో ద సేమ్ ఇంపాక్ట్ విల్ స్టార్ట్ కమింగ్
ఇన్ ద మార్జిన్స్ బికాజ్ బ్యాక్వర్డ్
ఇంటిగ్రేషన్ స్టార్ట్ చేశము. ఇట్ విల్
స్టార్ట్ ఇంపాక్టింగ్ ఇన్ q1 అండ్ q2 ఆఫ్
దిస్ నెక్స్ట్ ఫోర్ క్వార్టర్స్ లో కెన్ స
ద ఇంపాక్ట్ అండి వెరీ క్లియర్లీ
అలాగే అనిల్ గారు కరెంట్ లయబిలిటీస్
అసెట్స్ కరెంట్ అసెట్స్ కరెంట్ లయబిలిటీస్
మధ్యలో కొంత మనకు ఆ గ్యాప్ కనిపిస్తుంది
ముఖ్యంగా ఈ అదర్ ఫైనాన్షియల్ లయబిలిటీస్
118 క్రోర్స్ కనిపిస్తుంది
ఏంటి ఎక్కడి నుంచి వచ్చింది ఇది ఎందుకు
అదర్ ఫైనాన్షియల్ లయబిలిటీస్
యక్చువల్గా ఏమైందంటే అంటే మనం 31 మార్చ్
కి వి కంప్లీటెడ్ ద ఇష్యూ
సెకండ్ ఏప్రిల్ లిస్ట్ టైమ అండి
కరెక్ట్
సో మనకి మీరు క్యాష్ క్యాష్ బ్యాలెన్స్
సైడ్ చూస్తే
మీరు వి హావ్ 48 క్రోర్స్ క్యాష్ అండి. మ్
యాక్చువల్ గా మా ఇష్యూ ఇన్ హౌస్ 285
క్రోర్స్ ప్రైమరీ అండి సెకండరీ వచ్చి
ఓఎఫ్ఎస్ వచ్చి 120 క్రోర్స్
ఓకే
అయితే ఏమైందంటే
400 కోట్లు
400 కోట్లు ఆ 400 క్యాష్ లో చూపెట్టాం.
కానీ మార్చ్ 31 కి ఓఎఫ్ఎస్ పేమెంట్
జరగలేదండి. బికాజ్ మాకు పేమెంట్ సెకండ్
ఏప్రిల్ కి వచ్చింది.
ఓహో
బట్ క్యాష్ లో అయితే మీకు కనిపిస్తుంది
ఎందుకంటే 30 షేర్స్ అలాట్మెంట్ చేసేసాం
కాబట్టి
రైట్
31 క్యాష్ ఇన్ ట్రాన్సిట్ అండి
ఆ ఓఎఫ్ఎస్ 118 క్రోర్స్ మనం లయబిలిటీ
ప్రొవైడ్ చేయాలండి బికాజ్ క్యాష్ ప్రొవైడ్
చేసాం కాబట్టి లయబిలిటీ కూడా ప్రొవైడ్
చేయాలి. రైట్
ఇట్స్ నథింగ్ ఏ లయబిలిటీ అండి ఇట్స్ 118
క్రోర్ ఓఎఫఎస్ అమౌంట్ వ హవ్ షోన్ ఇట్ ఇన్
అదర్ లయబిలిటీస్
ఓకే
ఆ 18 క్రోర్స్ సెకండ్ ఏప్రిల్ రోజు
పేమెంట్ అయిపోయింది
సో ఈ క్వార్టర్ లో అది కనపడదు. ఆ దట్ ఇస్
ఏ బాలెన్సింగ్ ఫిగర్ అంటే 118 క్రోర్
ఓఎఫఎస్ ఇస్ రియలీ అవర్ లయబిలిటీ కాబట్టి
వన్ సైడ్ వి హవ్ షోన్ ద టోటల్ ఐపిo రైస్డ్
అమౌంట్
ద అదర్ సైడ్ వ రైస్ దివ హవ్ షోన్ ది8
క్రోర్ ఓఎఫఎస్ అమౌంట్
అలాగే అనిల్ గారు ఎంప్లాయి కాస్ట్
పెరిగింది అదర్ ఎక్స్పెన్సెస్ కూడా
పెరిగాయి కొత్తగా ఎంప్లాయీస్ ని రిక్రూట్
చేసుకున్నారా
ఎంప్లాయి కాస్ట్ ఈస్ ఏ వెరీ
గ్రోత్ స్టోరీ పాటర్న్ అండి మాకు ఎందుకంటే
రాంప్ అప్ ది నెంబర్స్
య అంటే బ్యాండ్ విత్ మనేజ్మెంట్ హస్ టు కమ
బికాuse వ ఆర్ ఇంక్రీసింగ్ సో మచ్ ఆన్ ద
రెవెన్యూ సెట్ మీరు 133% వెన్ వ ఆర్
ఇంక్రీసింగ్ ద రెవెన్యూ అండ్ వెన్ వ ఆర్
గోయింగ్ ఇప్పుడు ఫర్ ఎగజంపుల్ మేము
గైడెన్స్
ఫ్రమ 399 క్రోర్స్
380 క్రోర్స్ 380 క్రోర్స్ కన్సాలిడేటెడ్
వ ప్రొజెక్టెడ్ మోర్ దన్ 750 క్రోర్స్
దిస్ ఇయర్
కమింగ్ 27 ఎక్కువే ఉండాలి ఎందుకంటే
Q4 లో 200 క్రోర్స్ చేసారు మీరు
అంటే టు బి మోర్ ఆన్ షుడ్ మోర్ దన్ 200
క్రోర్స్ కదాఎవీ క్వార్టర్
అంటే Q4 అండ్ Q3 యూజువలీ విల్ బి ద బెస్ట్
క్వార్టర్స్ ఫర్ అండి ఫర్ అస్ Q1 Q2 విల్
బి లిటిల్ లీన్ క్వార్టర్స్ ఫర్ అస్
అందుకే నేను గైడెన్స్ ఇచ్చినప్పుడు కూడా
వ హవ్ గివెన్ ఏ కన్సర్వేటివ్ గైడెన్స్
అండి వెరీ కన్సర్వేటివ్ గైడెన్స్ అట్ 750
క్రోర్ అండ్ 17.5
17% ఎబిటా మార్జిన్ గైడెన్స్ ఇచ్చామండి
17% మినిమం ఉంటుంది కదా ఎబిటా మార్జి
మినిమ
ఎందుకంటే ఎబిటా 22% ఉండింది మీకు అంటే
ముందే
స్టాండ్ అలోన్ సర్
స్టాండ్ అలోన్ లో
స్టాండ్ అలోన్
సో అక్కడిదాకా వెళ్ళే ఛాన్సెస్ ఉంటాయి
కన్సాలిడేటెడ్ డెబిటా కూడా
అంటే 17% ఫర్ షూర్ అండి కన్సాలిడేటెడ్ 17
అంటే 12.39% 39% ఇప్పుడు ఏదైతే కరెంట్
ఉందో వ విల్ టేక్ ఇట్ టు 17%
12% తగ్గింది ఇన్ఫాక్ట్ కన్సాలిడేటడ్ లో
అది మళ్ళీ వల్ టేక్ ఇట్ బ్యాక్ టేక్ ఇట్
బ్యాక్ ఎందుకంటే ఆస్ట్రేలియన్
మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఆల్రెడీ స్టార్ట్
అయిందండి
సో వాట్ ఐ టెలింగ్ ఇస్ మేము ఇయర్ ఆన్ ఇయర్
ఇప్పుడు క్వార్టర్ అండ్ క్వార్టర్ మీరు
చూస్తే 380 క్రోర్స్ టు 750 క్రోర్
రెవెన్యూ ప్రాజెక్ట్ చేసామండి
సో ఆ రెవెన్యూ మనం అచీవ్ చేసేటప్పుడు
బ్యాండ్ విత్ ఆఫ్ ద మనేజ్మెంట్ కూడా వ హవ్
టు ఇంక్రీస్ అండి
సో వ రిక్రూటెడ్ లాట్ ఆఫ్
బిగ్ సైజ్ బిగ్ టికెట్ ఎంప్లాయీస్ వేర్
ఇన్ టాప్ టాప్ లెవెల్ లో కూడా వహవ్
రిక్రూటెడ్ సో మెనీ పీపుల్ అండ్ స్టిల్
రిక్రూట్మెంట్ ఇస్ కంటిన్యూ ఎందుకంటే
బికాజ్ వ ఆర్ ఎక్స్ప్లోరింగ్ సో మెనీ న్యూ
అపర్చునిటీస్ ఆల్సో
విచ్ ఐ విల్ నాట్ బుల్ టు టెల్ రైట్ నౌ
బట్ ఐ విల్ డఫనట్లీ టెల్ షేర్ యు ఇన్ ద
నెక్స్ట్ క్వార్టర్ అండి
ఓకే
సో ఫర్ దట్ రీసన్ ఎస్ ఎంప్లాయి కాస్ట్ హస్
సబ్స్టన్లీ గన్ అప్ అండి సబ్స్టన్
ఓకే అనిల్ గారు మనతో కుటుంబ గారు కూడా
జాయిన్ అయ్యారు. ఐ థింక్ హి సంవేర్ ఇక్కడ
అందుబాటులో లేరు అనుకుంటాను జూమ్ లో ఫోన్
లో జాయిన్ అయ్యారు. ఆ గుడ్ మార్నింగ్
కుటుంబరావు గారు అనిల్ గారు ఉన్నారు
కుటుంబరావు గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి. ఆ
గుడ్ మార్నింగ్ గారు
మీరు కూడా చూసిఉంటారు కదా నెంబర్స్
చూసిఉంటారు సాయి పేరెంటల్స్ నెంబర్స్
కేఫోర్ నెంబర్స్ అండ్ కన్సాలిడేటడ్
నేను బెంచ్మార్క్ నెంబర్స్ ఎక్కువగా
గుర్తుంచుకుంటాను ఎందుకంటే ప్రజెక్టెడ్
2750
క్రోర్ 450 750 క్రోర్స్ ఎక్స్చేస్తారని
అనుకుంటున్నా విత్ ఐ థింక్ ఎబిట మార్జిన్
17% పెట్టినట్టు ఉంది
అవును సార్
అయితే క్యాపెక్స్ ఇప్పుడు ఏదైతే 440
క్రోర్స్ ఇయర్ లో కంప్లీట్ చేస్తామని
అంటున్నారు మోటర్ వైస్ గా ఏమన్నా
బ్రేక్అప్ ఉందా లేకపోతే లాస్ట్ లో ఏమన్నా
డిలే ఏమన్నా క్పెక్ట్స్ వస్తుందా ఆర్ యు
ఆర్ గోయింగ్ టు కంప్లీట్ ఇట్ టోటల్లీ ఇన్
దిస్ఎఫఐ 27 క్యాపెక్ట్ అనేది
తెలుసుకోవాలండి.
ఇప్పుడు కుటుంబరావు గారు ఈ 303 క్రోర్
మీకు 440 క్రోర్స్ లో బ్రేకప్ ఏంటంటే 303
క్రోర్స్ ఇన్ ఆస్ట్రేలియా 138 క్రోర్స్
135 క్రోర్స్ టు 138 క్రోర్స్ ఇన్ ఇండియా
అండి దిస్ ఇస్ ద బ్రేకప్ సర్ 303 క్రోర్
80% ఇస్ కంప్లీటెడ్ అండి బాలెన్స్ ఓన్లీ
20% ఇస్ లెఫ్ట్ ఓవర్ బై సెప్టెంబర్
2026 అది 100% కంప్లీట్ అయిపోయి వ విల్
టేక్ ద వాలిడేషన్ బ్యాచెస్ దెన్ దెన్ వ
విల్ స్టార్ట్ టేకింగ్ అప్ ద
మనుఫ్యాక్చరింగ్ అండి. సో ఎఫెక్టివ్ గా Q1
ఆఫ్ 2027 అంటే వాళ్ళకి Q1 అండి. బికాజ్ దే
ఆర్ ఇన్ క్యాలెండర్ ఇయర్ కాబట్టి సో వాళ్ళ
Q1 2027 కి ద 100% ఆపరేషన్స్ విల్
స్టార్ట్ అంటే మనకు ఫోర్త్ క్వార్టర్ లో
ఆపరేషన్స్ విల్ స్టార్ట్ కంప్లీట్లీ ఇన్
ఆస్ట్రేలియా అండి దేర్ ఇస్ నో నాట్ ఈవెన్
1% డౌట్ అబౌట్ దట్ ఆపరేషన్ స్టార్టింగ్
అట్ ఆస్ట్రేలియా అండి. ఇన్ ఇండియా అండి
రైట్ నౌ వి ఆర్ గోయింగ్ టు స్పెండ్ 130
క్రోర్స్ విచ్ వ ఆల్రెడీ స్టార్టెడ్
ఆఫ్టర్ ఇన్ ద లాస్ట్ మంత్ ఇట్సెల్ఫ్
కుటుంబరావు గారు బై డిసెంబర్ వ విల్ బి
కంప్లీటింగ్ ఇట్ అండ్ ఇన్ మార్చ్ వ విల్
గో ఫర్ వాలిడేషన్ బ్యాచెస్ అండ్
క్లిబ్రేషన్స్ అండ్ వాలిడేషన్స్ విల్
కంప్లీట్ ఇన్ ద మంత్ ఆఫ్ జనవరి ఫిబ్రవరి
అండ్ మార్చ్ అండి సో ఎఫెక్టివ్గా యస్ పర్
మీ ఐ డోంట్ స ఎనీ ఛాన్స్ ఆఫ్ రోలింగ్ ఓవర్
ది క్పక్స్ ఇంటు ద నెక్స్ట్ ఇయర్ అండి
బికాజ్ ఇట్స్ వెరీ ఎసెన్షియల్ ఫర్ అస్ టు
కంప్లీట్ ఇట్ ఇన్ దిస్ ఇయర్ ఇట్సెల్ఫ్
అండి.
సో
ఒక్కటి క్లియర్ గా మీరు చెప్పిన దాన్ని
బట్టి అయితే గనుక నాకు అర్థం అవుతుంది
ఎందుకంటే ఆస్ట్రేలియాలో ఏదైతే అక్కడ జనవరి
టు డిసెంబర్ ఇయర్ ఎండింగ్ చూస్తారో వాళ్ళ
క్వ ఇక్కడ మనకి Q4
ఎస్ అవునండి
పాటికి ఐ థింక్ యువర్ బెస్ట్ క్వార్టర్
షుడ్ బి అరౌండ్ స్టార్టింగ్ ఫ్రమ Q3 యు
విల్ ఎండ్ ద ఇయర్ బెస్ట్ విత్ గుడ్ Q4
కరెక్ట్ అండి కరెక్ట్ Q4 లో Q4 లో బెస్ట్
క్వార్టర్ ఫర్ ఫ్రమ ఆస్ట్రేలియా అండి
నెక్స్ట్ ఇయర్ Q1 లో ద బెస్ట్ క్వార్టర్
ఇన్ ఇండియా స్టాండ్ అలోన్ విల్ స్టార్ట్
కమింగ్ ఇన్ ఫ్రమ Q1 2027 అండి.
ఎస్ ఎస్ అయితే కాబట్టి ఒక మైనర్ మే బి ఈ
కమింగ్ జూన్ ఎండింగ్ గాని సెప్టెంబర్
ఎండింగ్ క్వాటర్ గాని ఆ ఇన్వెస్ట్ షుడ్
నాట్ బి టూ హైపర్ అని చెప్పేసి అనుకుంటా
నేను ఎక్మలేట్ చేసుకోవాలి. బట్ హవపేషన్స్
ఫర్ అట్లీస్ట్ మంత్స్ మంత్స్ ఫర్ ద రియల్
రిజల్ట్ అంటే నేను లాస్ట్ టైం కూడా
చెప్పినట్టు కుటుంబరావు గారు ఇప్పుడు ఈ
ఫోర్ క్వార్టర్స్ విల్ బి మోర్ ఆఫ్ ఏ
కన్సాలిడేషన్ రిజల్ట్స్ బిట్వీన్
ఆస్ట్రేలియా అండ్ ఇండియా అండి
అయితే ఒక్కటి ఏంటంటే ఆస్ట్రేలియా మనం
తీసుకోక ముందు దే ఆర్ గెట్టింగ్ ఇట్
మనుఫ్యాక్చర్ ఫ్రమ్ అవుట్సైడ్ ఫెసిలిటీస్
అండి. సో ఇప్పుడు దాన్ని ఓవరాల్ గా ఈ టూ
క్వార్టర్స్ లో మనకు షిఫ్ట్ చేసామండి
మనుఫ్యాక్చరింగ్ దాని వల్ల ఏమంటే ద
మార్జిన్ సైడ్ ఇంపాక్ట్ యు విల్ స ఇట్ ఇన్
ది దిస్ క్వార్టర్ అండ్ నెక్స్ట్
క్వార్టర్ అండి.
మార్జిన్స్ విల్ లార్జ్లీ ఇంక్రీస్ బికాజ్
వ ఆర్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ ఇన్ హౌస్ అండ్
సప్లైింగ్ టు దెమ కాబట్టి దే విల్ ఆల్సో
దే విల్ ఆల్సో గెయిన్ లాట్ ఆఫ్ మార్జిన్
ఫ్రమ అవర్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ అండి.
లేదండి రిజల్ట్స్ బ్రేకప్ కూడా చూశను
కన్సాలిడేటెడ్ స్టాండ్ అలోన్ ప్రతి హార్ట్
రిజల్ట్స్ అంటాను ఎందుకంటే ఈవెన్ స్టాండ్
అలోన్ లో యువర్ ఏబుల్ టు షో ఏ గ్రోత్ ఆఫ్
30% ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ అన్నమాట
ఎస్
అండ్ ఈవెన్ ఎబితా కూడా దాదాపు 22% పైన
పెరగటం చూశను. కాబట్టి ఆల్ ఇన్ ఆల్ ఓన్లీ
థింగ్ ఇస్ నౌ లెఫ్ట్ ద టైం ఎగజక్ూషన్ అండ్
గ్రోత్ ఆఫ్ ద బిగ్నెస్
అయితే ఇంకొక్కటి కుటుంబరావు గారు స్టాండ్
అలోన్ లో ఆల్మోస్ట్ 64% ఆన్ ప్ాట్ కూడా
ఇంక్రీస్ ఉంది
కూడా దట్స్ దట్స్ ఏ గుడ్ సైన్ ఫర్ అస్
కుటుంబరావు గారు స్టాండ్ ఎలన్
అదే
అలాగే అనిల్ గారు ఇందాక నేను ఎస్ఎంఎస్
ఫార్మా
ఎండి రమేష్ గారితో మాట్లాడాను ఈ యుద్ధం
ఎఫెక్ట్ వాళ్ళ మీద చాలా ఎక్కువగా
కనిపించింది క్యూ4 నెంబర్స్ మీద ముఖ్యంగా
వాళ్ళకి రా మెటీరియల్ ప్రైసెస్
పెరిగిపోయాయి గ్యాస్ సప్లైస్ ఆగిపోయాయి
ఇలా రకరకాలుగా వాళ్ళు సఫర్ కావడం కొంత
దాని ఇంపాక్ట్ మా నెంబర్స్ మీద కూడా
కనిపించింది. అటువంటి ఎఫెక్ట్ సాయి మీద
కూడా ఏమైనా ఉందా
అంటే మాకు లక్కీలీ ఏమైందంటే అండి ఇప్పుడు
మీరు బాలెన్స్ షీట్ లో చూస్తే మా
ఇన్వెంటరీ కాంపోనెంట్ కొంచెం ఎక్కువ
ఉందండి లాస్ట్ ఇయర్
ఎందుకంటే వ హవ్ ఫిబ్రవరి అండ్ జనవరి
డిసెంబర్ జనవరి ఫిబ్రవరి వ హవ్ పర్చేస్ సో
మచ్ ఆఫ్ మెటీరియల్
ఇన్ఫాక్ట్ ఇట్ ఇస్ ఏ బ్లెస్సింగ్ ఫర్ అస్
ఫర్ దిస్ నెక్స్ట్ టూ క్వార్టర్స్ అండి
బికాజ్ అంత ఇన్వెంటరీ ఉండటం వల్ల వ హవ్
సేవడ్ లిటిల్ బిట్ అండి
మీకు రా మెటీరియల్ ప్రైసెస్ అది మేము
అబ్సర్బ్ చేసుకోగలిగా
బట్ డెఫినెట్లీ దిస్ నెక్స్ట్ క్వార్టర్
దేర్ విల్ బి లిటిల్ ఇంపాక్ట్ కమింగ్ అండి
బికాజ్ ఆ ఇన్వెంటరీ ఎగజస్ట్ అయిపోయింది.
సో నౌ వ హవ్ టు పర్చేస్ డైరెక్ట్లీ ఫ్ర
అగైన్ ఫ్రమ్ ద మార్కెట్
సో హైయర్ ప్రైసెస్ లో కొంటాం కాబట్టి
లిటిల్ ఇంపాక్ట్ ఉంటది.
బట్ అట్ ద సేమ్ టైం ద డాలర్ ఇంపాక్ట్ ఫర్
అస్ అంటే ఆస్ట్రేలియాకి మనం సప్లై
చేస్తున్నాం కాబట్టి
అది కౌంటర్ అవుతుది అనేది ఫారెక్స్
గెయిన్స్ గన్స్ బాగుంటాయండి.
సో ఆ నెట్ టు నెట్ ఇంపాక్ట్ షుడ్ నాట్ బి
మోర్ అని నా అజెంప్షన్ అండి
ఫుల్లీ ఇయర్ గైడెన్స్ ఇచ్చారు అనిల్ గారు
మీరు 750 క్రోర్స్
క్యూ కి కూడా ఏమైనా గైడెన్స్ ఇస్తారా?
అంటే సేకన్
కన్సాలిడేటడ్ నంబర్స్ అంటే అంటే వ డిడ్
నాట్ వాంట్ టు ప్రొజెక్ట్ ఎనీథింగ్ బట్ వ
వాంట్ టు సర్ప్రైస్ ద మార్కెట్ విత్ మచ్
మోర్ గుడ్ రిసల్ట్స్
సో అందుకని కన్సర్వేటివ్ గానే వెంట్ విత్
ద నంబర్స్
సో Q1
విల్ బి బెటర్ దన్ Q4 అంటారు. ఆ అండ్ మే
బి వెరీ నియర్ టు Q4 Q4 ఇస్ జనరల్లీ ది
బెస్ట్ క్వార్టర్ జనరల్లీ Q3 Q4 ఆఫర్
ఫార్మా ఇస్ ద బెస్ట్ క్వార్టర్స్ అండి
Q1 Q2 జనరల్లీ విల్ బి లిటిల్ లీన్
బట్ స్టిల్ వ ట్రై టు పర్ఫామ్ బెటర్ ఇన్
Q1 అండి
ఓకే క్రాంతి గారు మీకేమనా క్వశ్చన్స్
ఉన్నాయా అనిల్ గారిని అడుగుదాం అనుకునే
క్వశన్స్
అనిల్ గారు మంచి కోట్ల ఎందుకంటే బేస్
ఇంపాక్ట్ ఉంది కాబట్టి నెంబర్స్ కొంచెం
అప్స్ అండ్ డౌన్స్ గా ఉన్నాయి. నెక్స్ట్
ఇయర్ నుంచి ఈ బేస్ ఇంపాక్ట్ అనేది
వెళ్ళిపోయి క్లియర్ కట్ నెంబర్స్ కనపడతాయి
మనకి స్టాండ్ అలోన్ అండ్ కన్సాలిడేటెడ్
బెస్ట్ విషెస్ సర్ ఫర్ 750 క్రోర్స్
థాంక్యూ క్రాంతి గారు
వ వాంట్ టు సీ ఇన్ Q4 750 క్రోర్స్ బెస్ట్
విషెస్ సర్
య థాంక్యూ థాంక్యూ డెఫినెట్లీ అండి వ విల్
ట్రై టు అచీవ్ 750 ఇస్ ఏ వెరీ
కన్సర్వేటివ్ నెంబర్ వ హవ పుట్ ఇన్ అండి
100% ఇట్ విల్ బివిల్ అచీవ్ మోర్ దన్ దట్
అండి వ హోప్ ఇట్ విల్ బి ఏ ఫోర్ ఫిగర్
టాప్లైన్
ఓకే సో ఎనీవే ఆల్ద బెస్ట్ అండ్
కంగ్్రాచులేషన్స్ థాంక్యూ థాంక్యూ అండి
డెబ్యూ లోనే మార్కెట్ మెచ్చుకునే విధంగా
నెంబర్స్ ఇచ్చారు
థాంక్యూ అండి సో దట్స్ వన్ గుడ్ థింగ్
ఎందుకంటే మేము
గారు వన్ రిక్వెస్ట్ ప్లీజ్ కమ ఎవరీ
క్వార్టర్ అండి ఐ విల్ మేక్ ఇట్ 100% షూర్
దట్ ఐ ఇన్ హియర్ గారు ఇంకా అనలిస్ట్ మీట్
పెట్టకముందే మన దగ్గరికి వచ్చారు. యా
వెనక్కి ఇస్ ఆన్ వెడ్నెస్ డే ఆఫ్టర్నూన్
అండి బట్ స్టిల్ ఐ వాంట్ టు కమ టు టీవీ5
అండ్ గివ్ మై ఒపీనియన్ సో ఐ రిక్వెస్టెడ్
వసంత్ గారు సో
నేనే రిక్వెస్ట్ చేశను
యా
సో థాంక్యూ సో మచ్ థాంక్యూ థాంక్యూ అండి
అనిల్ గారు ఈ ప్లాట్ఫామ్ నుంచి
ఇంట్రడ్యూస్ అయిన ఐపిఓస్ లో మనకు లారస్ ని
మనం గతంలో ఇంట్రడ్యూస్ చేసాం ఇదే
ప్లాట్ఫామ్ నుంచి అనేక కంపెనీలని మనం
ఎప్పటికప్పుడు ఇన్వెస్టర్స్ కి పరిచయం
చేసి
వాళ్ళని గైడ్ చేసే ప్రయత్నం చేస్తున్నాం
అండ్ వ హోప్ సాయి పేరెంటల్స్ విల్
క్రియేట్
థాంక్యూ
హిమాంగస్ వెల్త్
థాంక్యూ ఫర్ ఇట్స్ షేర్ థాంక్యూ థాంక్యూ
చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
ఇన్వెస్టర్స్ నుంచి మెయిల్స్ కాల్స్
తీసుకుందాం.
మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి మనకు ఆ పాజిటివ్
ఓపెనింగ్ తప్పకుండా కనిపించింది 250
పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది
ఇప్పుడు సెన్సెక్స్ 800 పాయింట్లకు పైగా
లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
750 పాయింట్ల లాభంతో మనకి ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది అండ్ అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో చూస్తే ఇన్ ఫేవర్ ఆఫ్ అడ్వాన్సెస్
క్లియర్ గా కనిపిస్తుంది. ఆ బ్యాంక్
నిఫ్టీ నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ మిడ్ క్యాప్
ఇండెక్స్ స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్స్ ఐటి
ఇండెక్స్ అన్నీ పాజిటివ్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. 1569 అడ్వాన్సెస్ 250
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో మనకు ఈ సమయంలో
కనిపిస్తున్నాయి. ఆ ఎలాంటి ఇంటర్ గ్లోబ్
ఏవియేషన్ లాంటి కంపెనీస్ అంటే క్రూడ్
రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా ఒక
పాజిటివ్ మోమెంటం కనిపిస్తుంది. అలాగే ఇతర
ఆ మూవర్స్ అండ్ షేకర్స్ ఒకసారి చూస్తే
అడ్వాన్స్ అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నటువంటి ఆ
స్టాక్స్ లో మనకు ఐషర్ మోటార్స్
కనిపిస్తుంది రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్
గా ఉంది. శ్రీరామ ఫైనాన్స్ Mahindra అండ్
Mahindra HDFC బ్యాంక్ adani
ఎంటర్ప్రైజెస్ ఇంటర్గ్బాజ్ ఫైనాన్స్ LNT
Tata మోటార్స్ ఏషయన్ పెయింట్స్ ఇవన్నీ
కూడా మనకు గైనర్స్ లిస్ట్ లో ఉన్నాయి.
లూజర్స్ లిస్ట్ లో హిందాల్కో రిజల్ట్
బాగుంది బట్ స్టిల్ రిజల్ట్ కి ముందే కొంత
పెరిగింది కాబట్టి కొంత సెల్లింగ్
కనిపిస్తుంది. ఓఎజసి టిసిఎస్ సన్ఫార్మా
ఎన్టపిసి మాక్స్ హెల్త్ కేర్ ఇటువంటి
కౌంటర్స్ లో మనకు నష్టాలు
కనిపిస్తున్నాయి. నష్టపోయిన మిడ్క్యాప్
కంపెనీస్ లో మహారాష్ట్ర సీమలెస్ కాన్ఫిన్
హోమ్స్ హెచ్బిఎల్ పవర్హెచ్బిఎల్ పవర్ ఈస్
డౌన్ 3% రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగటివ్ గా
ఉంది శారదా ఎనర్జీ ఇన్ఫో ఎడ్జ్ఎన్టపిసి
గ్రీన్ జూబిలంట్ ఫార్మకోవా ఆ హనీవెల్
ఆటోమేషన్ సీమెన్స్ ఎనర్జీ టాటా
కమ్యూనికేషన్స్ ఇవన్నీ కూడా మనకు లూజర్స్
లిస్ట్ లో ఉన్నాయి. గెయినర్స్ లిస్ట్ లో
హిమాచల్ ఫ్యూచరిస్టిక్ ఐషర్ మోటార్స్
మిండాకార్ ఆల్కైల్ అమైన్స్ జేకే
టైర్స్హెచ్పిసిఎల్ లెమన్ ట్రీ హోటల్
సిఎస్సి ఫోర్స్ మోటార్స్ బిపిసిఎల్
ఎంఎన్ఎం ఫైనాన్స్ ఆ ఐఓసిఎల్ ఇలా మనకు
క్రూడ్ రిలేటెడ్ స్టాక్స్ అన్నిటిలోనూ ఒక
ముఖ్యంగా ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ లో
మంచి అప్ మూవ్స్ అయితే కనిపిస్తున్నాయి.
రామకృష్ణ గారు ఏదైనా ట్రేడ్ చేయొచ్చా
ఇక్కడ
ఆ చేయొచ్చండి అంటే మార్కెట్స్ ఏమాత్రం
కొంచెం స్వల్పంగా తగ్గినా గాని అంటే
అరౌండ్ 23,900 ప్రాంతాల్లో మనకి
రెసిస్టెన్స్ 2 ఉందండి ఈరోజు ఆ
రెసిస్టెన్స్ 2 దాటి పైన మనం ఇప్పుడు
ట్రేడ్ అవుతూ ఉన్నాం. మళ్ళీ మార్కెట్స్ ఒక
వన్ అవర్ లోపల 23900 ఆ ప్రాంతాలకి వస్తే
లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చు.
ఓకే లాంగ్స్ తీసుకోవచ్చు వాటి లెవెల్స్
జాగ్రత్తగా చూసుకోండి. ఆ కాలర్స్ ఉన్నారా
హలో
ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం హలో
హలో
నమస్తే అండి చెప్పండి
హలో
సార్ నా పేరు మోహన్ సార్ తుమ్మి నుంచి
మాట్లాడుతున్నాను. అడగండి
గుడ్ మార్నింగ్ వసంత్ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
సార్ నాకు ఇన్వెస్ట్మెంట్ సర్జి కొద ఒక
చిన్న డౌట్ సార్ కుటుంబరావరని కొద్దిగా
అడగాలి సార్
అడగండి
ఈ నేను రాడికోక్కి అయితాను సంసార
ఇంజనీరింగ్ హిటాచి
ఆ తర్వాత ఈ వీటిలో నేను ఇన్వెస్ట్
చేస్తాను సార్ నేను ఎలా చేస్తాను అంటే
ఎప్పుడు 52 వీక్స్ వచ్చినా హై వచ్చినా
కొంటున్నాను సార్
హ్మ్
ఈ స్ట్రాటజీ నాకు ఈ సెన్సర్ ఇంజనీరింగ్
రాడికో అయితాను హిటాచి ఈ బోస్ అవుతుంది
సార్ వీటిలో బానే వర్కవుట్ అవుతుంది సార్
ఆ స్ట్రాటజీ కరెక్టేనా కాదా
మీకు వర్కవుట్ అవుతుంటే కరెక్టే
మీకు వర్కవుట్ అవుతుంటే కరెక్టే యా
కుటుంబమ గారు 52 వీక్ హైస్ లో ఉన్న
స్టాక్స్ ని అయినా యాడ్ చేసుకుంటూ
వెళ్తున్నారు.
అది టిపికల్ గుడ్ స్ట్రాటజీ అండి ఇదివరకు
కూడా నేను చెప్పాను మార్కెట్ ఎట్లా ఉన్నా
సరే సపోజ్ బేరిష్ మార్కెట్ లో స్టాక్ 52
టచ్ అవుతుంది అంటే విత్ సమ్ రీజన్
అవుతుంది. అంతే కానీ రీజన్ లేకుండా అయితే
పెరగదు టెటిపి ఆపరేటెడ్ రివనా లేకపోతే
రిజల్ట్స్ వలన లేకపోతే సెక్టార్ లో వచ్చే
చేంజెస్ వలన ఇట్లా అయితే ఎప్పటికప్పుడు
అన్నమాట మనం సెక్టార్లో చేంజెస్
ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీలో ఏమన్నా చేంజెస్
వస్తున్నాయో కూడా చూసి ఆ చేంజెస్ పాజిటివ్
గా ఉండి 52 వీక్ హై టచ్ అవుతున్నప్పుడు
మాత్రం డెఫినట్లీ బై చేయాలి బట్ ఓన్లీ
థింగ్ ఏంటంటే ఆయనకి సింపుల్ మెథడ్ కూడా
చెప్తాడు ప్రొటెక్ట్ ప్రాఫిట్ త్రీ హై
ఫామ్ చేసినప్పుడు
లాస్ట్ హై ఏదైతే ఉందో అక్కడ ట్రైలింగ్
స్టాప్ లాస్ కూడా పెట్టుకోమంటా
ఎప్పటికప్పుడు టు ప్రొటెక్ట్ ద ప్రాఫిట్స్
అన్నమాట అంటే మేబీ సే ఇవాళ రాడికోట్
అయితానే ఉంది స్టాక్ అంతా దాదాపు
ఈ లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ లో హైయెస్ట్ పాయింట్
3600 దాకా వచ్చేసింది నౌ ట్రైలింగ్ స్టాక్
ట్రేలింగ్ స్టాప్ 3250 3350 లో ట్రైలింగ్
స్టాప్ లాస్ పెట్టుకో పెట్టుకొని కంటిన్యూ
చేయాలి ఇది మెథడ్ కరెక్ట్ అండి బట్
మోస్ట్లీ ఈ మెథడ్ వర్క్ వుట్ అయ్యేది
షార్ట్ టర్మ్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి షార్ట్
పొజిషన్ ట్రేడ్ కి అండ్ మీడియం టర్మ్
ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ కి అంతేగని లాంగ్ టర్మ్
కాదు
లాంగ్ టర్మ్ కూడా మీరు అడిగిన స్టాక్స్
అన్నీ కూడా మంచి వెల్త్ క్రియేట్ చేసి
పెట్టిన స్టాక్స్ కాబట్టి వాటిని నాట్
జస్ట్ ఎట్ ది హైస్ లో లెవెల్స్ దగ్గర కూడా
కొనే ప్రయత్నం చేయండి డు ఎస్ఐపీస్ అండి
మోస్ట్ ఆఫ్ దీస్ కంపెనీస్ లైక్ హిటాచి
ఉంది సన్సేరా ఉంది బాన్స్ ఉంది ఎస్ఐపీలు
కూడా చేయదగినటువంటి కంపెనీస్ శ్రావణి
అడుగుతున్నారు హైదరాబాద్ నుంచి బొందాడ
ఇంజనీరింగ్
ఈ స్టాక్ 435 రూపాయ కొన్నారు 25% లాస్ లో
ఉన్నారు వన్ ఇయర్ హోల్డ్ చేస్తే లాస్
మంచిదా లాస్ బుక్ చేయొచ్చా హోల్డ్ చేయండి.
ఎందుకంటే మనం గతంలో ప్రమోటర్ తో కూడా మనం
బొండాడ ప్రమోటర్ రాఘేంద్ర గారితో కూడా మనం
మాట్లాడినప్పుడు హ్యూజ్ ఆర్డర్ బుక్ ఉంది
ఆ కాకపోతే కొంచెం సోలార్ ఈపిసి కంపెనీస్
ఇప్పుడిప్పుడు మళ్ళీ పికప్ అవుతున్నాయి
కాబట్టి హోల్డ్ చేస్తే తప్పకుండా మీరే
మీరు బాగా హైలో ఎంటర్ అయ్యారు ఎక్కడో 435
అంటే ఇప్పుడున్న మార్కెట్ ప్రైస్ నుంచి
100 రూపాయలు పైన కనిపిస్తుంది. సో కొంచెం
పేషెన్స్ కావాలి లాస్ అయితే బుక్
చేయాల్సిన అవసరం లేదు.
తర్వాత
సిజి పవర్ గురించి అడుగుతున్నారు వెంకట
కృష్ణరావు లాంగ్ టర్మ్ కోసం ఎంట్రీ ప్రైస్
చెప్పాలట
రామకృష్ణ గారు సిజి పవర్ ఎంట్రీ ప్రైస్
చెప్తారా
సిజి పవర్ ప్రస్తుతం 872 దగ్గర ట్రేడ్
అవుతుందండి ఆ చక్కటి పర్ఫార్మెన్స్ మనం
చూసాం లాస్ట్ టూ మంత్స్ లో కొంత పుల్
బ్యాక్ లో కొనమని చెప్తానండి ఈ స్టాక్ ని
అరౌండ్ 840 ఆ ప్రాంతాల్లో ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చుండి ఫ్రెష్ ఎంట్రీస్
శ్రీనివాస్ అడుగుతున్నారు వరీ ఎనర్జీ
సిడిఎస్ఎల్ ఈ రెండిటలో లో ఇన్వెస్ట్
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు. ఫైవ్ ఇయర్స్ లో
100% రిటర్న్స్ కావాలట.
కుటుంబరు వరీ ఎనర్జీ సిడిఎస్ఎల్ కొనొచ్చా
ఇక్కడ
లాస్ట్ త్రీ ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ ని
బట్టి అయితే గనుక పాసిబిలిటీ ఉందండి ఆ
కైండ్ ఆఫ్ రిటర్న్స్ రావడానికి ఎందుకంటే
క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ ఎనీవేర్ అన్నమాట
వాల్యూమ్స్ ఇస్తానే ఉంటాయి కొత్త కంపెనీలు
వస్తా ఉంటాయి టిడిఎస్ఎల్ లాంటి కంపెనీలకి
పెడీ బిజినెస్ ఉంటుంది ప్రాబ్లం ఏమ లేదు
వాడ కూడా రిన్యూబుల్ స్పేస్ లో ఉంది గన
పాసిబిలిటీ ఉందండి ఓకేఫైవ్ ఇయర్స్ 100%
రిటర్న్స్ పాసిబుల్ే కృష్ణ అడుగుతున్నారు
ముంబై నుంచి జూబిలెంట్ ఫుడ్ వర్క్స్
రిజల్ట్స్ కేఫోర్ రిజల్ట్స్ డిస్పాయింట్
చేశయి ఆ ఇందులో హోల్డ్ చేయొచ్చా ఎగ్జిట్
కావచ్చా క్రాంతి గారు జూబిలెంట్ ఫుడ్
వర్క్స్ 610 కొన్నా
గారు కంటిన్యూస్ గా స్టాక్ డౌన్ ట్రెండ్
లో ఉంది వసత్ గారు ఏంటంటే ఈ క్యూఎస్ఆర్
బిజినెస్ ఏదైతే ఉందో క్విక్ సర్వీస్
రెస్టారెంట్ బిజినెస్ అంతా కొంచెం ఈ
ఇన్ఫ్లేషన్ మూలాన నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఆ ఏదైతే
ఈ ఆ ఈ ఆ మన డిస్క్రిషనరీ స్పెండింగ్
తగ్గుతా ఉంది కాబట్టి క్యూఎస్ఆర్ బిజినెస్
అంతా బాగా ప్రెషర్ లో ఉంది. ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను వసం గారు ఎందుకంటే
బెటర్ స్టాక్స్ ఉన్నాయి. దీనికంటే ఇప్పుడు
జూబిలెంట్ లో ఉంటే కంటే ఏదైనా హోటల్
హాస్పిటాలిటీ ఈ ఈ రంగంలోకి వెళ్ళడం మంచిదో
దర్శన్ గారు
ఓకే ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ గురించి
అడుగుతున్నారు వంశీ ఈ రేట్లో బై చేయొచ్చా
ఎంటర్ టెక్నాలజీస్ క్యూ పవర్ టిడి పవర్
సిజి పవర్ అదాని పవర్ వీటిల్లో ఏది
కొనుక్కోవచ్చు ఎంటర్ డిక్లైన్స్ లో
కొనుక్కోవచ్చండి తప్పకుండా యాడ్ చేసుకోండి
ఆ
మామూలుగా పెరగడం లేదు పెరగలేదు ఈ స్టాక్
లాస్ట్ టూ మంత్స్ లోనే డబుల్ అయిపోయింది.
సో రామకృష్ణ గారు ఎంట్రీ ప్రైస్ ఎక్కడ
తీసుకోవచ్చు
సో ఎంటిఆర్ కొంచెం పుల్ బ్యాక్ వస్తూ
ఉందండి ఈ రోజు తగ్గింది ఇప్పుడు
అవునండి తగ్గిందండి ఈ స్టాక్ గనుక
ఇంకొంచెం ఫర్దర్ గా తగ్గి అరౌండ్ 7300 ఆ
ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు ఎంట్రీ
తీసుకోవచ్చు
7300 దగ్గర ఎంటర్ కొనుక్కోవచ్చు మీరు
అడిగిన క్యూ పవర్ టిడి పవర్ సిజి పవర్
అదాని పవర్ నాలుగు కొనుక్కోవచ్చుండి
నాలుగిట్లో ఏది దేనికి అదే స్పెషల్ అండి
పేరు చివర పవర్ ఉంది కదా అని చెప్పేసి
మీరు కన్ఫ్యూజ్ కావాల్సిన అవసరం లేదు ఏ
కంపెనీకి ఉండే ప్రత్యేకత ఆ కంపెనీకి ఉంది.
సో నాలుగు కూడా మీరు సమాన భాగం చేసి
కొనుక్కునే ప్రయత్నం చేయండి.
సో మార్కెట్లో లాభాలు కొనసాగుతున్నాయి ఈ
సమయంలో
250 పాయింట్లకు పైగా లాభంతో నిఫ్టీ ట్రేడ్
అవుతుంది. థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు
క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్.