గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం.
ఫ్రైడే మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ లో
ట్రేడింగ్ ప్రస్తుతం మిక్స్డ్ గా
కనిపిస్తుంది. కొరియన్ మార్కెట్ కొంత వీక్
గా ట్రేడ్ అవుతుంది. ఎందుకంటే
[గొంతు సవరించుకోవడం]
లాస్ట్ నైట్ కూడా అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో
ఈ చిప్ సంబంధిత సెల్లింగ్ చిప్ స్టాక్స్
ఏవైతే ఉన్నాయో అక్కడ సెల్లింగ్ కొనసాగింది
నిన్న కూడా సో amడిమైక్రాన్ఇటెల్
ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ ఆ 4 టు 6% వరకు
నష్టాలతో ముగిసాయి. ఆ అలాగే
ఆ ఇదే పరిస్థితి ఇప్పుడు మనకు కొరియన్
మార్కెట్ లో కూడా కనిపిస్తుంది కొరియా
లో ఉన్నటువంటి ఆఎస్కే హైనిక్స్ లేకపోతేసాస
ఎలక్ట్రానిక్స్ ఇటువంటి కౌంటర్స్ లో కొంత
వీక్ ట్రేడింగ్ సెషన్ అనేది కనిపిస్తుంది.
సో పలాంటైర్
ఆయన నిన్న ఒక పలాంటైర్ అనేది యుఎస్ కి
సంబంధించినటువంటి ఒక వన్ ఆఫ్ ది మేజర్
సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీస్ ఆ సో ఆయన నిన్న ఒక
ఆ స్టేట్మెంట్ ఇచ్చారు. నిన్న మార్నింగ్
కూడా మనం మాట్లాడుకున్నాం దీని గురించి
ఆయన ఇచ్చిన స్టేట్మెంట్ ఏంటి అంటే ఈ ఏఐ
కంపెనీస్ ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ యంత్రోపిక్
కావచ్చు ఓపెన్ ఏ కావచ్చు అటువంటి కంపెనీస్
అన్నీ కూడా ఆ అనవసరంగా మా దగ్గర నుంచి
డబ్బులు గుంచేస్తున్నాయి వాళ్ళు ఈ టోకెన్
సిస్టం అంటూ ఏదైతే పెట్టారో ఆ టోకెన్స్
అనేవి మాకు ఎక్స్పెన్సివ్ గా మారిపోయాయి
దీంతో మేము
ఈ కంపెనీల మీద రియల్ కాస్ట్ ఆఫ్
ఆ కాస్ట్ వర్సెస్ బెనిఫిట్ అనాలసిస్
చేస్తున్నాం ఆ అని ఒక రకంగా విరుచుక
పడ్డారు ఒక రకంగా ఆయన బెదిరించారు. మేము
గనుక వీళ్ళ ఆ ఏఐ సొల్యూషన్స్ ని మేము
వాడకపోతే ఏమి ఉండదు ఆ అన్నట్లుగా ఒక రకంగా
ఆయన ఒక నిరసన స్వరంతో మాట్లాడటం జరిగింది.
ఆ ఫలితంగా నిన్న అలాగే వాళ్ళు అఫ్కోర్స్
వాళ్ళు కూడా ఎన్విడియాతో నేరుగా ఒక
అగ్రీమెంట్ కుదుర్చుకోవడం పెలాంటైర్
ఇలాంటి ప్రయత్నాలు జరుగుతున్నాయి. ఇక్కడ
కూడా మన ఇండియాలో కూడా ఎస్ఎల్ టెక్
కావచ్చు ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్ని ఐటి
కంపెనీస్ ఇప్పుడు ఏఐ కి దీటుగా
రాణించేందుకు ఎటువంటి ప్రయత్నాలు చేయాలో
అవి ఆ ప్రయత్నాలు ప్రారంభించారు. సో ఇక్కడ
దాంతో లాస్ట్ నైట్ యూఎస్ మార్కెట్స్ లో
కూడా ఐటీ స్టాక్ ప్రైసెస్ పెరగడం
చూస్తున్నాం. ఈపామ 3.5% 5% పెరిగింది
గ్లోబం 3.5% 5% యక్సెంచర్ కాగ్నిజెంట్
ఇవన్నీ కూడా పెరిగాయి వేర్ యస్ ఏఐ ట్రేడ్
రివర్స్ అయింది. అంటే చీప్ కంపెనీస్
స్టాక్స్ లో సెల్లింగ్ వచ్చింది. సో ఇది
ప్రస్తుతానికి మనకు కనిపిస్తున్నటువంటి
పిక్చర్ అలాగే ఒక డిబేట్ కొనసాగుతుంది
యుఎస్ లో ఏమని
ఈఏఐ ఇండస్ట్రీ ప్రైసింగ్ ఒక ఇన్సేన్
అంటే వీళ్ళు మమ్మల్ని ఆల్మోస్ట్
దోచుకుంటున్నారు దోపిడి చేస్తున్నారు అని
అర్థం వచ్చే విధంగా దే ఆర్ పేయింగ్ ఫర్
టోకెన్స్ దట్ క్రియేట్ నో వాల్యూ అనే ఒక
వాదన మొదలైంది. అంటే ఎల్ఎల్ఎమస్ అసలు
ఎంతవరకు అంటే ఈ లార్జ్ లాంగ్వేజ్ మోడల్స్
లైక్ క్లాడ్ కావచ్చు గ్రాక్ కావచ్చు
ఇటువంటివి ఎంతవరకు నిజంగా రియల్ గా
ఎఫెక్టివ్ గా పనిచేస్తాయి అండ్ ఎట్ వాట్
కాస్ట్ అనే ఒక ఆర్గ్యుమెంట్ అనేది
మొదలైంది. ఆ తర్వాత డేటా ఐపి థెఫ్ట్ కూడా
జరుగుతోంది ఈఏఐ కంపెనీల్లో అనే రకరకాల
ఆరోపణలు నిరసనలు అనేవి ఏఐ కంపెనీల మీద
మొదలయ్యాయి. నిన్న ఇంట్రెస్టింగ్లీ ఆ
ఓపెన్ అయ్యి ఒక స్టేట్మెంట్ ఇచ్చింది
ఏదైతే ఇప్పుడు ఐపిఓ కి వెళ్ళబోతుందో మేము
గవర్నమెంట్ కి యుఎస్ గవర్నమెంట్ కి 5%
స్టేక్ ఇస్తామని ఇంకా యుఎస్ గవర్నమెంట్
తీసుకుంటుందో లేదో తెలియదు కానీ వీళ్ళు
ఆఫర్ ఇచ్చారు. సో దట్ ఏంటంటే గవర్నమెంట్
వైపు నుంచి ఎటువంటి వ్యతిరేకత లేకుండా
ఉండేందుకు ప్రభుత్వాన్ని ప్రసన్నం
చేసుకునేందుకు ముఖ్యంగా ట్రంప్ ను
ప్రసన్నం చేసుకునే ఎందుకంటే ఏదో టైం లో
ఆయన ఎరుపడతాడు వీళ్ళ మీద ఈ ప్రస్తుతానికి
యుద్ధం ఈ గొడవల్లో ఉన్నాడు కదా ఇవి
అయిపోయాక ఏ కంపెనీలు బాగున్నాయి ఇప్పుడు
అంతకుముందు టెస్లా మీద ఎరు చూపడాడు. అలాగే
రేపు ఓపెన్ అయ్య మీద యంత్రోపెక్ మీద కూడా
ఆయన దాడి చేసే అవకాశం ఉంది. అందుకని
ఇప్పుడు ఓపెన్ అయ్యాయి ఆ అమెరికన్
ప్రభుత్వానికి మీకు 5% స్టేక్ ఇస్తాం మరి
ఫ్రీగా ఇస్తారా లేకపోతే డబ్బులు తీసుకొని
ఇస్తారో తెలియదు ఆఫర్ అయితే ఇచ్చారు. సో
ఇది ఒక ఇంపార్టెన్స్ సంతరించుకుంది
ప్రాధాన్యత సంతరించుకుంది మొత్తం మీద
అక్కడఏఐ వర్సెస్
ఓల్డ్ ఐటి కంపెనీస్ అనే ఒక ఆర్గ్యుమెంట్స్
డిబేట్స్ అయితే కొనసాగుతున్నాయి. సరే మన
మార్కెట్స్ లో కూడా ఇప్పుడు నిన్న
లాభాల్ని ఐటి సెక్టార్ లీడ్ చేసింది. ఆ
ప్రతిసారి అప్పుడప్పుడు ఐటీ లో ఒక ర్యాలీ
రావడం మళ్ళీ ఫిజిల్ అవుట్ కావడం అది
జరుగుతుంది ఈసారి కూడా అలా జరగొచ్చు
జరగకపోవచ్చు ఎందుకంటే ఇప్పుడేమైనా
పరిస్థితి ఎందుకంటే క్యూ1 రిజల్ట్స్ మన
ముందు ఉన్నాయి. సో క్యూ1 రిజల్ట్స్ కి
ముందర ఐటి కంపెనీల స్టాక్స్ నిన్న
పెరిగాయి ముందు కూడా పెరుగుతాయి అంటే
చూద్దాం ఎప్పటికప్పుడు ర్యాలీ రావడం కాదు
లాస్ట్ సిక్స్ మంత్స్ లో చూస్తే ఐట
ఇండెక్స్ వాస్ డౌన్ 30% సో ఆ నష్టాల నుంచి
తేరుకోవాలి అండ్ ఇవాల్టి ఐ థింక్ ఎకనామిక్
టైమ్స్ లోనో బిజినెస్ స్టాండర్డ్ లోనో
చూశను నేను మెజారిటీ ఆఫ్ ది 9 అవుట్ ఆఫ్
10 నిఫ్టీ ఐటి స్టాక్స్ 200 డే మూవింగ్
యవరేజ్ కి 27% కింద ట్రేడ్ అవుతున్నాయి
చాలా వీక్నెస్ అనేది ఐట స్టాక్స్ లో ఉంది
అది తొలగిపోతుందా లేదా అనేది ఓన్లీ టైం
కెన్ టెల్ మనం ఎవరం ఊహించడం కష్టం అయితే
మన మార్కెట్స్ మాత్రం గత 10 రోజులుగా
చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. బెటర్ గా
పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి కంపేర్ టు
గ్లోబల్ ఇండిసెస్ మనం నిన్న
మాట్లాడుకున్నాం nస్డాక్ కాస్పీ లాంటివి
లాస్ట్ మంత్ నెగిటివ్ రిటర్న్స్ ఇస్తే మన
నిఫ్టీ పాజిటివ్ రిటర్న్స్ ఇచ్చింది.
అలాగే బ్రాడర్ [గొంతు సవరించుకోవడం]
మార్కెట్స్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి మన దగ్గర. ఇప్పుడు నిఫ్టీలో
కొన్ని కీలకమైనటువంటి సెక్టార్స్ లైక్
ఎఫ్ఎంసిజి ఐటి ఇవి పెర్ఫార్మ్ చేయడం
మొదలైంది సరే బ్యాంకింగ్ నిన్న కొంత వీక్
గా ఉన్నప్పటికి కూడా బ్యాంకింగ్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ కూడా బెటర్ గానే పెర్ఫార్మ్
చేస్తుంది అండ్ ముఖ్యంగా బ్రాడ్ బేస్డ్
గెయిన్స్ చూస్తున్నాం మార్కెట్స్ లో నిన్న
కూడా మిడ్ క్యాప్ ఇండెక్స్ 48% పెరిగింది
నిఫ్టీ ఆ ఏ విధంగా అయితే 24175
దగ్గర క్లోజ్ అయిందో సుమారుగా
5% లాభంతో క్లోజ్ అయింది. అలాగే మిడ్
క్యాప్స్ స్మాల్ క్యాప్స్ కూడా బెటర్ గా
పర్ఫార్మ్ చేశారు. ఐట ఇండెక్స్ ఎనీవే
ఇప్పుడే అనుకున్నాం 4.6% పెరిగింది. ఆ ఈ
వారంలో గనుక చూస్తే ఐట ఇండెక్స్ ఒక త్రీ
సెషన్స్ ఏమో 6% డౌన్ నిన్న 4.6% 6% అప్ సో
నెట్ నెట్ ఇప్పటికి ఇంకా నెగిటివ్ గానే
ఉంది ఐట ఇండెక్స్ ఈ వీక్ లో చూద్దాం ఈరోజు
కూడా ఐటి స్టాక్స్ లో లాభాలు కొనసాగితే ఈ
వారం ఫ్లాట్ గా బహుశా లేదా కొంత లాభాలతో
కూడా ఐట ఇండెక్స్ ముగిసే అవకాశం
కనిపిస్తుంది. నిన్న మార్నింగ్ అనుకున్నాం
మనం జూలై మంత్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి ఏ గుడ్
మంత్ అని సో అది ఆ జరిగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఈ ఉదయం కూడా గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది 140 150 పాయింట్ల
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ ను అండ్ మార్కెట్స్ ఒక
ఓవర్సోల్డ్ పరిస్థితి నుంచి
తేరుకుంటున్నాయి నిఫ్టీ ఇప్పుడు
23800 ఆ సపోర్ట్ తీసుకొని అక్కడి నుంచి
పైకి వెళ్ళే ప్రయత్నం చేస్తుంది 24500
దిశగా నిఫ్టీ ప్రయాణం కొనసాగే అవకాశం
కనిపిస్తుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ సరే వీక్ గా
క్లోజ్ అయినప్పుడు కూడా ఈరోజు ఏమైనా
కొంతవరకు తేరుకుంటుంది అనేది కూడా చూడాలి
అండ్ మాన్సూన్ పరిస్థితిలో కూడా కొంత
పురోగతి కనిపిస్తుంది.
మాన్సూన్ ఆర్ నో మాన్సూన్ మార్కెట్స్
ఒక్కోసారి ఆ ఫాక్టర్స్ ని పట్టించుకోవు.
సం టైమ్స్ దే ట్రావెల్ ఇన్ దేర్ ఓన్
ట్రెజక్టరీ అది కాకపోతే ఇట్ ఇస్ గుడ్ ఫర్
ది కంట్రీ టు హావ్ ఏ గుడ్ మాన్సూన్ అది
అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు. ఆ లక్కీగా
ఇప్పుడిప్పుడు కొద్దిగా దేశవ్యాప్తంగా
కాకపోయినా కొన్ని ప్రాంతాల్లో వర్షాలు
కురుస్తున్నాయి ఇది కూడా ఒక శుభసూచికం
అండ్
ఆఎఫ్ఐఎస్
సెల్లింగ్ తగ్గుముఖం పట్టింది నిన్న 312
కోట్ల రూపాయల సెల్లింగ్ మాత్రమే మనం
ఎఫ్ఐఎస్ చేయడం చూసాం.డిఐఎస్ డిఐఎస్
కొన్నారు నిన్న 1784
క్రోర్స్ వర్త్ స్టాక్స్ ని కాబట్టి
శుక్రవారం సంకేతాలు ప్రస్తుతానికి
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తున్నాయి అండ్ ఆ ఒక
బ్రాడ్ బేస్డ్ ర్యాలీ కోసం అయితే
మార్కెట్స్ సిద్ధమవుతున్నాయండి నెక్స్ట్
వన్ వన్ అండ్ హఫ ఇయర్స్ ఇండియన్
మార్కెట్స్ విల్ అవుట్ పర్ఫామ్ అందులో
దానికి సంబంధించిన సూచనలు నిన్న కూడా
అనుకున్నాం మనం మక్రో పిక్చర్ చాలా
స్ట్రాంగ్ గా ఉంది జీఎస్టి కలెక్షన్స్
కావచ్చు ఆటో సేల్స్ నెంబర్స్ కావచ్చు
ఇవన్నీ చక్కగా వచ్చాయి ఆ
మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ డేటా పాజిటివ్ గా
వస్తుంది అండ్ రకరకాల సెక్టార్స్
ఇప్పటిదాకా లగాడ్స్ గా ఉన్న సెక్టార్స్
లైక్ ఎఫ్ఎంసిజి నిన్న వచ్చిన అప్డేట్స్ లో
ఆమరికో
అత్యద్భుతమైనటువంటి
ఆ అప్డేట్స్ ఇచ్చింది ఈ లాస్ట్ క్వార్టర్
కి సంబంధించి సరే dమార్ట్ కొద్దిగా
మిక్సడ్ గా ఉన్నాయి అయినా కూడా వాళ్ళు
కూడా రెవెన్యూ లో మంచి గ్రోత్
కనపరిచినట్లుగా తెలియజేయడం జరిగింది.
అలాగే బజాజ్ ఫైనాన్స్ యూనియన్ బ్యాంక్
పిఎన్బి ఇటువంటి అప్డేట్స్ అన్ని పాజిటివ్
గా వచ్చాయి మనకు సో ఇది రాబోయే క్యవన్
రిజల్ట్ సీజన్ బెటర్ గా ఉండబోతుంది
అనుకున్నంత నెగిటివ్ గా అయితే ఉండదు ఆ
ఒకవేళ ఉన్నా కూడా దాన్ని ఆల్రెడీ మార్కెట్
డిస్కౌంట్ చేసేసింది. కాబట్టి ఇక్కడ మనకు
మంచి గ్రోత్ పాటర్న్స్ కనిపిస్తున్నాయి
లైక్ ఎఫ్ఎంసిజీ లో ఆఐటి బౌన్స్ బ్యాక్
అయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి. మెటల్స్
లో ఒక అప్ ట్రెండ్ ఆస్కారం కనిపిస్తుంది.
మెటల్స్ లాస్ట్ టూ త్రీ వీక్స్ గా కొంత
కన్సాలిడేట్ అయ్యాయి. ఇప్పుడు ఆ డాలర్
ఇండెక్స్ వీక్ అవుతుంది. డాలర్ ఇండెక్స్
101.6 నుంచి ఇప్పుడు 100.8 కి వచ్చేసింది.
సో ఇది కూడా మెటల్స్ సెక్టార్ కి ఒక
అనుకూలమైనటువంటి పరిణామం కాబట్టి ఆ ఇక్కడి
నుంచి మెటల్ స్టాక్స్ కొంత రిటర్న్స్
ఇచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది. అలాగే న్యూ
ఏజ్ ప్లాట్ఫామ్ స్టాక్స్ ఈ లాస్ట్ టూ త్రీ
సెషన్స్ లో చక్కగా పెరిగాయి. ఏమిటవిపేటిm
డెలివరీ లెన్స్ కార్ట్
అలాగే ఎడ్యుకేషనల్ ప్లాట్ఫార్మ్స్ అండ్
ఎటర్నల్ ఇటువంటివన్నీ కూడా చక్కగా మనకు
పెరగటం అనేది చూస్తున్నాం. ఇక్కడ కూడా ఒక
మంచి గ్రోత్ ఆపర్చునిటీ కనిపిస్తుంది.
ఫార్మా ఎప్పుడైనా ఒకటి రోజులు వీక్ గా
ఉన్నా కూడా ఫార్మాలో అప్టెండ్
కొనసాగుతుంది.
అండ్ ఆ మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ లో ఇంజనీరింగ్
స్టాక్స్ లో ఒక మంచి ఆ అవకాశం
కనిపిస్తుంది అవి చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి. సో ఇలా ఒక మల్టిపుల్
సెక్టార్స్ లో ఆ గ్రోత్ ఆపర్చునిటీస్
కనిపిస్తున్న సమయం ఇది కాబట్టి ఎక్కడ మనం
వెనకంజ వేయరాదు చక్కగా మంచి స్టాక్స్ ని
పిక్ చేసుకోవాలి ఆయా స్టాక్స్ లో
పొజిషన్స్ తీసుకొని ఉంటే ఈ రిజల్ట్ సీజన్
లో కూడా మనం విన్నర్స్ గా నిలుస్తాం. సో
ఇక అనలిస్ట్ తో మాట్లాడదాం.
కుటుంబరావు జాయిన్ అయ్యారా
ఓకే సో మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు సో ఎలా
చూస్తున్నారు లాస్ట్ టు డేస్ లో మంచి
ర్ాలీ చూసాం నిఫ్టీలో ఒక బ్రాడ్ బేస్డ్
ర్యాలీ అనేది మార్కెట్స్ లో కొనసాగుతుంది.
ఈరోజు మే బీ కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ వచ్చే
అవకాశం ఏమనా కనిపిస్తుందా?
మార్నింగ్ అండి టు డేస్ ఐ వాస్ ఇన్ టూర్
అన్నమాట శ్రీ సిటీ అండ్ అదర్ ప్లేసెస్
గవర్నమెంట్ ఫంక్షన్స్ ఉండటం తోటి అయితే
క్లియర్లీ లాస్ట్ మంగళవారం నాడు మీరు
అడిగారు రామకృష్ణ గారు లేరు కదా ఒక ఆప్షన్
కాల్ ఇయమని చెప్పేసారు. అయితే ఇంకా ఆరోజు
ఆప్షన్ మనం చెప్పింది కొన్నాళ్ళందరికీ
డబుల్ అయిపోయినాయి డబ్బులు జస్ట్ మూడు
రోజులు 24,000 కాల్ ఆప్షన్ కొనమని
చెప్పాం. ఆల్రెడీ ఇట్ హస్ డబుల్డ్
ఇట్సెల్ఫ్ 100% ప్లస్ రిటర్న్స్ ఇచ్చినయి
కాబట్టి వాళ్ళ ఓపెనింగ్ లో ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకునేవాళ్ళు బుక్ చేసుకోవచ్చు అని
చెప్పేసి కూడా చెప్తున్నాడు ఫస్ట్ పాయింట్
అన్నమాట ఎందుకంటే టూ డేస్ గ్యాప్ తర్వాత
వచ్చా కాబట్టి కమింగ్ టు మార్కెట్స్ అంటే
మార్కెట్స్ అయితే స్టేబుల్ అవుతున్నాయని
అప్పుడే అర్థంఅయపోయింది లాస్ట్
సెటిల్మెంట్ తర్వాత రోల్ ఓవర్స్ అయ్యి ఆ
రోల్ ఓవర్స్ అయిన ఫస్ట్ డే నాడు వచ్చిన
బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ గాని అయన్నీ చూస్తే
కూడా మార్కెట్ ఈ సెటిల్మెంట్ లో ఒకసారి
24,500 నిఫ్టీ అయితే అటెంప్ట్ చేస్తుంది
అని చెప్పేసి అయితే అర్థం అవుతుంది.
క్లియర్లీ ఆ దిశగానే పొజిషన్స్
ఎక్యూములేట్ అవ్వటం సెక్టార్ రొటేషన్
అవ్వటం మూడు రోజులు నష్టాల తర్వాత నేను
ఒక్క రోజు ఐటి ఇండెక్స్ దాదాపు 5% పైన
పెరగటం దాంతోటి నిఫ్టీకి ఫ్రెష్ అన్నమాట
ఒక ఊపు రావటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే
మార్కెట్ కంటిన్యూస్ గా మనం ఏదైతే బై ఆన్
డిప్స్ స్ట్రాటజీ చెప్తున్నామో అదే ఫాలో
అవ్వాలి. ఎందుకంటే ఇది రిజల్ట్ సీజన్ కూడా
ఒక పక్కన మాన్సూన్ అన్నమాట రివైవ్ అయ్యే
సూచనలు కొద్దిగా ఇచ్చినా రివైవ్ అయినా
అవ్వకపోయినా ఎంతో కొంత ఫ్యాక్టర్
చేసుకుంటుంది డెఫిసిట్ మాన్సూన్ ఎర్లైనో
ఫ్యాక్టర్ ని మార్కెట్ అని చెప్పేసి కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ ఆ ఇష్యూ పక్కన
పెడితే సరే ఇంకా సివియర్ అయితే గనుక
డెఫినెట్లీ ఎకానమీ ఎఫెక్ట్ అవుతుంది కాదని
అనలేం బట్ యస్ ఆఫ్ నౌ రిజల్ట్ సీజన్ విల్
డామినేట్ అని చెప్పేసి అని అంటారు.
కాబట్టి కంపెనీస్ కామెంటరీ ఎట్లా ఉంటుంది
రిజల్ట్ సీజన్ ఎట్లా ఉంటుంది అనేది
కేర్ఫుల్ గా వాచ్ చేయాలి. లైక్ సింపుల్ గా
ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీస్ే ఉన్నాయి.
క్రూడ్ ధరలు తగ్గినయి కదా అని రీటేల్
పెట్రోల్ డీజిల్ రేట్లు తగ్గుతాయా అంటే
తగ్గించమ అని ప్రభుత్వం చెప్పని కూడా
చెప్పింది ఎందుకు ఆల్రెడీ చాలా వరకు
లాసెస్ మోస్తున్నాం కాబట్టి మొన్న
పెరిగినప్పుడు క్రూడ్ ధరలు అవి కంపెన్సేట్
అయ్యే వరకు కాస్త ఈ రేట్స్ నిలబడతాయి అని
చెప్పేసి మరి ఈ రేట్స్ నిలబడితే
డెఫినెట్లీ ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా స్ట్రాంగ్
గానే ఉంటుంది. నేను మోస్ట్లీ ఈసారిపిఐ
డబల్ూపిఐ రెండు కూడా రివైస్డ్ సిరీస్
కాబట్టి హైయర్ సైడ్ే ఉండే సూచనలు ఉన్నాయి
ఎందుకంటే వెజిటేబుల్ రేట్స్ ఇవన్నీ కూడా
చూస్తున్నాం చాలా షార్ప్ గా పెరగటం కదా
కొద్ది రోజులుగా యూజువల్లీ మాన్సూన్ టైం
అప్పుడు తగ్గుతాయి ఈసారి డెఫిసిట్ రైన్స్
అవనయండి ఏదైనా సరే వెజిటేబుల్ రేట్స్ కూడా
పెరగటం ఈ ఇన్ఫ్లేషన్ ఎఫెక్ట్ నెక్స్ట్
ఆర్బిఐ మీటింగ్ పైన అయితే మాత్రం
ఖచ్చితంగా ఉంది. సరే ఈ మక్రో ఇష్యూస్
పక్కన పెడితే మన దగ్గర ఏమవుతుంది అంటే
గనుక డెఫినెట్లీ రూపాయి తిరిగి క్షీణించి
మూడు వారాల కనిష్ట స్థాయికి రావడం కూడా
చూసాం. ఇట్ ఇస్ నాట్ ఏ పాజిటివ్ థింగ్ అని
చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ దాదాపు
నాలుగైదు వారాల లాసెస్ తర్వాత బంగారం కూడా
కాస్త పెరగటం చూసాం. అంటే ఎంతో కొంత
ప్రెషియస్ మెటల్స్ కి తిరిగి
ఇన్వెస్ట్మెంట్ వెళ్తుందా 4000 డాలర్స్
పర్ అవన్స్ దగ్గరికి రాగానే ఆ బై ఎమర్జ్
అయింది అని చెప్పేసి కూడా మనం అబ్సర్వ్
చేయొచ్చు. అండ్ క్లియర్లీ మన దగ్గర కూడా
ఈటీఎఫ్ లో తిరిగి సెలెక్టివ్ గా కాస్త
గోల్డ్ అండ్ సిల్వర్ ఈటీఎఫ్స్ లో ఫ్లోస్
వచ్చినయి అని చెప్పేసి కూడా ఉంటుంది.
యusఎస్ లో ఏ ట్రేడ్ అయితే కాస్త అన్వైండ్
అవుతాంది అని చెప్పేసి అనటానికి నిదర్శనం
నిన్న శండ్ డిస్క్ లాంటి షేర్ దాదాపు 15%
పట్టం చూసామ అన్నమాట. ఇన్ఫాక్ట్ సాండ్
డిస్క్ అన్నమాట ఎంత షార్ప్ గా పెరిగింది
ఎంత ఇదనేది మనం అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు జస్ట్
అరౌండ్ 1000 డాలర్స్ దగ్గర ఉన్న షేర్ కూడా
అన్నమాట ఆరు నెలల్లోనే దాదాపు 2000 చేంజ్
కి వెళ్ళిపోయి ఇప్పుడు అన్నమాట కాస్త
కరెక్ట్ అయ్యి 15% అి కూడా కరెక్ట్ అయ్యి
అరౌండ్ 1740 అక్కడికి వచ్చింది. మే బి
అక్కడ ట్రేడ్స్ అన్వైండ్ అయితే గనుక నేను
అనుకోవటం ఆ ఫ్లోస్ ఎమర్జింగ్ మార్కెట్స్
వచ్చేసి కూచన్ ఉంది అండ్ ఎమర్జింగ్
మార్కెట్స్ లో కూడా ఇండియా కెన్ స్టాండ్ ఏ
బెటర్ ఛాన్స్ ఎందుకంటే ఈ సేమ్ ఏఐ ట్రేడ్
అన్వైండ్ అన్నమాట కొరియా తైవాన్ లో కూడా
కనిపిస్తాఉంది. కాబట్టి డెఫినెట్లీ
ఇప్పుడు పాసిబిలిటీ ఓల్డ్ స్కూల్ ఎకానమీస్
ఏవైతే ఉన్నాయో ఆ ఎకానమీ స్లైట్ గా
బెనిఫిట్ అవ్వచ్చు ఫండ్ ఫ్లోస్ దగ్గర
నుంచి అని చెప్పేసి అయితే అనుకుంటాను.
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం]
అయితే కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయాలి ఈ
మూవ్స్ ఎట్లా ఉంటాయి ఏంటి అని చెప్పేసి
క్లియర్ గా మార్కెట్ లో ఒకటయితే అర్థం
చేసుకోవాలి. స్టెడీగా పెరుగుతుందా ఇక్కడి
నుంచి హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటం చేసుకుంటే
వెళ్తుందా అంటే మాత్రం అది చెప్పడం కష్టం
ఎందుకంటే లీడర్స్ ఏమన్నా ఫెయిల్ అయినాయి
అనుకోండి ఫలితాలు క్యూవ రిజల్ట్స్
[ఆశ్చర్యం] డెఫినెట్లీ ఇండెక్స్ ని డ్రాగ్
చేసే సూచనలు కూడా ఉంటాయి. కాబట్టి స్టాక్
స్పెసిఫిక్ సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ఏ న్యూస్
తీసుకోమంట లైక్ సెక్టార్ స్పెసిఫిక్
అన్నప్పుడు ఒక సింపుల్ ఎగజాంపుల్ చెప్తాను
ఫ్యూచరిస్టిక్ గా ఎట్లా ఆలోచించాలి అని
చెప్పేసి ఎప్పుడైతే గనుక మాన్సూన్
డెఫిసిట్ ఉంటుంది అని అనుకున్నారో వాటర్
వాటర్ మేనేజ్మెంట్ కంపెనీస్ లో డెఫినెట్లీ
హైట్ అండ్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంటుందని కూడా
ఎక్స్పెక్ట్ చేయాలి ఇన్ఫ్రాస్పిండింగ్
కూడా పెరుగుతుంది ప్రభుత్వాన్ని అని
ఎక్స్పెక్ట్ చేయాలి. రీసెంట్ టైమ్స్ లో
విటెక్ క్వా గాని డెల్టా వాటర్ గాని ఇటు
ఎన్విరో ఇన్ఫ్రా గాని ఇవన్నీ కూడా ఏ
విధంగా పెరిగినయో కూడా మనం చూస్తున్నాం.
క్లియర్లీ ఏంటి ఒక సెక్టార్ ఏది లైమ్ లైట్
లోకి వస్తుంది అనేది అడ్వాన్స్ గా మనం
యాంటిసిపేట్ చేసి ఎక్స్పెక్ట్ చేసి
ఇన్వెస్ట్ చేస్తేనే బెటర్ దాన్ మార్కెట్
రిటర్న్స్ కూడా అచీవ్ చేయొచ్చు అనేది
అర్థం చేసుకోవాలి. సిమిలర్లీ స్టాక్స్
కూడా ఇప్పుడు ఏైతే ఇంట్రాడే గాని ఆర్
[గొంతు సవరించుకోవడం]
క్వార్టర్లీ గాని పొజిషనల్ ట్రేడింగ్ కి
వ్యూస్ ఏయైతే ఉంటాయో అవి కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేస్తే బ్యాంక్స్ నిన్న చాలా
వరకు ఉందన్నమాట పబ్లిక్ సెక్టార్
బ్యాంక్స్ వాళ్ళ ఆ క్వార్టర్లీ అప్డేట్స్
ఇచ్చినయి అందులో యూనియన్ బ్యాంక్ చూడండి
సెంట్రల్ బ్యాంక్ చూడండి పంజాబ్ నేషనల్
బ్యాంకు ఇటు క్ాథలిక్ సిరియన్ బ్యాంక్
అన్నీ కూడా అన్నమాట గుడ్ అప్డేట్స్ ఈవెన్
చిన్న బ్యాంక్స్ అన్నమాట లైక్ యూకో
బ్యాంక్ లాంటిది విజీవన్ స్మాల్ లాంటిది
కూడా అన్నమాట డీసెంట్ అప్డేట్స్ చూపించడం
చూసాం కాబట్టి తిరిగి బ్యాంక్ స్టాక్స్
కూడా మార్కెట్ కి సపోర్ట్ ఇస్తాయి అని
చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. ఎఫ్ఐస్
యస్ యూజువల్ అన్నమాట అంత ఇంట్రెస్ట్ అయితే
ఇంకా ఇండియన్ మార్కెట్లో చూపట్లేదు బట్
వాళ్ళ అండర్ ఓనర్షిప్ ఏదైతే ఉందో స్లోగా
అది రెప్లనిష్ చేయడానికి బయింగ్ స్టాక్
వైస్ సెక్టార్ వైస్ వస్తారని చెప్పేసి
అనుకుంటున్నా అండ్ ఇట్ విల్ నాట్ బి వెరీ
లాంగ్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఆప్షన్
యాక్టివిటీ కూడా చూస్తే ఎక్కువగా నిఫ్టీ
కాల్ ఆప్షన్స్ 24,500 దగ్గరే పైల్ప్ అయి
ఉన్నాయి. ఎక్స్పెక్టెడ్లీ అదే మేజర్
రెసిస్టెన్స్ కూడా అవుతుంది. అండ్ 24400
టు 500 మధ్యలో డెఫినెట్ స్ట్రాంగ్
సెల్లింగ్ కూడా వస్తుంది అది
అధిగమించగలిగితే గనుక హూ నోస్ 25,000
అటెంప్ట్ చేసినా కూడా సర్ప్రైస్ కాలేదు.
నిఫ్టీ పుట్ ఆప్షన్స్ ఇప్పుడు 24000
దగ్గరికి మూవ్ అయినాయి హైయెస్ట్ అన్నమాట
అక్కడే ఉంది పుట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్
కాబట్టి సపోర్ట్ కచ్చితంగా 2400 24200
మధ్యలో మార్కెట్ కి స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్
ఎమర్జ్ అవుతుంది కరెక్షన్ టైం అప్పుడు అని
చెప్పేసి అనుకోవాలి అండ్ రిపీటెడ్ గా
చూస్తున్నాం బ్యాంక్ నిఫ్టీలో 58,000
దగ్గరే కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువ
ఉంటాి కాబట్టి 58,000 అంటూ క్రాస్
అవ్వగలిగి నిలబడితే గనుక కాల్ ఓపెన్
ఇంట్రెస్ట్ మంత్లీ ఇది బ్యాంక్ నిఫ్టీ
నేను అనుకోవటం సడన్ స్పోర్టింగ్ బ్యాంక్
స్టాక్స్ వచ్చినా కూడా సర్ప్రైస్ కాకూడదు.
ఫండ్స్ ఫ్లోనా ఓవరాల్ గా ఇందాక అన్నట్టు
అన్నమాట ఫ్లాటిష్ గా ఉన్నాయి పుట్కాల్
రేషియో తిరిగి జంప్ అవ్వటం అన్నమాట
మంగళవారం ఉన్నాడు అప్పుడు చూసాం 0.8 వరకు
పడింది తిరిగి బయింగ్ జోన్ కి వస్తుంది
అని కూడా చెప్పాం. ఇవాళ ఆల్రెడీ 1.28 దాకా
అన్నమాట పిసిఆర్ వచ్చింది మేబి 1.5 దాకా
రాగానే కాస్త ప్రాఫిట్ బుకింగ్ ఎమర్జ్
అయ్యే సూచనలు కూడా ఉన్నాయి బట్ యస్ ఫర్
యస్ 1.2 పైన ఉన్నప్పుడు బుల్స్ కంట్రోల్
ఉందని చెప్పేసి అనుకోవాలి విక్స్ కూడా
వెల్ బిలో 13 వచ్చేసింది 12.29 దగ్గరికి
నిన్న ఒక్క రోజే 7% పైన తగ్గటం కూడా మనం
చూస్తున్నాం. ఇది లోయెస్ట్ లెవెల్ సిన్స్
ఫిబ్రవరి సెకండ్ వీక్ అన్నమాట అంటే బుల్స్
కి ఎంత కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతుంది అనేది
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి అంత తొందరగా గ్రిప్
వదిలి పెట్టరు బుల్స్ అనేది కూడా అర్థం
చేసుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ ఐఓసి
డెలివరీ ముతూత్ ఫైనాన్స్ ఎస్ఆర్ఎఫ్ ఈష
మోటార్ లో కనిపించినయి. అదే స్పెక్ులేటివ్
షాట్స్ dమార్ట్ కేపిఐట బ్యాంక్ ఆఫ్
బరోడాఎంసిఎ లో కనిపించినయి. కేపిఐట లో
నిన్న లార్జ్ డౌన్ మూవ్ ఎట్లా వచ్చిందో
కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు. అదేవిధంగా
అన్నమాట కన్విక్షన్ తో డెలివరీ మాత్రం
నైకా పెట్రోనెట్ ఆల్కం కొత్త కొత్త
కౌంటర్స్ లో అన్నమాట 361 ఇలాంటి వాటిలో
కనిపించినయి బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఇంకా ఏమి
లేవు అండ్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ వైస్
కూడా అన్నమాట కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి
చాలా వచ్చేసినయి నిన్న వాల్యూమ్ గెయినర్స్
లో చూస్తే గనుక లిట్రలీ ఓన్లీ వన్ ఆర్ టూ
స్టాక్సే డౌన్ ఉన్నాయి అండ్ అవి కూడా వెరీ
మార్జినల్లీ అన్నమాట 1/2% లేకపోతే 4% డౌన్
ఉన్నాయి అదే లార్జ్ గెయినర్స్ మాత్రం
హ్యూజ్ గా ఉన్నాయి డల్ గా ఉండే గుడ్ ఇయర్
లాంటిది వాల్యూమ్స్ రావటం టిబిఓ టెక్ లో
వాల్యూమ్స్ రావటం చూసాం. అదేవిధంగా చాలా
రోజులు స్తబ్దతగా ఉన్న ఐఎఫ్జిఎల్
రిఫ్రాక్టరీస్ 20% పెరగటం యుఎస్ రిఫండ్స్
వచ్చినయి తారీఫ్ అని చెప్పి ఏడిఎఫ్ ఫుడ్స్
దాదాపు 3% పైన పెరగటం ఐక్యో టెక్నాలజీస్
చెప్తానే ఉన్నాం స్టాక్ టు అబ్సర్వ్ అట్
లోవర్ లెవెల్స్ కనెక్ట్ అయిన తర్వాతని ఆ
స్టాక్ 14% పైన పెరగటం చూసాం అండ్
బార్కోడ్స్ ఇలాంటివన్నీ కూడా తయారు చేసి
సెక్యూరిటీ లెవెల్స్ తయారు చేసే కంట్రోల్
ప్రింట్ ఒకే రోజు నిన్న 14% పెరగటం కూడా
మనం చూస్తున్నాం. కాబట్టి కొత్త స్టాక్స్
తెర మీదకు వస్తున్నాయి కదా అని చెప్పి
చేసి చేసుకొనద్దు కొన్ని స్టాక్స్ రీసెంట్
టైమ్స్ లో మనం చూసాం.
దాదాపు 100 టు 150% పైన స్టాక్స్ పెరగటం
కూడా చూశను జస్ట్ విత్ ఇన్ ఏ మేటర్ ఆఫ్ 30
టు 45 డేస్ ఆ స్టాక్స్ అన్నిటిలో మాత్రం
కాషన్ వారెంటెడ్ అంటారు. ఏదో 150% పెరిగిన
తర్వాత ఇంకా పెరిగిపోతుంది అని ఆ
అత్యాసతోటి చేసి చేయడం గాని పవర్
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోకపోతే గాని స్టక్
అయ్యే సూచనలు ఎట్ సం పాయింట్ కనిపిస్తాయి
రిజల్ట్స్ ఇజం కాబట్టి మోర్ అండ్ మోర్ హోమ
వర్క్ చేయాలి విజబిలిటీ ఆఫ్ ఎర్నింగ్స్
అబ్సర్వ్ చేయాలి మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీ
వినాలి మక్రో ఫ్యాక్టర్స్ ఏమవుతున్నాయో
కూడా అబ్సర్వ్ చేయాలి దాన్ని బట్టి
పొజిషన్స్ కంటిన్యూ చేస్తా స్టే
ఇన్వెస్టెడ్ ఇన్ గుడ్ స్టాక్స్ అని
చెప్పేసి అని అంటారు
ఓకే ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం బ్రేక్
తర్వాత క్రాంతి గారితో రామకృష్ణ గారితో
మాట్లాడుకుందాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం క్రాంతి
గారు సో ఏమిటి నిన్న వచ్చిన క్వార్టర్లీ
అప్డేట్స్ బిజినెస్ అప్డేట్స్
బాగున్నాయి మెజారిటీ బాగున్నాయి కొద్దిగా
dమార్ట్ స్వల్పంగా నెగిటివ్ గా
అనిపించింది బట్ మిగతావన్నీ కూడా ఆ మంచి
అప్డేట్స్ ని ఇవ్వడం చూస్తున్నాం
బ్యాంక్స్ కావచ్చు,ఎన్bఎఫ్cస్ కావచ్చు ఆ
ఎఫ్ఎంసి కంపెనీస్ కావచ్చు. సో ఏంటి మీ
కామెంట్ ఏంటి?
ఒకటే వసంత్ గారు ఫస్ట్ అండ్ ఫోర్మోస్ట్
ఏంటంటే మార్కెట్ అదే వచ్చిన బిజినెస్
అప్డేట్స్ మూలానే మార్కెట్ 24000 లెవెల్ని
డిసైసివ్ గా డిఫెండ్ చేస్తుంది వసంత్ గారు
ఏదైతే బ్యాంక్స్ లో వచ్చినటువంటి
ఇంక్లూడింగ్ స్మాల్ మనం పంజాబ్ సింధ్
బ్యాంక్ లాంటి బ్యాంక్స్ లో కూడా బిజినెస్
అప్డేట్స్ స్ట్రాంగ్ గా వస్తున్నాయి అంటే
అండర్లైింగ్ స్ట్రెంత్ అనేది ఉంది లాస్ట్
త్రీ మంత్స్ గ్లోబల్ ఎకానమీ అన్సర్టనిటీకి
లోన్ అయినప్పటికి బట్ ఏంటంటే అండర్లైింగ్
స్ట్రెంత్ అనేది బాగా ఉంది వసంత గారు అంతే
కాకుండా ఈ క్రెడిట్ డిమాండ్ అనేది బాగా
పెరిగింది లాస్ట్ త్రీ మంత్స్ లో సో
అందువల్లఎన్బిఎఫ్సి స్టాక్స్ గాని లేకపోతే
బ్యాంక్స్ గాని ఇంక్లూడింగ్ స్మాల్
బ్యాంక్స్ కూడా స్ట్రాంగ్ బిజినెస్
అప్డేట్స్ ఇవ్వడం మనం చూస్తున్నాం అన్నమాట
అది క్లతోరా బ్యాంక్స్ అంటే లిస్ట్ ఆఫ్
బ్యాంక్స్ అన్నమాట క్థలిక్ సిరన్ బ్యాంక్
గన యూకో బ్యాంక్ గని స్మాల్ స్మాల్
పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్
నెక్స్ట్ఎన్బిఎఫ్సిస్ అంటే అండర్లైింగ్
స్ట్రెంత్ ఆఫ్ ద ఎకానమీ ఈస్ ఆ మొమెంటం
అనేది ఉంది ఇండియన్ ఎకానమీలో ఆ మొమెంటం
అనేది లాస్ట్ అవ్వలేదు వసల్ గారు ఆ ఇదంతా
మనకి ఎక్కడ కావాలంటే ఇప్పుడు ఏదైతే
బిజినెస్ అప్డేట్స్ ఇవన్నీ వస్తున్నాయో
ఇవన్నీ ఎండ్ ఆఫ్ ది డే కంపెనీస్ యొక్క
ఎర్నింగ్స్ మీద ఫ్యాక్టర్ అవ్వాలి అది
అవ్వటానికి టైం పడుతుంది ఎందుకంటే నార్మల్
గా కొంచెం లాగ్ ఎఫెక్ట్ అనేది ఉంటుంది.
ఇప్పుడు కూడా ఎకానమీ రికవరీ పాత్ లో ఉంది
నెక్స్ట్ వచ్చేసి క్రూడ్ మనం డౌన్
అయినప్పటికి ఇంకా తగ్గించలేదు ఎందుకంటే
అండర్ రికవరీస్ ఉన్నాయి కాబట్టి కొంచెం
లాగ్ ఎఫెక్ట్ అనేది ఉంచుతారు అన్నమాట సో
ఇవన్నీ ఆ ఇవన్నీ ఈ మిస్ మ్యాచ్లు అన్నీ
మ్యాచ్ అయితే మనకి ఇన్ఫ్లేషన్ కూడా
కంట్రోల్ అవుతుంది వస్తుంది కాబట్టి
ఒకసారి ఇన్ఫ్లేషన్ గనక కంట్రోల్ అయితే
గనుక ఆర్బిఐ నుంచి కూడా కొంచెం ఆ టఫ్
స్టాన్స్ నుంచి ఒక అకామిడేటివ్ ట్రాన్స్
లోకి వస్తారు. ఎందుకంటే ఇప్పుడు మానిటరీ
పాలసీ యొక్క మోడ్ వచ్చేసేసి టైటనింగ్ ఆఫ్
ద మానిటరీ పాలసీ మోడ్ లో ఉన్నారు దాన్ని
ఎకామిడేటివ్ కింద షిఫ్ట్ చేస్తే గనుక ఈ
బ్యాంక్స్ కి లెండింగ్ ఇదంతా కొంచెం ఇంకా
లెండింగ్ నామ్స్ అనేవి ఇంకా యూస్ అవుతాయి
ఎకానమీ లోకి బాగా లిక్విడిటీ రావడానికి
అవకాశం ఉంది. అందుకే మార్కెట్ 24,000
లెవెల్ ని డిఫెండ్ చేస్తున్నాయి.
ప్రస్తుతం మనం చూడాల్సింది నెక్స్ట్
అప్డేట్స్ ఇవన్నీ చూసినప్పటికి ఇంకొక
నెక్స్ట్ మండే నుంచి మనకి రిజల్ట్ సీజన్
అనేది స్టార్ట్ అవ్వబోతుంది. నిన్న
చెప్పాలంటే వసంత్ గారు మళ్ళీ ఐటీ లో మళ్ళీ
ఒక బాటం ఫిషింగ్ అనేది చూసాం ఏదైతే
ఈఇన్ఫోసిస్ టిసిఎస్ ఇన్వెస్టర్స్ అందరూ
చాలా బోరింగ్ గా ఫీల్ అవుతున్నారు
నెక్స్ట్ ప్రతి మ్యూచువల్ ఫండ్
పోర్ట్ఫోలియోలో ప్రతిపఎంఎస్
పోర్ట్ఫోలియోలో ప్రతి హెచ్ఎంఐ
పోర్ట్ఫోలియోలో కామన్ గా ఉండే
స్టాక్స్ఇన్ఫోసిస్ అండ్ టిసిఎస్ ఈ
స్టాక్స్ అన్నమాట బట్ ఈ స్టాక్స్ లాస్ట్
త్రీ ఇయర్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ చూస్తే 50%
దాకా డౌన్ అయినాయి సో కొంచెం ఒక డెడ్
క్యాట్ బౌన్స్ అనేది ఈ సెక్టార్ లో చూడటం
జరిగింది మరి ఇది సస్టైన్ అవుతుందా లేదా
అనేది క్వాంటర్లీ ఎర్నింగ్స్ మీద డిపెండ్
అవుతాయి. బై అండ్ లార్జ్ అయితే మార్కెట్స్
ఒక పాజిటివ్ జోన్ లో ఉన్నాయి ప్రస్తుతం ఆ
డెఫినెట్లీ ప్రస్తుతం స్టాండ్స్ గనుక
చూస్తే బయాం డిప్స్ ఎక్కడైతే స్పాట్స్
వస్తున్నాయో డెఫినెట్ గా అక్కడ కూడా
కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవడం కూడా
మంచిదే ఆ కొంచెం ప్రాఫిట్స్ కూడా
తీసుకోవడం కూడా మంచిదే కానీ డెఫినెట్లీ
డిప్ ని అయితే వదలద్దుఅని చెప్తాను వసం
గారు
ఓకే ఈరోజు నిన్న డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లో ఒక
మంచి అప్ మూవ్స్ చూసాం. అక్రాస్ ది బోర్డ్
మొన్నటిదాకా కొంత పిఎస్యూ డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లో అంతగా బయింగ్ సపోర్ట్ రాలేదు
నిన్న పిఎస్యూ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ కూడా
బాగా పెర్ఫార్మ్ చేశయి. ప్రైవేట్ సెక్టార్
డిఫెన్స్ స్టాక్స్ లైక్ ఆ అపోలో మైక్రో
సిస్టమ్స్ ఇవన్నీ కూడా అద్భుతంగా నిన్న
రాణించడం చూసాం పరాస్ డిఫెన్స్ ఇటువంటి
స్టాక్స్ అని అయితే ఇవాళ కూడా డిఫెన్స్
స్టాక్స్ లో యాక్టివిటీ ఉండే కొనసాగే
అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే 1 లాక్ క్రోర్స్
వర్త్ డిఫెన్స్ ఆర్డర్స్ ను డిఫెన్స్
ఎక్విజిషన్ కౌన్సిల్ ఇవాల్టి మీటింగ్ లో
అప్రూవ్ చేసే అవకాశం ఉంది కాబట్టి అలాగే
అదాని ఎంటర్ప్రైజెస్
15,000 క్రోర్స్ క్యూఐపి ద్వారా రైజ్
చేయబోతుంది సో దిస్ ఈస్ వన్ స్టాక్ టు
వాచ్ 9% డిస్కౌంట్ కరెంట్ మార్కెట్ ప్రైస్
వీళ్ళు క్యూపి చేస్తారట సో ఇది వన్ స్టాక్
టు వాచ్ అలాగేట మోటార్స్ ప్ాసంజర్
వెహికల్స్ జేఎల్ఆర్ సేల్స్ సబ్యూడ్ గా
ఉన్నాయి అప్డేట్స్ లో సో చూద్దాం స్టాక్ ఏ
విధంగా రియాక్ట్ అవుతుందో ఓకే రామకృష్ణ
గారు ఫ్రైడే గుడ్ మార్నింగ్ సో ఏ విధంగా
ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు
సో మార్కెట్స్ అయితే లాస్ట్ టూ సెషన్స్ లో
చక్కగా ర్ాలీ చేశాయండి
మెయిన్ గా ఓపెన్ లో సేమ్ ఫార్మేషన్ జరగటం
అట్లా అక్కడ నుంచి కంటిన్యూస్ గా ఏమాత్రం
చిన్న పాట డిప్ కూడా తీసుకోకుండా
మార్కెట్స్ పైకి వెళ్ళడం మనం చూసాము. సో
చిన్నగా మూవింగ్ ఈ మూవింగ్ యవరేజెస్ లో
కూడా క్రాస్ ఓవర్స్ మొదలవుతూ ఉన్నాయి
చిన్నగా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో అయితే అది చాలా
క్లారిటీతో వస్తూ ఉన్నాయి ఆ క్రాస్ ఓవర్స్
అంటే 20 మూవింగ్ యవరేజ్ 15 క్రాస్
ఇట్లాంటి పరిణామాలు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
అట్లాగే అన్ని షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్
యవరేజెస్ కంటే మార్కెట్స్ పైనే ట్రేడ్
అవుతూ ఉన్నాయి. ఎక్సెప్ట్ 200 నిఫ్టీ లో
బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో అయితే 200 పైనే మనం
ట్రేడ్ అవుతున్నామ అని నిన్న కూడా
చెప్పుకోవడం జరిగింది. సో మొత్తం మీద బై
అండ్ డిప్స్ మోడ్ లో మార్కెట్ ఉంది
ప్రస్తుతానికి ఆ
రైజింగ్ ట్రెండ్ లైన్ పైనే మార్కెట్స్
కంఫర్టబుల్ గా లాస్ట్ 20 సెషన్స్ ఆ ట్రేడ్
అయిందండి. సో ఇక్కడి నుంచి స్ట్రెంత్
తీసుకునే అవకాశాలు చాలా క్లియర్ గా
కనిపిస్తున్నాయి. మనం కూడా అనుకున్నాము
ఇక్కడ ఉన్న స్వింగ్ హై గనక క్రాస్
చేసినట్లయితే అంటే 24270
300 ప్రాంతాలు దాటి క్లోజ్ అయినట్లయితే
24700
800 దాకా ఈజీగా స్మూత్ గా ర్యాలీ చేసే
అవకాశం ఉంది. సో ఈరోజు కొంచెం క్రూషియల్
డేనండి ఎందుకంటే గ్యాప్ అప్ అయ్యి ఆ
లెవెల్ ని పైన ఓపెన్ అవుతుంది కాబట్టి ఇన్
కేస్ మార్కెట్స్ అక్కడి నుంచి ఎట్లా
బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది చూడాలి వీకెండ్
ఫ్యాక్టర్ ఉంది ఆ అంటే బిఫోర్ ఈవెంట్స్
అంటే మనకి ఇంకా రిజల్ట్స్ రాబోతున్నాయి
అట్లాగే ఆ క్వార్టర్లీ రిజల్ట్స్ కోసం
వెయిట్ చేస్తా ఉంటారు ఇన్నీ మాన్సూన్ ఈ
ఇంపాక్ట్ ఎలా ఉంటుంది వీటన్నిటి మీద
ఆధారపడి నెక్స్ట్ వీక్ నుంచి మార్కెట్
మూవ్స్ ఉంటాయి మోస్ట్లీ పాజిటివ్
ఉండడానికి ఆస్కారాలు ఎక్కువగా
కనిపిస్తూఉన్నాయి. కాకపోతే వీకెండ్
కాబట్టి కొంత కన్సాలిడేషన్ జరుగుతూ మేబి
ఓపెన్ అయిన దగ్గర కన్సాలిడేషన్ జరుగుతుదా
లేకపోతే ఏమన్నా కొంత ఇంట్రాడే నెర్వస్నెస్
అలా ఏమనా చూపిస్తుందా అనేది చూడాల్సిన
అవసరం ఉంది ఇంకా మొమెంటం ఇండికేటర్స్
ఇవన్నీ కూడా
ఇంప్రూవ్ అవుతున్నాయండి అంటే రీసెంట్ గా
మనకి నిఫ్టీలో కొంత ఆ వీక్ అయిన మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ మళ్ళీ హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా
మళ్ళీ స్ట్రెంత్ చూపించింది అట్లాగే
ఎంఎస్సిడి క్లియర్ గా సిగ్నల్ లైన్ జీరో
లైన్ పైన ఉండడం ఆర్ఎస్ఐ కూడా అరౌండ్ 59 కి
మళ్ళీ రీచ్ అవ్వడం ఇవన్నీ కూడా కొంత
స్ట్రెంత్ కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ
మాత్రం నిన్న కొంత కన్సాలిడేషన్ే
కనిపించింది ఒక కేవలం ఒక పాయింట్ మాత్రమే
పెరిగింది మేబీ ఒక అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్
కారణంగా బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఆగటం అంటే ఐటి
కంపెనీస్ కి దారి ఇచ్చినట్లుగా
కనిపించింది ఐటి కంపెనీస్ నేను చక్కగా
పర్ఫార్మ్ చేసినయి. సో బ్యాంక్ నిఫ్టీ
ఫ్లాట్ గా ఉన్నప్పుడే మనం ఏమి ఆందోళన
చెందాల్సిన అవసరం లేదు మేబీ మళ్ళీ ర్యాలీ
ఈరోజు రెజూమ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
తర్వాత మిగతా అన్ని ఫ్యాక్టర్స్ కూడా అంటే
వీక్స్ ఫాల్ అవ్వటం 7% నిన్న డ్రాప్
అయిపోవడం 12 కి వచ్చేయడం 12.29 29 కు
రావడం అలాగే పిసిఆర్ 1.18 ఉండటం ఇవన్నీ
కూడా మంచి అనుకూలమైన అంశాలుగా
చెప్పుకోవచ్చు. ఇంక ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల
పరంగా చూసినప్పుడు మనకి ఒక బ్యాంక్ నిఫ్టీ
లోనే నిన్న మూమెంట్ లేకపోవడంతో 58100
దగ్గరే కాల్ రైటింగ్ ఎక్కువగా
కనిపించింది. కానీ ఈరోజు అది షిఫ్ట్ అయి
పైకి వెళ్ళే ఛాన్సెస్ క్లియర్ గా ఉన్నాయి.
మోస్ట్లీ 58700 మనకి నెక్స్ట్ ఇమీడియట్
రెసిస్టెన్స్ స్వింగ్ హై రెసిస్టెన్స్ గా
ఉంది. అది గనుక క్రాస్ అయిన పక్షంలో
60,000 చాలా త్వరలోనే మనం 60,000 బ్యాంక్
నిఫ్టీలో చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయండి.
స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్స్ మాత్రం 58000 ఇప్పుడు
ఎక్కడైతే ఉన్నామో అదే మనకి స్ట్రాంగ్
సపోర్ట్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో
కనిపిస్తుంది. నిఫ్టీలో చూస్తే 24400 కి
కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ కనిపిస్తుంది అలాగే
24100 పుట్ హైయెస్ట్ రైటింగ్
కనిపిస్తుంది. సో మోస్ట్లీ
ఈరోజే 24,400 స్పాట్ దాడుతుందా అనేది
కొంచెం కష్టమైన విషయమే. చూడాలి ఎట్లా
మార్కెట్స్ బిహేవ్ చేస్తాయి అనేది
ఎందుకంటే మనకి ఆల్రెడీ ఇక్కడ నుంచి 225
పాయింట్స్ డిస్టెన్స్ లో ఉన్నాము. సో మే
బి ఎక్స్ట్రార్డినరీ ర్యాలీ ఏమైనా జరిగితే
తప్పితే ఆ లెవెల్స్ క్రాస్ చేయడం ఈరోజు
కష్టం ఓపెనింగ్ తర్వాత మనం మిగతా
మార్కెట్స్ బిహేవియర్ గురించి బిజినెస్
చేద్దాం.
ఓకే ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ అయితే మనకు
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ
200 పాయింట్ల లాభంతో ఉంది. 24,381
స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ అయితే మనం
చూడబోతున్నాం అందులో ఎటువంటి సందేహం లేదు.
లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ గా ఇండియన్
మార్కెట్స్ చక్కగా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి బెటర్ గా పెర్ఫార్మ్
చేస్తున్నాయి కంపేర్ టు గ్లోబల్
మార్కెట్స్ సో ఈరోజు కూడా అది కొనసాగే
అవకాశాలే కనిపిస్తున్నాయి.
ఓకే ఇక కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు కాలర్
ని తీసుకుందాం.
హలో
ఆ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నా పేరు సతీష్
మార్నింగ్ అండి అడగండి సతీష్
సార్ నా రెండు క్వశ్చన్లు సార్
ఒకటి వచ్చేసి యంబర్ బిగ ఈ రెండిట్లలో ఏ
స్టాక్ ఒక స్టాక్ చెప్పమనండి కుటుంబరావు
గారిని
ఇన్వెస్ట్ చేయడానికి
రెండోది వచ్చేసి న్యూ ఏజ్ స్టాక్స్ ఒక ఐదు
సెలెక్ట్ చేశను సార్
అవి ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి ఆ చాట్ వచ్చా లేదా
తెలుసుకుందాం సార్
అరే ఒకటి
హలో
రెండు మేడి అసెట్
ఏవండీ
మూడు అర్బన్ కంపెనీ
హలో
ఆ అర్బన్ అర్బన్ కంపెనీ ఓకే
డెలివరీ
డెలివరీ
టిబిఓటెక్
ఏవండీ
టిబిఓ టెక్
టిబిఓ టెక్
టిబిఓ టెక్ ఆ
ఆ మేడ ఎఫెక్ట్
ఏదండి మేడీ అసెట్
మెడి అసిస్ట్
ఆ ఫ్రాక్టాల్
ఫ్రాక్టాల్ ఓకే
స్టాక్ కొనుకుంటారు మీరు
కొనాలనుకుంటడిక్
యంబర్ లో ఒక స్టాక్ అది చేయమనండి డిక్సన్
అండ్ అంబర్ ఎంటర్ప్రైజెస్ ఈ రెండిటిలో ఏది
బెటర్ స్టాక్
ప్రెసెంట్లీ ఇప్పుడైతే గనుక వాల్యేషన్
పరంగా చూస్తే అంబర్ కాస్త రీజనబులీ
ప్రైస్డ్ అంటాను కంపేర్ టు డిక్సన్
అన్నమాట అండ్ అండ్ రీసెంట్లీ అలా కొత్త
యూనిట్ కూడా ఒకటి స్టార్ట్ అవుతుంది
కాబట్టి మే బి లాస్ట్ క్వార్టర్
[నిట్టూర్పులు] డిప్ ఏదైతే వచ్చిందో
టర్న్ఓవర్ లో అవన్నీ కూడా వన్స్ ఇన్ ఏ
వైల్ అని చెప్పేసాను అనుకొని ఈసారి బెటర్
గా ఉంటుందని అనుకుంటున్నా గో ఫర్ అంబర్
అంటాను నేను ఇంకా 10 పేడ్ అప్ షేర్ అది
కూడా గుర్తుంచుకోండి కాబట్టి ఎప్పుడన్నా
స్టాక్ స్ప్లిట్ గాని ఇలాంటిది వచ్చే
హోప్స్ కూడా ఉన్నాయి స్టాక్ లో పోల్ ఆయన
సెలెక్ట్ చేసిన దాంట్లో అర్బన్ ఒకటి
ప్రాక్టా ఒకటి అయితే మాత్రం అవాయిడబుల్
అంటారండి డెలివరీ ఆల్రెడీ 52 వీక్ హై
దగ్గర ఉంది డిప్స్ వచ్చిన నప్పుడు మేబీ ఒక
10 టు 15% కరెక్షన్ వచ్చినప్పుడే కాస్త
బెటర్ బెట్ అవుతుంది అని చెప్పేసి అంటాను
టిబిఓ టెక్ కూడా లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్
స్ట్రాంగ్ వాల్యూమ్స్ తోటి పెరిగింది.
ఆఫ్టర్ లాంగ్ టైం పెర్ఫామ్ చేసేటట్టు ఉంది
కానీ స్టాక్ బట్ నన్ను అడిగితే గనుక ఒక
డిప్ వచ్చిన తర్వాతే బై చేయమని అంటాను
ఎందుకంటే క్లోస్ టు 52 వీక్ హై ఉంది అండ్
ఇట్స్ నాట్ ఏ చీప్ స్టాక్ ఎందుకంటే
స్టాండ్ అలోన్ గా మీకు దాదాపు ఆల్రెడీ
6768ప
ఉంది కన్సాలిడేటెడ్ అయితే దాదాపు 292
[గొంతు సవరించుకోవడం]
ఓకే
చిన్న బ్రేక్ తీసుకని వచ్చేద్దాం.
సో ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ పాజిటివ్ గా
దాదాపుగా ముగిసింది 200 పాయింట్ల లాభంతో
ముగిసింది. అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
సెన్సెక్స్ ఇవన్నీ కూడా మంచి ఓపెనింగ్
అయితే మనం చూసే అవకాశాన్ని
సూచిస్తున్నాయి. ఓకే ఇక మరో కాలర్ లైన్ లో
ఉన్నారు హలో
హలో
నమస్తే అండి అడగండి
ఆ వసంత కుమార్ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి
మార్నింగ్ అండి
ఆ నేను రెగ్యులర్ గా మేము ప్రోగ్రాం
చూస్తూ ఉంటాం చాలా మీ గైడెన్స్ అంతా
బాగుంటుంది
రామకృష్ణ గారు కుటుంబరావు గారు కరంతి గారు
అందరి
మీ సజెషన్స్ అన్నీ బాగుంటాయి స్మాల్
ఇన్వెస్టర్స్ కి
సో నాదో ఒక క్వశ్చన్ అండి ఐ వాంటెడ్ టు
ఇన్వెస్ట్ 3 లాక్స్ కి ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం
అనుకుంటున్నాము కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ కి
హ్మ్
సో మోడరేటర్ రిస్క్ విసుకున్నా పర్లేదు
మల్టీ మల్టీ బ్యాగర్ షేర్ ఏమన్నా సజెస్ట్
చేస్తారా
మల్టీ బ్యాగర్ షేర్ సజెస్ట్ చేయటం అది
ఇక్కడ ఇలా ఇలా మనం మల్టీ బ్యాగర్ ని ఇలాగా
టోపీలో నుంచి తీసి విసిరేసే స్టాక్స్ కావు
కాదు అవి అవి చాలా రీసెర్చ్ తో
కూడుకున్నటువంటి స్టాక్స్ అండ్ వాటిని
పసిగట్టడం అనేది దుర్లభం అవి మల్టీ
బ్యాగర్స్ అయిన తర్వాతే ఇవి అయ్యాయి అని
తెలుస్తుంది. అంతేగన ముందే ఇది ఇక్కడి
నుంచి 10 టైమ్స్ అవుతుంది అని చెప్పేసి ఆ
తర్వాత అది సగం అయపోతే మనం ఏమి చేయలేం
కాబట్టి అలా చెప్పలేమండి ఇట్ ఇస్ ఏ వెరీ
డిఫికల్ట్ థింగ్ టు డు ఎవర చెప్పలేం ఇదిగో
ఫలానా స్టాక్ ఇది మల్టీ బ్యాగర్ అవుతుంది
అని అయిన తర్వాత మేము అప్పుడు చెప్పాము
అయింది అని చెప్పుకోవచ్చు కానీ ముందే
చెప్పడం కష్టం.
ఎవరనా ముగ్గురిలో ఎవరైనా ఒక మల్టీ బ్యాగన్
ఇస్తారా
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు
లేదంటే ఆల్రెడీ మీరు చెప్పిందే మీరు
చెప్పిన ప్రేమింకే కరెక్ట్
ఓకే
కరెక్ట్ అండి సో ఇంకొకసారి మనం చెప్పిన
తర్వాత అవి చక్కగా పెరిగి మల్టీ బ్యాగ్
రిటర్న్స్ అనేకం ఇచ్చాయి మొన్న కూడా
ఒకరోజు చెప్పుకున్నాం ఈ ప్లాట్ఫామ్ నుంచి
ఎన్ని మల్టీ బ్యాగర్ స్టాక్ ఐడియాస్
వచ్చాయో అవి ఆ రోజున తెలీదు మనకు ఆ స్టాక్
అని చెప్తున్న రోజున అవి మే బి ఒక 20%
ఎట్టనిస్తాయి లేకపోతే ఒక 50% వరకు పెరిగే
ఛాన్స్ ఉంది అనుకుంటాం అప్పటికి ఆ తర్వాత
నుంచి మళ్ళీ దాన్ని అప్వర్డ్ రివిజన్
చేసుకుంటూ వెళ్తాం గోయింగ్ బై దేర్
ఫండమెంటల్స్ ఫైనాన్షియల్స్ మేనేజ్మెంట్స్
చెప్పే అంశాలు వీటన్నిటిని బట్టి అలాగే
సెక్టోరల్ టైల్ విండ్స్ ఇలాంటి
వాటన్నిటిని చూసి అంతేగన ముందే చెప్పడం
కష్టం అండి. కాబట్టి
చెప్పండి క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు
మల్టీ బ్యాగర్ అనేది బస్ బోర్డ్ లాగా నేను
మల్టీ బ్యాగర్ అని చెప్పుకొని రాదు వసంత
గారు దానికి కన్విక్షన్ పేషన్స్ లాట్ ఆఫ్
అండర్స్టాండింగ్ నెక్స్ట్ ఏంటంటే సరదాగా
చెప్పాలంటే నాకు మల్టీ బ్యాగర్ అంటే
గుర్తుకొస్తుంది రెండు రోజుల నుంచి భారత్
సీట్స్ బాగా వెళ్తుంది దాన్ని మన
ప్లాట్ఫామ్ లోనే 506 లో చెప్పుకునేవాళ్ళం
ఒక ఫైవ్ ఇయర్స్ బ్యాక్ అది 1:1 బోనస్
ఇచ్చి ఆల్మోస్ట్ ఇప్పుడు స్టాక్ ప్రైస్
గనక చూస్తే₹ 400 ₹00 ప్రైస్ లో ఉంది వసం
గారు అంటే ఒక మల్టీ బ్యాగర్ కింద ఎమర్జ్
అయింది కానీ దాన్ని ఫైవ్ ఇయర్స్ బ్యాక్
దాన్ని కొనుక్కోండి అంటే కొనేవాళ్ళు కూడా
ఉండేవాళ్ళు కాదు సో అందువల్ల మల్టీ బ్యాగ్
అనే
మీరు కూడా 20% వస్తుందన్న ఉద్దేశంతోనే
చెప్తారు అప్పుడు
య ఎస్
సో అందువల్ల మల్టీ బ్యాగర్ అనేదానికి
ఇప్పుడు ఏంటంటే ఒక నరేటివ్ అయిపోయింది
ప్రతి ఒక్కళ్ళ మల్టీ బ్యాగర్ మల్టీ
బ్యాగర్ అని మల్టీ బ్యాగర్ కావాలంటే ఫస్ట్
అఫ్ ఆల్ కన్విక్షన్ ఉండాలి పేషెన్స్
ఉండాలి నెక్స్ట్ ఆ స్టాక్ ని డౌన్ ట్రెండ్
లో హోల్డ్ చేసుకునేంత కెపాసిటీ ఒక విజన్
అనేది ఉండాలి ఈ మూడు క్వాలిటీస్
ఈ కంబైన్డ్ గా ఈ కాంప్లెక్స్ క్వాలిటీస్
ఉంటేనే ఒక మల్టీ బ్యాగర్ అనేది వస్తది.
వసంత గారు
అదృష్టం కూడా కలిసి రావాలండి ముఖ్యంగా
అన్నిటికంటే ముఖ్యంగా వీటన్నిటికంటే
ముఖ్యంగా లక్ ఫ్యాక్టర్ పని చేయాలి అంతే
ఏం రామకృష్ణ గారు ఏదో చెప్పబోతున్నారు
మీరు కూడా
విజయ్ కేడియా గారు అనుభవాలు చెప్తారండి
ఆయన మల్టీ బ్యాగర్స్ ఎలా ఐడెంటిఫై చేశారు
ఎలా పట్టుకున్నారు అనేది
అంటే చాలా పేషెన్స్ ఆయన చూపించేవాళ్ళ
అన్నమాట సెరాసెరమిక్స్ వాటి గురించి
చెప్పినప్పుడు ఏడుఎనిమిద ఏళ్ళు స్టాక్
కదలకుండా అలాగే ఉండిపోవడం తర్వాత 50 60%
ఎరోడ్ అయిపోవడం స్టాక్ అయినా గాని
కన్విక్షన్ తో ఉంటేనే నే ఆ మల్టీ బ్యాగర్
అనేది ఫామ్ అయ్యేది అని చెప్పడం అయన్నీ
తర్వాత కొన్ని మల్టీ బ్యాగర్స్ అనుభవాలు
అందరికీ ఉంటాయి ఇన్వెస్టర్స్ కి కూడా కానీ
ఆ ఎర్లీగా ఎగ్జిట్ అయిపోతా ఉంటాయి
కొన్నిసార్లు టూ త్రీ బ్యాగర్ అయిపోగానే
తీసేస్తాం తర్వాత అది 40 50 బ్యాగర్
అవుతది ఒక 15 ఏళ్ళ తర్వాత వెనక్కి తిరిగి
చూసుకుంటే
ఇవన్నీ చాలా పేషెన్స్ తో చూడాల్సిన
విషయాలండి ఓన్ే మనం పేపర్ లో ఆర్టికల్
చదివినప్పుడు ఎక్కడనా ఇంటర్వ్యూ
ఉన్నప్పుడు చాలా ఈజీగా అనిపిస్తాయి అవి
క్యాచ్ చేయడం అనేది
అది పట్టుకొని ఉండం కష్టం ఉండడం కష్టం
హోల్డ్ చేయడం కష్టం అన్నిటికంటే ముఖ్యమైన
మార్కెట్ లో అన్నిటికంటే ముఖ్య అతి
కష్టమైన విషయం ఏంటంటే ఒక స్టాక్ ని హోల్డ్
చేయగలగటం
మిగతా అన్నీ ఈజీగానే వస్తాయి డబ్బులు
సంపాదిస్తాం ఎక్కడో చోట నుంచి క్యాపిటల్
తీసుకొస్తాం అప్పో సొప్పో చేస్తాం అలాగే
మంచి ఐడియాని పట్టుకుంటాం కష్టపడి
రీసెర్చ్ చేసి నానా తవకాలు తగి
సో బట్ ది మోస్ట్ డిఫికల్ట్ పార్ట్ ఇన్ ది
ఎంటైర్ క్యాపిటల్ మార్కెట్ జర్నీ ఈస్
హోల్డింగ్ ఆన్ టు ఏ స్టాక్ అండ్
ట్రావెలింగ్ అలంగ్ విత్ ఇట్స్ జర్నీ అది
అది చాలా కష్టమైన పని అది చేయగలిగిన
వాళ్ళు నిజంగా ధన్యులు అంతే ఓకే మరో
కాలర్ని తీస్తున్నాం ఇప్పుడు మా గురువు
గారు ఇచ్చిన కాల్ ఇంతటి ఇంత
మాట్లాడించింది మనల్ని ఇంకా చాలా
మాట్లాడొచ్చు వర్క్షాప్స్ లో వాటికి మనకు
అవకాశం ఉంటుంది ఈ ప్రోగ్రాం వ్యవధి చాలా
తక్కువ కాబట్టి ఇంతవరకే చెప్పగలిగాం. ఆ
హలో
హలో
నమస్కారం అండి అడగండి.
నమస్కారం సార్
అడగండి
హలో
నేను ఒకటి ఫ్రాక్ట అనాలిటిక్స్ కొన్నా
సార్ నేను
ఏవండీ
ఫ్రాక్టల్ అనాలిటిక్స్
అర్థం కావట్లేదు
ఫ్రాక్టర్ ఎఫఆర్ఏ
ఆ ఫ్రాక్టల్ అనాలిటిక్స్ కొందాం
అనుకుంటున్నారా
ఆ30
రూపాయ కొన్నా సార్ నేను
1000 రూపాయలో కొన్నారా
ఆ30 రూపాయల కొన్నా 500 సే కొన్నా సార్
నేను
ఆ అక్కడి నుంచి కొంచెం కరెక్ట్ అయింది
మీరు కొన్న ప్రైస్ నుంచి బాగా హైప్
వచ్చింది ఇది ఏఐ స్టాక్ అన్న ఒక అంచనాతో
మార్కెట్లో ఆ టైంలో బాగా నడిచింది. సరే
ఇప్పుడు మరి కొంచెం తగ్గింది కొద్దిగా
హోల్డ్ చేయాలి కంపెనీ మంచి కంపెనీనే కానీ
ఏఐ ట్రేడ్ రివర్స్ అవ్వటం అలాంటప్పుడు ఇది
కూడా వెనక్కి వస్తూ ఉంటుంది. ఏ రిలేటెడ్
స్టాక్ గా దీన్ని మార్కెట్ చూస్తుంది
కాబట్టి తప్పకుండా ఇట్స్ ఏ ప్రామిసింగ్
కంపెనీ ఏమంటారు కుటుంబ గారు
డెఫినెట్లీ నండి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
భయపడాల్సిన అవసరం లేదు చూస్తా ఉంటే ఆయన
ఎక్స్ట్రీమ్ షార్ట్ టర్మ్
ఏదైతే డౌన్వర్డ్ వచ్చిందో అది చూసి
కంగారుపడుతున్నట్టున్నారు.
యస్ ఆఫ్ నౌ ద కంపెనీ హెడ్ ఆల్సో ఇస్
నాస్కామ చీఫ్ కూడా అది కూడా
గుర్తుంచుకోవాలి కాబట్టి ఇండస్ట్రీలో
రెస్పెక్టెడ్ పర్సన్ అండ్ డెఫినెట్లీ నేను
అనుకున్న స్టాక్ అయితే రివైవ్ అవుతుంది.వా
వాచ్ ఫర్ ఈ క్యూ వన్ రిజల్ట్స్ అయితే
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయమంటారు. ఆల్రెడీ
బోర్డ్ మీటింగ్ డేట్ కూడా
ఇచ్చినట్టున్నారు.
ఓకే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి 150
పాయింట్ల లాభంతో నిఫ్టీ మనకు ఓపెన్ అయింది
అలాగే సెన్సెక్స్ 500 పాయింట్ల లాభంతో
ఓపెన్ అయింది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ కొద్దిగా
అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేస్తుంది. ఆ గత రెండు
మూడు సెషన్స్ గా కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీ
అండర్ పెర్ఫర్మ్ చేస్తుంది. ఆ ఈరోజు కూడా
ఒక 103 పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో
కనిపిస్తుంది. అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో చూద్దాం. బిఎస్సి లో 1179 స్టాక్స్
అడ్వాన్సెస్ లో 408 స్టాక్స్ డిక్లైన్స్
లో ఉన్నాయి సో బ్రెడ్త్ పాజిటివ్ గా ఉంది
ముత్తూట్ ఫైనాన్స్ హిందుస్తాన్ జింగ్
పర్సిస్టెంట్ సిస్టమ్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్
అన్నీ కూడా అలాగే ఈరోజు కూడా ఐటి ప్ాక్ లో
బయింగ్ కొనసాగుతోంది హెల్ టెక్ఇన్ఫోసిస్
టిసిఎస్
ఇవి మూడు కూడా లాభాలతో ప్రారంభమయ్యాయి
తర్వాత హిందాల్కో మెటల్ స్టాక్స్ లో మనం
కొంత ఈరోజు పాజిటివ్ వ్యూ తీసుకున్నాం. సో
మెటల్ స్టాక్స్ కూడా పాజిటివ్ గా మనకు
ట్రేడ్ అవ్వడం చూస్తున్నాం. సో ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ జరిగింది మిడ్ క్యాప్
ప్యాక్ ఏ విధంగా ఓపెన్ అయిందో చూద్దాం
మిడ్ క్యాప్స్ లో ఆ
యా
ఓకే సో ఇక్కడ కొద్దిగా సిస్టం
మొరాయించింది ఎనీవే ఆపిబిఫిటెక్ లో ఒక
బ్లాక్ డీల్ జరిగింది 2.37% 37% ఈక్విటీ
చేతులు మారింది సో 5 8% ఈ ఆల్మోస్ట్ 6%
తగ్గింది ఈ స్టాక్ సో బ్రెడ్త్ పాజిటివ్
గా ఉండడం అనేది ఒక మంచి
ఇవాల్టి ఓపెనింగ్ ప్రత్యేకతగా మనం
చెప్పుకోవచ్చు ఆ సో కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్
ఎస్సిటీఎల్ లో కనిపిస్తుంది. ఈ స్టాక్
వరుసగా పెరుగుతూ వచ్చింది మనం 190 నుంచి
చూసాం స్టాక్ ఎలా పెరిగిందో ఆ సో ఇక్కడ
ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరుగుతుంది. సో దిస్
స్టాక్ ఇస్ డౌన్ ఆల్మోస్ట్ 1% బట్ ఐటి
ప్యాక్ లో లాభాలు కొనసాగుతున్నాయి ఈరోజు
కూడా హెసిఎల్ టెక్ ఒక ఇంపార్టెంట్ఏఐ
పార్ట్నర్షిప్ ని అనౌన్స్ చేసింది. దాంతో
స్టాక్ 4% వరకు పెరగడం చూస్తున్నాం.
రామకృష్ణ గారు ఏదైనా ట్రేడ్ తీసుకోవచ్చా
ఇక్కడ?
సో గత రెండు రోజులు కాంట్రవీగా ఇవాళ్ళ
ఓపెన్ హై సేమ్ ఫామ్ అయినాయండి అట్లాగే
అక్కడ నుంచి మార్కెట్ చిన్నగా డ్రాప్
అవుతుంది. ఆ బై చేయదలుచుకుంటే 24,250 ఆ
ప్రాంతాల్లో బై చేయాలి. ఆ కానీ అది లేటర్
సెషన్ లో వస్తే ఇంకా ట్రేడ్ తీసుకోవడం అలా
వస్తుంది.
ఓకే రైట్ మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ఆ రమేష్
మెయిల్ పంపించారు. ఆయన ఏంటంటే వాళ్ళ ఫాదర్
దగ్గర సర్టిఫికెట్స్ ఉన్నాయంట ఫిజికల్
షేర్ సర్టిఫికెట్స్ అవి ఇప్పుడు ఎలాగ ఏం
చేయాలి వాటి పరిస్థితి ఏంటి? ముందు అసలు
డీమాట్ కి కన్వర్ట్ చేసుకోండి. కన్వర్ట్
చేసుకోవాలి కదా డమాట్ అకౌంట్ ఒకటి ఓపెన్
చేసి మీ ఫాదర్ పేరు మీద ఆ అకౌంట్ లో మీ
ఎవరికైతే మీరు ఏ డిపి దగ్గర అయితే డమాట్
అకౌంట్ ఓపెన్ చేశారో వాళ్ళకి ఆ
సర్టిఫికెట్స్ ఇస్తే వాళ్ళు వాటిని
డీమెట్లైజ్ చేసిస్తారు మీకు ఆ తర్వాత అవి
ఏం చేయాలనేది ఆలోచించాలి. జిటిఎన్
ఇండస్ట్రీస్ జిటిఎన్ టెక్స్టైల్స్ రామకిష్
టైర్స్ ఇలాంటి స్టాక్స్ ఈ మూడు స్టాక్స్ే
ఉన్నాయి. వీటిలో ఈ జిటిఎన్ లు ఉన్నాయండి
కానీ ఈ రామకిష్ అనేది ఎక్కడ ఐ థింక్ ఐ
డోంట్ థింక్ దట్ దట్ కంపెనీ ఎగజిస్ట్ నౌ
కుటుంబరావారు ఈ జిటిఎన్ ఇండస్ట్రీస్
టెక్స్టైల్స్ ఉన్నాయా ఇవి కూడా ఏదో నామకే
వస్తే ఉన్నట్లుగా గుర్తు
ఇవన్నీ కూడా నేను అనుకోవటం ఇదివరకు
ఎప్పుడో అలాట్మెంట్స్ వచ్చి వాళ్ళు ఫాదర్
ఇగ్నోర్ చేసి వదిలేసి స్టాక్స్ అయి
ఉంటాయండి నన్ ఆఫ్ దెమ్ ఆర్ ఫండమెంటల్ గుడ్
ఎందుకంటే యక్చువల్గా జిటిఎ ఇవన్నీ కూడా
లిస్టెడ్ కౌంటర్లే ఇప్పటికీ ఎక్కడ 20
రూపాయలు ఎంతో ఉన్నట్టు ఉంది రాష్ట్రం
నన్ను నమ్ముతున్నట్టయితే గనుక మీరు
అన్నట్టు జస్ట్ డమెటరిలైజ్ చేసుకునే
అమ్మేసుకోవడం బెటర్
యా ముందుగా డిమాండ్ చేయించండి ఫస్ట్ ఫస్ట్
స్టెప్ అది ఆ తర్వాత సెల్లింగ్ అనేది
తర్వాత అభినవ్
మెయిల్ పంపించారు ఆయన దగ్గర 10 లక్షల
రూపాయలు ఉన్నాయి వాటిని రిలయన్స్ ఎస్బీఐ
లారెస్ ఆర్ ఎస్ఎంఎస్
ఒక స్టాక్ లారెస్ లో ఆర్ఎస్ఎంఎస్ లో మూడు
లక్షలు ఎస్విఐ లో మూడున్నర లక్షలు
రిలయన్స్ లో మూడున్నర లక్షలు ఇలా
ఇన్వెస్ట్ చేద్దాం అనుకుంటున్నారు.
క్రాంతి గారు చేయొచ్చా ఈ పని
స్లో గా యాడ్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు
మార్కెట్ డిప్ వచ్చినప్పుడు స్లో గా
అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చు వస్తుంది గారు
స్లో గా ఎక్కుమలేట్ చేసుకోవచ్చు ఇప్పుడు
బాలెన్స్ రిలయన్స్ ఒక బాలెన్స్ నెక్స్ట్
ఒక ఫార్మా ఆ సో కాంబినేషన్ బాగానే ఉంది
వసం గారు ఆల్ స్టాక్స్ ఆర్ డూయింగ్ వెల్
రిలయన్స్ అయితే ఒక కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది
ఇప్పుడు లార్జ్ క్యాప్ రాలీ గనుక వస్తే
గనుక రిలయన్స్ కూడా పార్టిసిపేట్
చేయబోతుంది. సో అందువల్ల కాంబినేషన్ అనేది
బానే ఉంది వస్తుంది గారు డిస్ప్లే మీ
చేసుకోవాలి.
ఓకే ఆ రాజా అడుగుతున్నారు ఎస్సిటఎల్ ఈ
రేట్లో కొనుక్కోవచ్చా కూల్ ఆఫ్ అవుతుంది
కదండీ కూల్ ఆఫ్ అవుతున్నప్పుడు ఆ కొంచెం
వెయిట్ చేసి కొంచెం మళ్ళీ అట్రాక్టివ్
లెవెల్స్ వచ్చినప్పుడు అప్పుడు
కొనుక్కోండి. సో అది ఏసార్ ఈయన పైన
ఎస్సిటఎల్ అని రాసి కింద ఏదో సబ్జెక్ట్ లో
ఏదో రాశారు టెక్స్ట్ లో ఎన్డి వాస్
సజెస్టెడ్
5డింట్ ఎక్స్పెక్ట్ మల్టీ వగర్ పేషన్స్
ఇస్ ఇంపార్టెంట్ ఓకే మనం చెప్పిందే కదా
రైట్
[గురకలు] సత్యనారాయణ మూర్తి
ఆయనఎఫఐపిసిబిఎల్
అండ్ ఏజఐ గ్రీన్ ప్యాక్ ఈ రెండు కొంటారట
కరెంట్ లవస్ లో కొనుక్కోవచ్చా
ఫిలిప్స్ కార్బన్ బ్లాక్ ఏజఐ గ్రీన్
ప్యాక్ రెండు తీసుకోవచ్చండి పేషెన్స్
కావాలి కాస్త అండర్ పర్ఫార్మర్ గా ఉన్నాయి
చాలా రోజుల నుంచి అన్నమాట అది కూడా
అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు బట్ పిసిబిఎల్ వాళ్ళు
చేసిన ఎక్విషన్ని యాక్చువల్ ఇంపాక్ట్
అన్నమాట ఈ కమింగ్ టూ క్వార్టర్స్ లో
కనిపిస్తుంది. డెఫినెట్లీ బై అంటానండి ఏజ
గ్రీన్ పై కూడా ఆఫ్టర్ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్
తిరిగి కాస్త రివైవల్ అయితే
కనిపిస్తుందండి ప్యాకేజింగ్ ఇండస్ట్రీలో
వన్ ఆఫ్ ద బెటర్ కంపెనీస్ కాబట్టి
డెఫినట్లీ బై అంట
కృష్ణ చౌదరి అడుగుతున్నారు జిఏఈఎల్
ఈ షేర్ ని కొంటారట కరెంట్ ప్రైస్ లో
కొనుక్కోవచ్చా
గుజరాత్ అంబిజా ఎక్స్పర్ట్స్ అండి
స్పెక్యులేటివ్ కౌంటర్ అది
గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట ఒకప్పుడు మనం
ఇన్వెస్ట్మెంట్ ఐడియాగా 304 రూపాయ అన్నమాట
అప్పుడు గైడెన్స్ ఇచ్చినం తర్వాత స్టాక్
బాగా పెరిగింది తగ్గింది ఇట్స్ మోర్ అన్
ఎక్స్పోర్టర్ అన్నమాట కాబట్టి
[గురకలు]
ఇప్పుడు 52 వీక్ హై కూడా రావడం చూసాం
రూపాయ షీనిచ్ దగ్గర నుంచి ఎక్స్పోర్ట్
ఓరియంటెడ్ స్టాక్స్ అన్నీ పెరుగుతాయన్నమాట
ఫ్రెష్ బయింగ్ అయితే అడ్వైస్ చేయనండి
ఆల్రెడీ హోల్డింగ్ చేస్తా ఉంటే గనుక
ట్రేడింగ్ స్టాప్ పెట్టుకొని హోల్డ్ చేయమా
పార్థసారధి అడుగుతున్నారు డి డెవ్
ప్లాస్టిక్స్ ఇండస్ట్రీస్ అలాగే డిసిఎక్స్
సిస్టమ్స్
ఆ జీనస్ పవర్ ఆర్ హెచ్పిఎల్ ఎలక్ట్రిక్ ఈ
మూడి వీటిని కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
డిడవ్ ప్లాస్టిక్స్ డిసిఎక్స్ సిస్టమ్స్
తర్వాత జీనస్ పవర్ గాని హెచ్పఎల్
ఎలక్ట్రిక్ గాని
ఇవన్నీ కూడా రిజల్ట్ చూడందే కొనొద్దు అని
చెప్పేసి అని అంటాను ఎందుకంటే స్మార్ట్
మీటర్ లో మనం చూసాం రీసెంట్లీ లార్జ్
బ్లాక్ డీల్స్ తో జీనస్ కూడా కరెక్ట్
అవ్వటం అన్నమాట కాబట్టి dసిఎక్స్ కూడా
అన్నమాట లాస్ట్ క్వార్టర్ కాస్త చాలా
డిసపాయింట్మెంట్ రిజల్ట్ ఇచ్చింది.
కాబట్టి ఈ క్వార్టర్ ఏమన్నా ఇంప్రూవ్
అవుతుందా అనేది కూడా చూడండి కొనటం మాత్రం
అడ్వైజబుల్ కాదు. [గురకలు]
సాయి తులసి అడుగుతున్నారు మూడు స్టాక్స్
సాయి పేరెంట్రల్స్ క్ప్స్టన్ ఎస్సిటీఎల్
ఇక్కడ కొనుక్కోవచ్చా.
ఈ మూడు దాదాపుగా నా స్టాక్స్ అండి. ఇవి
నేను పదే పదే భుజాన్ వేసుకొని తిరిగిన
స్టాక్స్ ఇవి వీటిలో ఎస్సిటఎల్ కొంచెం
తగ్గుతుంది వెనక్కి రానివ్వండి వెనక్కి
వచ్చినప్పుడు తీసుకోండి సాయి పేరెంటల్స్
కొనడం మొదలు పెట్టండి క్యాప్స్టన్ కొనండి
సో ఇక్కడి నుంచి ఎక్కుమలేట్ చేసుకోండి
డిప్స్ వచ్చినప్పుడు తగ్గుతున్నాయి ఇవి
మార్కెట్స్ సైకిల్స్ తో పాటు ఇవి కూడా
వెనక్కి ముందుకు కదులుతున్నాయి డిప్స్
వచ్చినప్పుడు యాడ్ చేసుకోదనివే తర్వాత
హెరిటేజ్ ఫుడ్స్ సత్యనారాయణ మూర్తి
అడుగుతున్నారు కుటుంబరావారు
మీ స్టాక్ ఇది ఎక్కడ కొనుక్కోవచ్చా లేదు
డిప్స్ కోసం వెయిట్ చేయాలా
స్టార్ట్ అక్యములేటింగ్ అంటానండి ఎందుకంటే
ఇక్కడి నుంచి ఇంక మేజర్ డిప్ అంటూ అయితే
ఉండదు ఆల్రెడీ కనెక్టివ్ మోడ్ లోకి వచ్చి
స్టాక్ కన్సాలిడేట్ అవుతుందన్నమాట ఇప్పుడు
కాబట్టి స్టార్ట్ బయింగ్ అంటాను.
ఓకే గౌసియా సయ్యద్ గౌసియా బేగం
అడుగుతున్నారు. దీపక్ నైట్రైట్
దీపక్ నైట్రైట్ విమటా లాబ్స్ ఈ రెండు
కొందాం అనుకుంటున్నారు. ఎంట్రీ ప్రైస్
కావాలి. ఇంటా లాబ్స్ బాగా కరెక్ట్ అయ్యి
ఇప్పుడిప్పుడు మళ్ళీ కొద్దిగా పైకి చూసే
ప్రయత్నం చేస్తుంది. రామకృష్ణ గారు వీటికి
ఎంట్రీ ప్రైస్లు చెప్పండి దీపక్ నైట్రైట్
విమటా లాబ్స్
వింటా లాబ్ కొంచెం అక్యములేట్
చేసుకోవచ్చుండి ప్రస్తుతం ప్రైస్ 587
దగ్గర చిన్నగా పైకి వెళ్ళే కొద్ది
బ్యాలెన్స్ అమౌంట్స్ యాడ్ చేసుకుంటూ
వెళ్ళమని చెప్తాను. ఇప్పుడు ఒక 50% అమౌంట్
ఏదైతే ఇన్వెస్ట్ చేయాలనుకున్నారో ఆ అమౌంట్
ని ఇక్కడ ఈ ప్రైస్ పాయింట్ దగ్గర యాడ్
చేసుకోవచ్చు. దీపక్ నైట్రేట్ మాత్రం
ప్రస్తుతం యాడ్ చేయొద్దని చెప్తాను ఈ
స్టాక్ కొంత ఒక రేంజెస్ బ్రేక్ అవ్వాలి
1725 ఆ ప్రాంతాలు దాటిన తర్వాతే ఈ స్టాక్
లో బయింగ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే కృష్ణ
అడుగుతున్నారు సుదీప్ ఫార్మా అట ఈ షేర్ ని
రెండు సంవత్సరాల ఉద్దేశంతో కొనుక్కోవచ్చా
సుదీప్
సుదీప్ ఫార్మా ఐ థింక్ దిస్ ఇస్ ఏ
రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఆ
కొనుక్కోవచ్చా ఇక్కడ
అంటే హైస్ లో ఉందండి ట్రాక్ రికార్డ్ కూడా
మనం చెప్పలేమ అన్నమాట ఎందుకంటే ప్రాఫిట్
మార్జిన్స్ హ్యూజ్ మార్జిన్స్ చూపించారు
ఆపరేటింగ్ మార్జిన్స్ 48% % ఫర్ ఏ ఫార్మా
కంపెనీ 48% ఆపరేటింగ్ మార్జిన్స్ అంటే
ఎక్స్ట్రార్డినరీ అంటాను ఈవెన్ నెట్
ప్రాఫిట్ మార్జిన్ 32% చూపించారు. స్టాక్
కూడా చాలా హై ఉంది ₹1 పెయిడ్ అప్ షేర్
₹880 ఉంది కాస్త మోర్ స్టడీ చేయాలండి
స్టడీ చేయకుండా
ట్రైడర్స్ ఇవ్వటం కష్టం.
ఓకే నిఫ్టీ 150 పాయింట్ల పైగా లాభంతో
ట్రేడ్ అవుతుంది సెన్సెక్స్ కూడా 500
పాయింట్ల లాభంతో అలాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ
మాత్రం స్లైట్లీ అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ తో
కొనసాగుతున్నాయి. పాజిటివ్ గానే ట్రేడ్
అవుతుంది బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా బట్
రిలేటివ్లీ అండర్ పర్ఫామింగ్
థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ
గారు ఇది ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో ఎంజాయ్
యువర్ వీకెండ్