గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న
బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ఆ
ఇక్కడ మార్కెట్స్ ఈరోజు ఒక గ్యాప్ అప్
ఓపెనింగ్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి గిఫ్ట్
నిఫ్టీ సూచిస్తుంది 120 130 పాయింట్ల
గ్యాప్ అప్ ఓపెనింగ్ను లాస్ట్ నైట్
అమెరికన్ మార్కెట్స్ స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్
అయ్యాయి ఈ మార్నింగ్ మనకు ఏషియన్
మార్కెట్స్ లో కూడా ఒక పాజిటివ్ సెషన్స్
కనిపిస్తున్నాయి ప్రధాన కారణం ఇంకా వేరే ఏ
నాయిస్ మనం వినవసరం లేదు క్రూడ్ ప్రైసెస్
క్రూడ్ ప్రైసెస్ ఇప్పుడు ఓవర్నైట్ ఒక 5%
తగ్గాయి 105 106 సమీపంలో 1065.96
96 ఇప్పుడు మనం మాట్లాడుకుంటున్న సమయంలో
కనిపిస్తున్నటువంటి బ్రెంట్ క్రూడ్ ధర
ఇది. సో ఒక ఆయిల్ రిలీఫ్ ర్యాలీ అనేది
మనకు ఓవరాల్ గా మార్కెట్స్ లో
కనిపిస్తుంది. ఆ ఇంటర్నేషనల్ గా సరే సేమ్
హామీలు డొనాల్డ్ ట్రంప్ హామీల మీద
మార్కెట్లో నడుస్తున్నటువంటి సమయం ఇది
పీస్ స్టాక్స్ ఫైనల్ స్టేజ్ కి వచ్చాయి
అని చెప్తున్నాడు ట్రంప్. సో అది ఆ నిజంగా
జరుగుతుంది లేదు అనేది ఎవరికీ తెలియదు
ఆయనకి కూడా తెలియదు. కానీ ప్రతిరోజు ఈరోజు
ఒకరోజు యుద్ధం చేస్తాం ఇరాన్ని నాశనం
చేస్తా ఉంటాడు మరొక రోజుఏమో లేదు అంతా
సవ్యంగా ఉంది. ఫైనల్ స్టేజ్ లో ఈ యుద్ధం
ఉంది అని చెప్పేసి చెప్తూ ఉంటాడు. సో ఆయన
మాటలు ఎలా ఉన్నా కూడా నిన్న బాండ్
హీల్డ్స్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం నిన్న
ఉదయం మనం 10 ఇయర్ బాండ్ హీల్డ్స్ 4.67 67
పర్సంటేజ్ కి వచ్చాయి అది ఇది
ప్రమాదకరమైనటువంటి దశకు చేరుతుందని కూల్
ఆఫ్ అయ్యాయి మళ్ళీ అక్కడ కొద్దిగా
సెల్లింగ్ కనిపించింది బాండ్స్ లో బాండ్
యడ్స్ 4.67 నుంచి ఇప్పుడు 4.57% 10 ఇయర్
బాండ్ యల్డ్ కనిపిస్తుంది. ఇది కూడా ఒక
కారణం ఈక్విటీ మార్కెట్లో ఎందుకంటే
ఈక్విటీ మార్కెట్లో బాండ్ యల్డ్స్ రెండు
పరస్పర విరుద్ధ ఆ దిశలో ప్రయాణిస్తూ
ఉంటాయి. బాండ్ యల్డ్స్ పెరిగితే ఈక్విటీ
మార్కెట్లకు మంచిది కాదు. బాండ్ డీల్డ్స్
తగ్గితే ఈక్విటీ మార్కెట్లకి ఉత్సాహం
వస్తుంది. ఓకే ఇక ఎన్విడియా నెంబర్స్
వచ్చాయి యుఎస్ ఈక్విటీ మార్కెట్లకు
సంబంధించి ఆ మరొకసారి ఒక రికార్డ్
బ్రేకింగ్ నెంబర్స్ ఎన్వీడియా నుంచి మనం
చూస్తున్నాం ఆ వాళ్ళ రెవెన్యూస్ మార్కెట్
ఎక్స్పెక్ట్ చేసింది క్యూ1 లో 78.86
బిలియన్ డాలర్స్ ఇప్పుడు అది ఆ మార్కెట్
అంచన వేసిన దానికంటే కూడా ఎక్కువగా 81.6
62 బిలియన్ డాలర్స్ అంటే సుమారుగా 3అ/ఫ
బిలియన్ డాలర్స్ ఆర్ 3 బిలియన్ డాలర్స్
ఎక్కువ రెవెన్యూని కంపెనీ
సంపాదించగలిగింది
అనదర్ బ్లోడ్ క్వార్టర్ లో అలాగే ఈపిఎస్
1.76 డాలర్స్ ఉంటుంది అనుకుంటే 1.87
డాలర్స్ ఈపిఎస్ పోస్ట్ చేసింది అలాగే
డివిడెండ్ ని అంతకుముందు క్వార్టర్లో 1
సెంట్ ఇచ్చారు జస్ట్ వన్ సెంట్ దాన్ని 25
సెంట్స్ పెంచారు బై బ్యాక్ అనౌన్స్మెంట్
చేసింది 60 బిలియన్ డాలర్స్ గతంలో
అనుకుంటే దాన్ని 80 బిలియన్ డాలర్స్ కి బై
బ్యాక్ పెంచారు. మన కంపెనీలు కూడా ఇక్కడ
బై బ్యాక్ చేస్తూ ఉంటాయి బట్ ఈ బై
బ్యాక్స్ కి ఆ బై బ్యాక్స్ కి చాలా
వ్యత్యాసం ఉంది ఆ కంపెనీ ఒక 20 30% గ్రోత్
రేట్స్ పోస్ట్ చేస్తూ హైయర్ బేస్ మీద బై
బ్యాక్స్ అనౌన్స్ చేస్తుంది. సో అది మేజర్
డిఫరెన్స్ మనకు అలాగే క్యూ2 గైడెన్స్ ని
మార్కెట్ అంచన వేసింది 87 బిలియన్ డాలర్స్
ఇస్తారని బట్ 91 బిలియన్ డాలర్స్ గైడెన్స్
ఇచ్చారు. చైనాకి ఎగుమతులు లేవు లాస్ట్
క్వార్టర్ లో అయినా కూడా కంపెనీ ఎక్సలెంట్
పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచింది.
ఆ ఆయన ఆఎన్వడి సఈఓ చెప్పారు.
మేము చైనా మార్కెట్ ని హువావే కి ఇచ్చేసామ
అని అంటే మేము అసలు ఎక్కడ ఎగుమతులు
చేయలేదు అని అలాగే క్యూట గైడెన్స్ లో కూడా
చైనా ఎగుమతుల ప్రస్తావన లేదు మొన్న
ఆ చైనా వెళ్ళినప్పుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ తో
కలిసి ఎన్విడి సఈఓ ఆ చైనా వెళ్ళినప్పుడు
అక్కడ వాళ్ళు వాళ్ళకి ఆఫర్ చేశారు ట్రంప్
మీరు కొనుక్కోవచ్చు ఎన్విడియా నుంచి
చిప్స్ అని కానీ చైనా ఎటువంటి ప్రామిస్
చేయలేదు వాళ్ళు చాలా ధిక్కార స్వరంతో
ఉన్నారు కదా మొన్న టాక్స్ లో సో
అందువల్లనే చైనా ప్రస్తావనే లేదు క్యూ2
గైడెన్స్ లోఎన్వడియా కి సంబంధించి సో ఒక
ఫ్రీ క్యాష్ ఫ్లోస్ 34.9 బిలియన్ డాలర్స్
ఉన్నవి 48.6 బిలియన్ డాలర్స్ పెరిగాయి.
ఇలా ఏ అంశంలో చూసినా కూడాఎన్వడి
అద్భుతమైనటువంటి పెర్ఫార్మెన్స్ ని
కనపరిచింది స్టాక్ ప్రైస్ సరే కొంచెం
మార్కెట్ అవర్స్ తర్వాత తగ్గింది ఎందుకంటే
గైడెన్స్ ఇంకా ఎక్కువ ఉంటుందని
ఎక్స్పెక్ట్ చేశారు డిసపాయింటింగ్ గా
ఉంది. ఇలాంటివి ఆ ప్రస్తావనలు జరిగాయి
కానీ ఎన్వీడియ 5 ట్రిలియన్ డాలర్ కంపెనీ
ఎక్కడి నుంచి అక్కడికి వెళ్ళింది. ఇంకా
అక్కడ ఇక్కడ నుంచి కూడా మరొక హాఫ్
ట్రిలియన్ 6 ట్రిలియన్ డాలర్స్ కి
వెళ్ళాలి హాఫ్ ట్రిలియన్ డాలర్ పెరగాలి
లేకపోతే 1 ట్రిలియన్ డాలర్ పెరగాలి అంటే
కొంచెం టైం పడుతుంది మేబీ దట్ విల్ హాపెన్
ఓవర్ ఏ పీరియడ్ ఆఫ్ టైమ బట్ కైండ్ ఆఫ్
కాన్ఫిడెన్స్ఎన్డిఎస్
సఈఓ స్టేట్మెంట్ ఒకటి చదివాను నేను ఈఏఐ
ఇరాలో ఈఏఐ యుగంలో కంప్యూట్ కెపాసిటీనే
ఆదాయం కంప్యూట్ కెపాసిటీనే ప్రాఫిట్ అని
అంటే ఎంత ఎక్కువ కంప్యూట్ కెపాసిటీ
అందించగలిగితే
ముఖ్యంగా ఇటువంటి సెమీ కండక్టర్ కంపెనీస్
కావచ్చు చిప్ మనుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్
కావచ్చు మాకు అదే ఆదాయం అదే ప్రాఫిట్
అండ్ఎన్వడియా ఇస్ ది ప్లాట్ఫామ్ ఆఫ్ దిస్
ఎరా అని గర్వంగా ప్రకటించాడు.ఎన్వడి
ఎన్విడిఎస్ సఈఓ సో ఇది ఒక
అత్యద్భుతమైనటువంటి స్టేట్మెంట్ ఈ ఉదయం
నేను మూడు స్టేట్మెంట్స్ చూశను ఒకటి
ఎన్విడిఎస్ సఈఓ స్టేట్మెంట్స్ చూశాను
అలాగే Amazon ఫౌండర్ జెఫ్ బిజోస్ ఆయన ఆయన
ఇప్పుడు ఆ కంపెనీలో లేరు బట్ హి ఇస్
స్టిల్ ది ఫౌండర్ ఆఫ్ ది కంపెనీ సో ఆయన
చెప్తున్నారు భవిష్యత్తులో స్పేస్ లో డేటా
సెంటర్స్ ఏర్పాట అవుతాయి.
యు మే బిల్డ్ డేటా ఇన్ మూన్ అండ్ పవర్ దెమ
విత్ అంటే డేటా సెంటర్ పవర్ దెమ విత్
సోలార్ సెల్స్ దట్ యు మేక్ ఆన్
ది మూన్ అంటే చంద్రమండలంలో
అక్కడే ఆ డేటా సెంటర్స్ ఏర్పాటు చేసి
సోలార్ సెల్స్ ని కూడా అక్కడే తయారు చేసి
సోలార్ పవర్ ద్వారా సోలార్ సెల్స్ ని పవర్
చేస్తూ మూన్ లో మొత్తం డేటా సెంటర్
బిజినెస్ నడుస్తుంది. ఈ భూమి మీద మనం
ఇక్కడ చాలా వేడెక్కిపోతుంది డేటా సెంటర్స్
వస్తే లేకపోతే ఎనర్జీ రిక్వైర్మెంట్ చాలా
ఎక్కువగా ఉంటుంది ఇవి అనుకుంటున్నాం కదా
ఇవేమ అవసరం లేదు చంద్రుడు సూర్యుడు
ఆధారంగా మేము ఇవన్నీ నడపగలం అంటూ ఆయన
ధ్యమాగా చెప్తున్నారు. అలాగే స్పేస్ఎక్స్
నిన్ననే ఐపిఓ పేపర్స్ ఫైల్ చేసింది. నిన్న
మార్నింగ్ మనం మాట్లాడుకున్నాం. అతి పెద్ద
ఐపిఓ రాబోతుంది హిస్టరీ లోనే అతి పెద్ద
ఐపిఓ అని ఇంకా నెంబర్స్ తెలీదు ఆ పూర్తి
నెంబర్స్ వివరాలు తెలీదు. సో స్పేస్ఎక్స్
కూడా చెప్పింది బై 2028 స్పేస్ లో డేటా
సెంటర్ ఏర్పాటు చేయబోతుంది స్పేస్ఎక్స్
అని సో ఇంత అడ్వాన్స్డ్ గా ప్రపంచం
ముందుకు వెళ్తుంటే మనం ఎక్కడున్నాం మనం
ఎక్కడో కింద ఎక్కడో భూమండలం చంద్రమండలం
సూర్యమండలం వదిలేండి భూమి మీద కూడా
సరిగ్గా లేము కింద పాతాళ లోకంలో ఉన్నాం
మనం టెక్నాలజీ పరంగా ఇన్నోవేషన్ పరంగా ఈఏఐ
రివల్యూషన్ పరంగా వర్ ఆర్ ఫార్ ఫార్
బిహైండ్ దిస్ ఎంటైర్ వరల్డ్ చూడండి కొరియా
లాంటి కంట్రీస్ తైవాన్ లాంటి కంట్రీస్
ఏషియాలోనే మన ఎక్కడో యుఎస్ గురించి యూరోప్
గురించి మాట్లాడుకోవడం లేదు పక్కనే ఉన్న
ఏషియన్ కంట్రీస్ సరసను కూడా మనం
నిలబడలేనటువంటి ఒక పరిస్థితి మనకు
దాపరించింది. బికాజ్ ఆఫ్ అస్ ఇప్పుడు మనం
ఒక ఐటి కంపెనీస్ ను ఇంకొకళనో బ్లేమ్
చేసినందు వలన ఉపయోగం లేదు. మనలోనే లేదు ఆ
ఇన్నోవేషన్ ఆ టెక్నాలజీ పట్ల ఒక తృష్ణ
గాని జిజ్ఞాస గాని మనలోనే లేవు. వ ఆర్ వి
ఆర్ ఆల్ అందరం సమానమే ఏమి ఎవరినో
తప్పుపట్టాలి ఇక్కడఏదో కూర్చొని నాలుగు
మాటలు చెప్పినందువల్ల ఉపయోగం ఏమ లేదు.
నాలోనూ ఆ లోపం ఉంటుంది మీలోన ఉంది
మనందరిలోనూ ఆ లోపం ఉండబట్టే వ ఆర్ నాట్
ప్రొసీడింగ్ ఫర్ దట్ ఇంకా భవిష్యత్తు
కనీసం భవిష్యత్తులో అయినా మనం ఈ అంశాల
పట్ల దృష్టి పెట్టకపోతే 2047 నాటికి
ఇండియా అడ్వాన్స్డ్ కంట్రీ కావాలి
డెవలప్డ్ కంట్రీ కావాలి అంటే కుదరదు. ఈ
అంశాల పట్ల ప్రభుత్వాలు దృష్టి పెట్టాలి
ప్రజలు దృష్టి పెట్టాలి మన మైండ్సెట్స్
మారాలి మళ్ళీ గుడ్డిగా వెళ్లి అదే
ఇంజనీరింగ్ కోర్సుల్లో అదే పాత సిలబస్
చదువుకుంటూ అదే కరికులం చదువుకుంటూ
అమెరికా ఎలా వెళ్ళాలి ఇంకొక దేశం వెళ్లి
ఎలాగ అక్కడ బానిసత్వానికి మనం లోబడాలి
ఇటువంటి ఆలోచనలు మన మైండ్ లో నుంచి
వెళ్ళనంత కాలం వ కెన్ నెవర్ ప్రోగ్రెస్
సరే ఈ బాధ ఎప్పుడు ఉండేది. ఎనీవే ఆ మన
మార్కెట్స్ విషయానికి వస్తే నిన్న
మార్కెట్స్ లో ఆ ఒక ఒడిదుడుకులతో కూడిన
ట్రేడింగ్ జరిగింది బట్ సెకండ్ హాఫ్ లో
మంచి రికవరీ చూసాం 23,600 పైన నిఫ్టీ 650
పైన నిఫ్టీ క్లోజ్ కాగలిగింది అండ్ఆర్బిఐ
ఇంటర్వెన్షన్ కూడా కొంత పని చేసింది
ఆర్బిఐ ప్రకటించింది 5 బిలియన్ డాలర్స్
డాలర్ రూపీ స్వాప్ ఆక్షన్ కి 26 మేనఆర్బిఐ
చేయబోతుందంట దాంతో రూపాయి పతనం కొద్దిగా
ఆగింది నిన్న ఒక దశలో 96.96 వరకు
వెళ్ళింది. క్లోజింగ్ సమయానికి వీక్ గానే
క్లోజ్ అయింది. బట్ స్టిల్ కొంత రికవరీ
అనేది చూసాం. మేబీ ఆ ఈ నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్
లో డాలర్ తో రూపాయి కొద్దిగా కోలుకునే
అవకాశం కనిపిస్తుంది. ఎఫ్ఐ సెల్లింగ్ కూడా
కొద్దిగా తగ్గుముఖం పట్టింది.
ఆ
మనం
1600 క్రోర్స్ సమీపంలో నిన్న ఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ అనేది చూసాం. ఆ ఎఫ్ఐస్ ఇప్పుడు
మే బీ ఇండియన్ మార్కెట్స్ వైపు వస్తారా
ఎందుకంటే ప్రధాని విదేశీ పర్యటన తర్వాత
మార్కెట్ ఎక్స్పెక్ట్ చేస్తుంది ఆ ఈ
ఫారిన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్
సంబంధించినటువంటి టాక్సేషన్ ఇష్యూ మీద
దృష్టి పెడతారండి అది గనుక నిజంగానే
జరిగితే మార్కెట్ లో పెద్ద ర్యాలీ వచ్చే
అవకాశం ఉంటుంది. సో మనం బయాం డిప్స్ మూడ్
లోకి వస్తుంది మార్కెట్ దాన్ని జాగ్రత్తగా
గమనించండి అన్నిటికంటే ముఖ్యం క్రూడ్
ప్రైస్ ని గమనించండి మిగతావంతా నైస్ే
క్రూడ్ ఎలా వెళ్తుంది పైకా కిందకా దీని
మీద దృష్టి పెట్టాలి. ఇది అత్యవసరం నిఫ్టీ
కి సంబంధించి 23800 900 దగ్గర ప్రధానమైన
రెసిస్టెన్స్ ఉంది అండ్ సపోర్ట్స్ ఇవన్నీ
కూడా మనం రామకృష్ణ గారు మాట్లాడుతారు.
అండ్ నిఫ్టీ ఐటీ నిన్న 20 డే మూవింగ్
యావరేజ్ పైన క్లోజ్ అయింది. ఇది కూడా ఒకటి
గమనించాల్సినటువంటి అంశం. ఇంకా ఇక్కడ
నుంచి కూడా స్ట్రెంత్ పొంచుకుంటుందా
లేకపోతే ఇదేదో చిన్న టెక్నికల్ పుల్
బ్యాక్స్ వచ్చాయి ఐటి స్టాక్స్ లో అనేది
ఇంకా వేచి చూడాల్సిందే. బట్ బ్రాడర్
మార్కెట్స్ లో యాక్షన్ కేంద్రీకృతం
అవుతుంది. ఇది మనం గమనించాల్సినటువంటి
అంశం ఎందుకంటే అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్
రేషియో నిన్న మార్నింగ్ మనం
మాట్లాడుకున్నప్పుడు జస్ట్ 500 స్టాక్స్ే
అడ్వాన్సెస్ లో ఉన్నాయని అనుకున్నాం.
అటువంటిది క్లోజింగ్ సమయానికి 1:1
నిష్పత్తికి వచ్చేసింది అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో 1559 అడ్వాన్సెస్ 154
డిక్లైన్స్ సో యాక్షన్ అంతా కూడా
బ్రాడర్న్ మార్కెట్స్ లోనే జరుగుతోంది.
దాని గురించి ఎక్కువ మాట్లాడుకోవాలి మనం
నిన్న వచ్చిన నెంబర్స్ లో ఆ అపోలో
హాస్పిటల్స్ నెంబర్స్ చక్కగా వచ్చాయి.
అలాగే సంవర్ధన్ మదర్ సన్ గ్రాసిం ఐజఐఎల్
అంటే ఇంటర్నేషనల్ జెమలజికల్ ఇన్స్టిట్యూట్
లెన్స్కార్ట్ మెడ్ ప్లస్ ఆ అలాగేజెన్కే
ఇండియా మెట్రో బ్రాండ్స్ కాస్మోఫస్ట్
హనీవెల్ ఆటోమేషన్ ఇటువంటి కంపెనీస్ అన్నీ
కూడా ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి
వీటితో పాటు
వాల్చంద నగర్ ఇండస్ట్రీస్ అలాగే ఇప్పుడు
అనుకున్నట్లుగా మనకు జేఎన్కే ఇండియా
అలాగేజెడ్
టెక్ ఇండియా చిన్న కంపెనీలు ఇవన్నీ బట్ ఈ
దశలో చిన్న కంపెనీలే మిగిలాయి రిజల్ట్స్
అనౌన్స్ చేయడానికి పెద్దవాటిలో చాలా వరకు
90% అయిపోయాయి ఇక చిన్న చిన్న కంపెనీల
రిజల్ట్స్ే వస్తాయి కృష్ణ డిఫెన్స్ ఈ
కంపెనీ కూడా మంచి ఓకే కైండ్ ఆఫ్ నెంబర్స్
అనౌన్స్ చేసింది తాల్బ్రోస్ ఆటో పర్లేదు
నెంబర్స్ బాష్ ఇండోటెక్ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్
ఇటువంటి కంపెనీస్ రిజల్ట్స్ అన్నీ కూడా
నేను వచ్చాయి వాల్పూల్ ఒకటి డిస్పాయింట్
చేసింది నేను వచ్చిన నెంబర్స్ లో ఈరోజు
ఐటసి మాక్స్ హెల్త్ కేర్ అరబిందో ఫార్మా
గెయిల్ నైకా ఇటువంటి కంపెనీస్ రిజల్ట్స్
అన్నీ కూడా ఉన్నాయి. అలాగే మనం ప్రతిరోజు
ఈ పవర్ స్టాక్స్ గురించి
మాట్లాడుకుంటున్నాం. ఎనర్జీ డిమాండ్ ఎంత
స్ట్రాంగ్ గా ఉంటుంది అనే అంశం గురించి
మాట్లాడుకుంటున్నాం. సో ఎనర్జీ డిమాండ్
260 gిగావాట్స్ మొన్న అంటే ట్యూస్డే రోజు
ఆ టచ్ చేసి ఒక రికార్డ్ పవర్ కన్సంషన్
అనేది దేశవ్యాప్తంగా గమనిస్తున్నాం
ఎందుకంటే బికాజ్ ఇట్స్ ఏ వెరీ వెరీ హాట్
సమ్మర్ కాబట్టి దాంతో నిన్న కూడా పవర్
థీమ్ ఉన్నటువంటి స్టాక్స్ లో హిటాచి
ఎనర్జీ కావచ్చు సీమెన్స్ ఎనర్జీ కావచ్చు
జిఈవెర్నోవాజవర్నోవా
కంపెనీ కాన్ఫరెన్స్ కాల్ తర్వాత స్టాక్ లో
ఒక మంచి మూవ్ చూసాం నిన్న నిన్న సున్నా
గుర్తు చేశడు జవనవ ఏమిటి ఎందుకు ఇంత
పెరిగింది ఈరోజు అంటే కాన్కాల్ డీటెయిల్స్
చూశను మేనేజ్మెంట్ చాలా చాలా కాన్ఫిడెంట్
గా ఎంత బుల్లిష్ గా మాట్లాడుతుంది అంటే
పవర్ కంపెనీస్ ఎనర్జీ సెక్టార్ లో
ఉన్నటువంటి కంపెనీస్ కొన్ని కంపెనీస్
సెలెక్ట్ కంపెనీస్ లో అత్యద్భుతమైన ప్రైస్
యాక్షన్ రాబోయే రోజుల్లో మనం
చూడబోతున్నాం. కాబట్టి ఈ సెక్టార్ కి
సంబంధించిన స్టాక్స్ ని ఆ హావ్ దెమ్
అట్లీస్ట్ వన్ ఆర్ టూ ఇన్ అవర్
పోర్ట్ఫోలియోస్ అనలిస్తో మాట్లాడదాం.
కుటుంబరావు గారు సో సరే యుద్ధం కొలిక
వచ్చింది అంటున్నాడు ఆయన 105 106 డాలర్స్
దగ్గర క్రూడ్ ప్రైస్ కనిపిస్తుంది. సో
ఇవాళ కూడా ఇవాళ్ళంతా కూడా ట్రేడింగ్
పాజిటివ్ గా జరిగే అవకాశం కనిపిస్తుందా?
ఇవాళ ఎందుకంటే ట్రేడింగ్ పాజిటివ్
అవ్వటానికి ఏషియన్ మార్కెట్స్ ఆల్రెడీ
చూస్తే ఎస్పెషల్లీ జపనీస్ మార్కెట్ దాదాపు
3 1/2% పెరిగింది. ఈ మధ్యకాలంలో జపనీస్
మార్కెట్ అంత ఎక్కువ పెరగలేదుఅన్నమాట. అది
కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. అండ్ నిన్న కూడా
మన మార్కెట్ లో కేర్ఫుల్ గా చూస్తే ఎట్
వన్ టైం 23400 బ్రీచ్ అవుతుందా అన్నట్టు
దాని దగ్గరికి వచ్చి అక్కడి నుంచి స్టెడీ
రికవరీ అయి ఎస్పెషల్లీ యూరోప్ మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయిన తర్వాత బాగా పెరిగింది.
ఇన్ఫాక్ట్ 40 పాయింట్స్ పాజిటివ్ క్లోజ్
అవ్వడం కూడా నిఫ్టీ చూసామఅన్నమాట. ఆ
మొమెంటం ఇవాళ కంటిన్యూ అయ్యే సూచనలు
ఉన్నాయి. ఎందుకంటే ఏషియన్ మార్కెట్ లో
ఎస్పెషల్లీ కొరియన్ మార్కెట్ అండ్ జాపనీస్
మార్కెట్ ఆర్ డూయింగ్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్
కాబట్టి మార్నింగ్ గెయిన్స్ ఏయైతే వస్తాయో
అవి సస్టైన్ అవుతాయా లేదా అనేది మిడ్
సెషన్ తర్వాత గాని మనకి తెలదు. మార్నింగ్
23,800 పైనే మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యే
సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. మరి ఈజీగా
24000 అటెంప్ట్ చేస్తుందా లేదా మార్కెట్
ఆర్ మళ్లా సెల్లింగ్ ఎమర్జ్ అవుతుందా
23800 పైన అయితే మాత్రం చూడాల్సి
వస్తుంది. బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ డెఫినట్లీ టుడే
కుడ్ బి ఏ బెటర్ డే అని చెప్పేసి అంటాను
లాస్ట్ త్రీ ఫోర్ సెషన్స్ కంటే కూడా
కాబట్టి చూద్దాం అయితే ఇక్కడ మన మార్కెట్
లో న్యూస్ ఫ్లో ఏదిఉంది అనేది కేర్ఫుల్ గా
చూస్తా ఉంటే మాత్రం అపార్ట్ ఫ్రమ్
వెజిటేషన్ క్యూస్ ఇవన్నీ కాకుండా మన దగ్గర
ఆల్ ఐస్ ఆర్ ఆన్ ఓన్లీ రుపీ అన్నమాట.
ఎందుకంటే నిన్న దాదాపు 97 టచ్ అయ్యి 96.86
దగ్గర క్లోజ్ అవ్వడం చూసాం. మే బీ ఇప్పుడు
రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా స్టెప్స్
తీసుకున్నా ఏది తీసుకున్నా ప్రెసెంట్లీ
ఫార్వర్డ్ ప్రీమియంస్ ఆల్రెడీ అన్నమాట 100
సెంచురీ కూడా కొట్టేసి 100 కూడా కొట్టింది
కాబట్టి ఫార్వర్డ్ లో నేను అనుకోవటం
రూపాయి ఇక్కడి నుంచి సిగ్నిఫికెంట్ రికవరీ
వస్తుందా అనేది కూడా కష్టం అయితే ఒకటి
తొమ్మిది సెషన్స్ కంటిన్యూస్ గా రూపాయి
పడింది. కాబట్టి ఒక టెక్నికల్ రికవరీ మే
బి 60 పైసా ఆర్ వన్ పీ వరకు ఉంటుందా అనేది
చూడాలి. ఎందుకంటే వెరీ రేర్లీనైన్ సెషన్స్
కంటిన్యూస్ గా కూడా పడుతుందన్నమాట అయితే
చూద్దాం డెవలప్మెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయో బట్
క్రూడ్ ఆయిల్ పైనే టోటల్లీ డిపెండెంట్
కూడా మన దగ్గర మాత్రం ఇప్పటికీ కూడా
క్రూడ్ అన్నమాట 100 డాలర్స్ పైనే పర్చేస్
ప్రైసెస్ కూడా ఉన్నాయి ఆయిల్ రిఫైనింగ్
కంపెనీస్ కి ఆల్రెడీ హెడ్స్ చెప్పడం
జరిగింది చైర్మన్స్ అన్నమాట
85 ఇస్ ద బ్రేక్ ఈవెన్ అని చెప్పేసి అని
చెప్తున్నారు ఇన్ కరెంట్ సినారియో కాబట్టి
85 $5 పర్ బ్యారల్ కి వచ్చే వరకు ప్రైస్
అన్నమాట నేను అనుకోవటం ఇండియన్ మార్కెట్స్
వీక్ గానే ఉంటాయి సస్టైన్డ్ గ్రోత్ మాత్రం
మే బీ 85 డాలర్స్ కి వచ్చిన తర్వాతే
వస్తుందని చెప్పేసి అనుకుం అయితే కొన్ని
ఇంట్రెస్టింగ్ న్యూస్ లో ఉన్నాయి లైట్
మారుతి భార్గవ్ గారి చైర్మన్ అన్నమాట
ఆర్సి భార్గవ్ ఆయన అన్నారు హైబ్రిడ్స్
కాకుండా బయోగ్యాస్ కి వెళ్తే బెటర్ ఏమో
భారతదేశంలో కూడా చాలా వెహికల్స్ అని
చెప్పేసి అని అంటున్నారు. ఇప్పుడు కొత్తగా
ఎనీవే ఆల్రెడీ సిబిజి ఇవన్నీ కూడా
ప్లాంట్స్ చాలా కంపెనీలు పెడుతున్నాయి
మళ్లా ఇంతకాలం ఎత్తనాల్ బ్లెండింగ్
అన్నారు ఎథనాల్ బ్లెండింగ్ఏ కాకుండా
ఇప్పుడు బయోగ్యాస్ బేస్డ్ అన్నమాట
వెహికల్స్ పెరుగుతాయా అనేది కూడా మనం
కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేయండి. కానీ ఇవాళ
మోస్ట్ ఇంట్రెస్టింగ్ న్యూస్ నాకు
అనిపించేది బిజినెస్ ప్రాపర్టీలో ఏంటంటే
సేబి ఇస్ కన్సిడరింగ్ అన్నమాట అలవింగ్
శలరీ టు బి పేడ్ ఇన్ మ్యూచువల్ ఫండ్
యూనిట్స్ ఇట్స్ ఏ వెరీ ఇంట్రెస్టింగ్ మూవ్
అన్నమాట ఎందుకంటే ఇక స్టాక్ మార్కెట్ పైన
మొక్కువ ఉన్న ఎంప్లాయిస్ కి అన్నమాట జీతం
తీసుకోకుండా మళ్ళీ ఎక్కడ ఖర్చు అయిపోతుంది
అని చెప్పేసి డైరెక్ట్ మార్కెట్
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి త్రూ మ్యూచువల్ ఫండ్
రూట్ శాలరీ డెబిట్ అయిపోతుందా అనేది కూడా
మనం చూడాల్సి వస్తుంది. దిస్ విల్ బి ఏ
రాడికల్ మూవ్ నేను అనుకోవటం ప్రపంచంలో
ఇంకఎక్కడ కూడా ఇట్లా లేదని అనుకుంటున్నా
బట్ చెక్ చేయాలి బట్ ఎట్లా ఈ ఐడియా
వచ్చింది ఎందుకు వచ్చింది అనేది కూడా సేబి
దగ్గర ఇంతవరకు అయితే మాత్రం అర్థం
కావట్లేదు. బట్ ఆల్ ఇన్ ఆల్ నో ఆ మూవ్ ని
కూడా ఇగ్నోర్ చేయొద్దు అని అంటాను నిన్న
ఇండెక్స్ మాత్రం కాస్త ఇండెక్స్
మేనేజ్మెంట్ అయిందని అంటాను నేను మోర్
దాన్ ర్యాలీ కంటే కూడా ఎందుకంటే మార్నింగ్
డల్ గా ఉన్నరిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ లాస్ట్
లో బాగా యక్టివ్ అయి యాక్టివ్ అయి
దాదాపురిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ 3% దాకా
పెరగటం చూసాం. రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీ 3%
పెరిగే పాటికే నిఫ్టీ కూడా గెయిన్ అయింది
అని చెప్పేసి అంటాను. మరి ఇవాళ రిలయన్స్
సేమ్ సస్టైన్ ర్యాలీ ఉంటుందా ఆర్ ఫ్రెష్
గా ఈ ర్యాలీ అహెడ్ ఆఫ్జియో మొదలయిందా
అనేది కూడా మనం అబ్సర్వ్ చేయాల్సి
వస్తుంది.
చూద్దాంరిలయన్స్ ఇండెక్స్
నిలబెట్టగలుగుతుందనే హోప్ చేద్దాం. బట్
అదర్వైస్ డివైడెడ్ గా ఉండి నిన్న టెక్
స్టాక్స్ కూడా ఒక పక్కన విప్రో పెరిగితే
రెండో పక్కన టెక్ మహేంద్ర పట్టడం అట్లా
కూడా చూసాము.ఇన్ఫోసిస్ ఇన్ఫోసిస్ కూడా
నిన్న తిరిగి కాస్త కరెక్ట్ అవ్వటం
హెచ్సిఎల్ టైప్ కరెక్ట్ అవ్వడం చూసాం.
సేమ్ థింగ్ అన్నమాట ఫార్మా స్టాక్స్ లో
కూడా నిన్న రెడ్డీ లాబ్స్ సిప్లా
ఇలాంటివన్నీ కూడా తగ్గినయి కానీ అదేవిధంగా
రెండో పక్కన కపుల్ ఆఫ్ స్టాక్స్ అన్నమాట
ఎక్స్ట్రీమ్ రెసిలియంట్ గా స్ట్రెంత్ కూడా
చూపించడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి
ఇండెక్స్ మనేజ్ కూడా తక్కువ
గారు లోకల్ కంపెనీస్ లో మన లారస్ లాబ్స్
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా ఇవన్నీ కూడా నిన్న చాలా
స్ట్రాంగ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. అదే
చెప్తున్నానండి ఎందుకంటే టూ వేగా మూవ్
అయినాయి ఫార్మాలో కూడా అని చెప్పేసాను
అన్నమాట ఆల్రెడీ 52 వీక్ హైస్ దగ్గర
ఉన్నాయి బోత్ లారస్ అండ్ ఎస్ఎస్ అండ్
కంటిన్యూస్ గా హైయర్ టాప్ హైయర్ బాటమే
ఫామ్ చేస్తున్నాయి అందులో డౌట్ లేదున్నమాట
అయితే ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో
వాల్యూమ్స్ కూడా నేను చూస్తే కొత్త
స్టాక్స్ లైక్ క్యారీసిల్ అన్నమాట
మామూలుగా
కిచెన్ వేరీ కూడా తయారు చేస్తుంది
అలాంటిది కూడా స్టాక్ నేను 15% పైన పెరగటం
చూసి
అదే విఆర్ష్ మార్నింగ్ డల్గా ఓపెన్ అయినా
కూడా 230 234 దగ్గర ఎండ్ ఆఫ్ ది డే 10%
పైన ర్ాలీ అవ్వటం కూడా చూసాం. అదేవిధంగా
పిఎస్యూస్ లో డ్రెడ్జింగ్ కార్పొరేషన్
ఒకటి అట్లా కపుల్ ఆఫ్ పిఎస్యూ స్టాక్స్
కూడా స్ట్రాంగ్ ర్యాలీ చేసింది నిన్న 7 టు
8% పైన పెరగటం కూడా చూస్తున్నాం. కాబట్టి
స్టాక్ స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ే కంటిన్యూ
అవుతుంది ఎక్కువగా అని చెప్పేసి కూడా
అంటారు. అయితే ఒకటి గ్లోబల్ ట్రెండ్స్ లో
ఒకటి స్పేస్ఎక్స్ ఐపిఓ పైన ఇప్పుడు హైప్
ఎక్కువ అయిపోయింది. ఎందుకంటే వన్స్
సక్సెస్ఫుల్ గా స్పేస్ఎక్స్ ఐపిఓ కంప్లీట్
అయ్యి అరౌండ్ 1.6 1.7 ట్రిలియన్ డాలర్
వాల్యేషన్ ఆ స్టాక్ కి వస్తే గనుక ఫస్ట్
ట్రిలియనేర్ ఎలాన్ మస్క్ అవుతారు.
ట్రిలియనర్ ఇన్ ద వరల్డ్ అన్నమాట
వెల్దియస్ట్ మన్ అని ఆల్రెడీ ఉన్నాడు ఆయన
వెల్దీయస్ట్ అనే కాకుండా ట్రిలియనర్
అవుతాడు అండ్ ఇంకోటి ఒక విధంగా చూస్తే
గనుక
ఇండివిడ్యువల్ గా మస్క్ గారేన అన్నమాట
అపార్ట్ ఫ్రమ 10 లార్జ్ కంపెనీస్ ఇన్
యusఎస్ హి విల్ బి ద 11త్ హైయెస్ట్
అన్నమాట రిచెస్ట్ కంపెనీ కింద గాని
ఇండివిడ్యువల్ గా గాని కూడా లేబుల్
అవుతాడు. అయితే నేను పాస్ట్ ప్రెసిడెంట్స్
ఒకటి చెక్ చేశనండి ఇదివరక ఆరామకో ఇట్లా
వచ్చినప్పుడు గ్లోబలీ అన్నమాట పెద్ద ఐపిఓ
లిస్టింగ్ వచ్చినప్పుడు మార్కెట్స్
కనెక్ట్ అయినాయి. ఇండియాలో కూడా పెద్ద
ఐపిఓస్ వచ్చినప్పుడు ఇదివరక రిలయన్స్ పవర్
ఆ తర్వాత కూడా ఆ మధ్య హైప్ తోటి
ఫస్ట్పేటిఎ ఇలాంటివి వచ్చినప్పుడు కూడా
మనం చూసాంఎల్ఐసి
ఇవన్నీ వచ్చినప్పుడు కూడా తర్వాత కరెక్ట్
అవుతుంది. కాబట్టి ఈసారి స్పేస్ఎక్స్ ఐపిఓ
తర్వాత యusఎస్ మార్కెట్స్ కరెక్ట్ అవుతాయా
గోయింగ్ బై హిస్టరీ అన్నట్టు కూడా
అనిపిస్తుంది కాబట్టి అది ఒక్కటి
జాగ్రత్తగా ఉండాలి. అండ్ యusఎస్ ఫెడ్
గవర్నర్స్ లో కూడా ఎక్కువగా వడ్డీ రేట్లు
పెంచే సూచనలే కనిపిస్తున్నాయి. సేమ్ థింగ్
మన దగ్గర ఆర్బిఐ కూడా ఇన్ఫ్లేషన్ కంట్రోల్
కి వడ్డీ రేట్ పెంచుతుందా కామెంటరీ కాస్త
హార్ష్ గా ఉంటుందా అనేది కూడా మనం
చూడాల్సి వస్తుంది. యస్ ఆఫ్ నౌ మాత్రం
మార్కెట్స్ ఆ రేంజ్ లోనే స్టక్ అయి
ఉన్నాయి ఆప్షన్స్ లో కూడా క్లియర్లీ
చూస్తున్నాం అదే రోజు చెప్తున్నట్టు 24000
కాల్స్ 23000 పుట్స్ అండ్ ఇంటర్మిటెంట్ గా
23500 లో పుట్స్ అండ్ 24 23800 దగ్గర
కాల్స్ ఇ యక్టివ్ గా ఉంటుంది ఈ రేంజ్
నుంచి బ్రేక్ అయితేనే ఒక డైరెక్షనల్ మూవ్
వస్తుందని అనుకుంటుంది. కానీ నిన్న మూడు
మారింది మార్కెట్ లో కాస్త బ్రాడర్
మార్కెట్ లో ఆఫ్టర్ 1 క్లాక్ అనటానికి
పిసిఆర్ బాగా జంప్ అయింది. 1.24 కి జంప్
అయింది అంటే కొద్దిగా కాన్ఫిడెన్స్
పెరుగుతాంది అని అనుకోవాలి. విక్స్ కూడా
కాస్త తగ్గుతా క్లోజర్ టు 18 వచ్చింది మే
బి అప్ టు 15 16 వరకు పడితే బుల్స్ కి
ఇంకా కాన్ఫిడెన్స్ పెరుగుతుంది అని
చెప్పేసి అని అనుకుంటున్నాం. ఆల్ ఇన్ ఆల్
స్టే ఇన్వెస్టెడ్ అంటాను యస్ ఆఫ్ నో
మార్కెట్ అగ్రెసివ్ గా షార్ట్ కూడా
చేయాల్సిన టైం కాదు ఆన్ అవస అన్నమాట
ఎందుకంటే రేపు సడన్ గా వీకెండ్ లోపలే
ట్రంప్ గారు అన్నమాట ఏదనా సీస్ ఫైర్
ఎక్స్టెన్షన్ వార్ క్లోజ్ అయిపోయింది అని
అట్లా అనుకుంటా అండ్ ఇజ్రాయిల్ లో కూడా
సడన్ గా స్నాప్ ఎలక్షన్స్ అంటున్నారు.
నెతానియో గెలుస్తారో లేదో కూడా డౌట్ గా
ఉంది అని అంటున్నారు. అయన్నీ అయితే గనుక
టోటల్లీ చేంజ్ అయిపోతుంది వెజిటేషన్
పిక్చర్ చేంజ్ అయిందంటే మాత్రం డెఫినెట్లీ
మార్కెట్స్ కాస్త ఊరట చింతి అని చెప్పేసి
కూడా అనుకోవాలి. అందుకని చెప్పేసి యస్ ఆఫ్
నౌ బై ఆన్ డిక్లైన్స్ అనే అంటాను. ఆ ఇంకా
సెల్ ఆన్ ర్యాలీస్ అనేది కూడా ఇమ్మీడియట్
గా రాలేదు క్లోజ్ అప్ టు 24,300 500 కి
వస్తేనే ఏమన్నా షార్ప్ ర్యాలీ వచ్చి
అప్పుడు ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోమని అంటాం.
ఓకే ఇందాక మనం జి వెర్నోవా గురించి
మాట్లాడుకున్నాం కాన్కాల్ స్క్రిప్ట్ నేను
చూశను ఆ ఒక ఎక్సలెంట్ కామెంటరీ జి
వెర్నోవా మనకు ఒక టూ త్రీ ఇయర్స్ బ్యాక్
కనుక మనం చూస్తే అప్పుడు 600 700 పిఈ
దగ్గర కనిపించేది. అయితే మార్కెట్ కి
తెలుసు దిస్ ఇస్ గోయింగ్ టు బి హై గ్రోత్
కంపెనీ అని అక్కడి నుంచి ఒకవేళ ఆప ఆపిఈ
దగ్గర ఎవరైనా స్టాక్ కొనున్నా కూడా
10ఎక్స్ పెరిగింది 10 టైమ్స్ పెరిగింది
జివ వెర్వాటి ఎండ్ అనే ఈ కంపెనీ స్టాక్
ప్రైస్ సో ఎక్స్ప్లోజవ్ గ్రోత్ ఇన్
ఫైనాన్షియల్ పెర్ఫార్మెన్స్ కనపరిచింది
అలాగే స్టాక్ ప్రైస్ కూడా మనకు అదే విధంగా
కనిపించింది అలాగే నిన్న మరొక కంపెనీ
గ్లాండ్ ఫార్మా కూడా కాన్కాల్
స్క్రిప్ట్ చూశను నేను మేనేజ్మెంట్
కామెంటరీ చాలా చాలా చాలా పాజిటివ్ గా ఉంది
చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది. సో ఇది కూడా మన
హైదరాబాద్ బేస్డ్ కంపెనీ అఫ్కోర్స్
యస్ఫైల్ ప్రమోటర్స్ నుంచి ఆ ప్రమోటర్స్
మారారు పబ్లిక్ ఇష్యూ కి వచ్చారు అక్కడ
నుంచి కంపెనీ చక్కగా పెర్ఫార్మ్ చేయడం
అనేది మనం చూసాం.
ఇందులో కూడా వీళ్ళ కాన్ఫరెన్స్ కాల్ కూడా
నేను చూశను నేను చాలా చక్కటి కాన్ఫరెన్స్
కాల్ ఇట్ ఇస్ నో లాంగర్ ఏ ప్లెయిన్ ఫార్మా
ఎక్స్పోర్టర్ ఒక సిడిఎంఓ బిగ్ సిడిఎంఓ
కమర్షియలైజేషన్ జరుగుతుంది కెపాసిటీ
ఎడిషన్
చాలా ఫాస్ట్ గా జరుగుతుంది. సో దిస్ ఇస్
వన్ మోర్ స్టాక్ టు కీప్ కీప్ యువర్ కీప్
ఏ వాచ్ ఆన్ యువర్ లిస్ట్ సో అలాగే ఒక
ఇందాక కుటుంబ గారు కూడా మెన్షన్ చేశారు
వియాష్ రిజల్ట్ గురించి మాట్లాడుకున్నాం.
ఒక్కొక్క కంపెనీకి సంబంధించి రిజల్ట్స్
చాలా కేర్ఫుల్ గా అబ్సర్వ్ చేస్తే మనకి
ఎన్నో పాయింట్స్ దొరుకుతాయి ఆ రిజల్ట్స్
లో మేనేజ్మెంట్ కామెంటరీలో ఆ ఏముందిలే
టాప్ లైన్ ఇంత బాటం లైన్ ఇంత ఇలా చూడకూడదు
దానిలో ఉన్న నిగ్రిటీస్ అన్నీ కూడా మనం
గట్టిగా అనలైస్ చేసి చూడగలిగితే బిగ్
పిక్చర్ ఏదైనా ఉంటే కనిపిస్తుంది
తప్పకుండా మనకి అక్కడ ఆపర్చునిటీని
వెతుక్కునవాళ్ళం అవుతాం.
బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్ తర్వాత
రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం
ప్రీ ఓపెన్ ట్రేడ్ లో నిఫ్టీ 200
పాయింట్లకు పైగా లాభంతో కనిపిస్తుంది.
అలాగే సెన్సెక్స్ కూడా పాజిటివ్ గాను
బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా పాజిటివ్ గానే
కనిపిస్తుంది ఈ సమయంలో ఓకే క్రాంతి గారు
ఏమిటి మీ అసెస్మెంట్ ఏంటి ఇవాల్టి
మార్కెట్ యాక్షన్ ఏ విధంగా ఉంటుంది
అనుకుంటున్నారు.
ప్రసాద్ గారు ఒకటి ఎప్పుడైతే క్రూడ్
కొంచెం లాస్ట్ టు డేస్ నుంచి పైకి
వెళ్ళకుండా కన్సాలిడేట్ అవుతూ వచ్చిందో
కొంచెం క్రూడ్ ఆ ఇప్పుడు ప్రస్తుతం అయితే
100 డాలర్స్ దగ్గరగా ఉండటంతో కొంచెం
పాజిటివిటీ అనేది వచ్చింది వస్తుంది గారు
కానీ ఏంటంటే మళ్ళీ ఇది మళ్ళీ లాస్ట్ టైం
లాగా లాస్ట్ మనం టూ మంత్స్ నుంచి చూస్తా
ఉన్నాం ఏదైతే ఈ ట్రంప్ విక్రం బేతాల్
స్టోరీ మళ్ళీ రిపీట్ అవుద్దో లేదో చూడాలి
మనం సో ఒక పాజిటివిటీ అయితే వస్తుంది
వసంత్ గారు ఎందుకంటే లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్
లో మార్కెట్ లో వాయిస్ గనక చూస్తే
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ గనక చూస్తే మార్కెట్
నిలబడింది కానీ మార్కెట్ సెంటిమెంట్ అయితే
చాలా ఆప్టిమిస్టిక్ గా ఏం లేదు. చాలా
బేరిష్ గా ఉండటం జరిగింది కానీ కొంచెం ఈ
పాజిటివిటీ ఏంటంటే కొంచెం మళ్ళీ మనకి
ఏదైతే యానివల్ స్పిరిట్స్ అంటారంటే మళ్ళీ
ఒక పాజిటివ్ గా మళ్ళీ మార్కెట్స్
మార్కెట్స్ టర్న్ అవుట్ అవ్వడానికి అవకాశం
ఉంది. ఎందుకంటే లాస్ట్ టూ త్రీ డేస్
లాస్ట్ వన్ వీక్ మార్కెట్ మార్కెట్ ఆ మూడ్
గనక చూసినట్లయితే మార్కెట్ సెంటిమెంట్ గనక
చూసినట్లయితే చాలా నెగిటివ్ గా ఉంది. సో ఆ
సెంటిమెంట్ మళ్ళీ టర్న్ అవుట్ అవ్వడానికి
అవకాశం ఉంది మళ్ళీ 24,000 లెవెల్ కి వస్తే
గనక మళ్ళీ మార్కెట్ మూడ్ అనేది కంప్లీట్
గా చేంజ్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. సో చాలా
జాగ్రత్తగా ఉండాలి ఈ టైంలో అంటే అంత అంటే
మార్కెట్ గనుక బాగా పాజిటివ్ గా
వెళ్ళిపోతే ఏదో మళ్ళీ బుల్ మార్కెట్
ర్యాలీ స్టార్ట్ అయింది అన్నట్టుగా
కాకుండా కొంచెం ప్రాఫిట్స్ వచ్చినప్పుడు
ప్రాఫిట్స్ బుక్ చేసుకోవడం చాలా
ఇంపార్టెంట్ వసంత్ గారు ఈ మార్కెట్ లో
లాస్ట్త్రీ మంత్స్ లో ప్రాఫిట్స్ ని రన్
చేయడం చాలా ఇంపార్టెంట్ ఎందుకంటే మనకి
లాస్ట్ 10 డేస్ బ్యాక్ ప్రతి ఒక్కళళ
పోర్ట్ఫోలియోలో స్టాక్స్ అన్నీ 30 40%
వచ్చినాయి. లేదు ఇక్కడి నుంచి మళ్ళీ ఇంకో
30 40% వచ్చేస్తుందని వెయిట్ చేస్తే మళ్ళీ
మైనస్5 లోకి వచ్చింది. సో అట్లా ప్రాఫిట్
ని రన్ చేయడం అనేది చాలా ఇంపార్టెంట్ ఈ
టైంలో ఈ మార్కెట్ కండిషన్స్ లో మీరు
చెప్పినట్టు రిజల్ట్స్ అయితే చాలా
ఎంకరేజింగ్ గా ఉన్నాయి క్రూడ్ ఆయిల్ మనకి
వరీయింగ్ ఫాక్టర్ ఇన్ఫ్లేషన్ వర్రీయింగ్
ఫ్యాక్టర్ ఈ బ్యాగేజ్ అంతా ఉన్నప్పటికీ
బట్ ఇండివిడ్యువల్ కంపెనీస్ గన చూస్తే
చాలా ఆప్టిమిస్టిక్ గా ఉన్నారు బై అండ్
లార్జ్ సో ఆ కంపెనీస్ ఏ కంపెనీస్ అయితే
ఆప్టిమిస్టిక్ గా ఉన్నారో ఆ కంపెనీస్ లో
చిప్ ఇన్ చేయడం ప్రస్తుతానికి అవసరం
అవుతుంది గారు
నిన్న మెలోడీ టాఫీస్ అంతా టాక్ ఆఫ్ ది
కంట్రీ అయిపోయాయి. సో ఇటాలియన్ ప్రైమ్
మినిస్టర్ ఆవిడ పేరు మీద మన దేశంలో టాఫీస్
ఉన్నాయి మెలోడీ అనే పేరుతో పార్లే మన
పార్లే జి బిస్కెట్స్ తయారు చేసే కంపెనీ
ఉి పార్లే ప్రొడక్ట్స్ అది ఇన్ఫాక్ట్ సరే
సందట్లో సడమ అనట్లు పార్లే అని వెతికారు
మనవాళ్ళందరూ ఇదేమన్నా లిస్టెడ్ కంపెనీ
ఏమంటే ఒక కంపెనీ కనిపించింది. పార్ల
ఇండస్ట్రీస్ అని హడావిడిగా ఏగబడి కొన్నారు
దాన్ని దాంతో సర్క్యూట్ కి వెళ్ళిపోయింది
పార్ల ఇండస్ట్రీస్ స్టాక్ ప్రైస్
వసంత్ గారు ఇట్ టేక్స్ మీ బ్యాక్ టు
మెమరీస్ 2007 లో రిలయన్స్ గ్రూప్ షేర్స్
అన్నీ పెరుగుతున్నాయి అంటే అనిల్ అంబానిీ
గ్రూప్ షేర్స్ రిలయన్స్ గ్రూప్ షేర్లు
అన్నీ వెళ్తా ఉండేది. రిలయన్స్ కెమోటెక్
లిమిటెడ్ అని వాళ్ళకి సంబంధం లేని కంపెనీ
ఒకటి ఉంది.
సో ఈ రాణీలో ఆ స్టాక్ ని కూడా తీసుకెళ్ళడం
జరిగింది మళ్ళీ దాన్ని ముంచడం జరిగింది
వస్తుంది గారు
కరెక్టే చాలా స్టాక్స్ అలాగా పేర్లు Tata
మోటార్స్ అని పొరపాటు పట్టి Tata మోటోస్
డివిఆర్ షేర్లు కొనేవాళ్ళు ఆ రోజుల్లో
అడవిడిక ఏదో చౌకలో దొరుకుతుంది ఇదేంటి ఇంత
తక్కువగా దొరుకుతుందని ఆ తర్వాత తెలిసేది
అసలు డివిఆర్ కి ఉన్న మామూలు షేర్ కి తేడా
ఏంటి అనేది ఇలాంటి ఉదాహరణలు చాలా మన
మార్కెట్స్ లో కనిపిస్తూఉంటాయి. కేర్ఫుల్
గా ఉండాలి. పర్లే అనగానే కొనేసారు. ఇంతకీ
ఎప్పుడనా తిన్నారా మెలడీ ట్రాఫీస్ క్రాంతి
గాని మీరు
రెగ్యులర్ గా తింటానే ఉంటాను వస్తుంది
రెగ్యులర్ తింటారా ఓ గుడ్ గుడ్ సో
ఒక్కసారిగా ఆ పేరు మారుమోగిపోయింది నిన్న
టీవీల నిండ రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్ మీరు మీరు తిన్నారా
ఎప్పుడైనా
లేదండి నేను ఫస్ట్ టైం చూడటం
ఫస్ట్ టైం వింటున్నాను పేరు మెలడీ టాఫీస్
అని
అప్పుడు చిన్నప్పుడు తినేవాళ్ళం టాఫీస్
చాక్లెట్స్ ఇప్పుడు ఆ తినడం లేదు కదా
తగ్గించాం కదా ఎనీవే ఏంటి ఇవాళ ఏ విధంగా
ట్రేడ్ చేయాలి మనకు ఇవాళ కూడా ఒక
ఎక్స్పైరీ ఉంది కదా సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ
అవునండి సెన్సెక్స్
అవును
సో మార్కెట్స్ అయితే నిన్న చక్కగా
సపోర్ట్స్ దగ్గర
స్టార్ట్ అయ్యి అక్కడ నుంచి వన్ బై ర్యాలీ
చేశాయండి నిన్న మార్నింగ్ కూడా చెప్పడం
జరిగింది స్టార్టింగ్ పాయింట్ లోనే బై
చేసేసామని అది చక్కగా వర్క్ వుట్ అయింది
ఈవెన్ ఫస్ట్ త్రీ మినిట్స్ లో కూడా బ్రేక్
కాకుండా మార్కెట్స్ వన్ వేలో ర్యాలీ చేయడం
చూసాము. సో మొత్తం మీద మార్కెట్స్ ఒక 500
60 600 పాయింట్స్ రేంజ్ లో ఆ ఆసిలేట్
అవుతూ ఉందండి లాస్ట్ ఫ్యూ సెషన్స్ నుంచి
లాస్ట్ 10 సెషన్స్ నుంచి ఆ మెయిన్ గా
హైయర్ రేంజ్ వచ్చేటప్పటికి 23,800 కి
వస్తే రెసిస్టెన్స్ కనిపించడం అట్లాగే
23,400
దరిదాపులో మంచి సపోర్ట్స్ కనిపించడం
ఇవన్నీ మనం చూస్తున్నాము. సో ఈరోజు కూడా
కొంత వాల్టిలిటీ సెన్సెక్స్ ఎక్స్పైరీ
కారణంగా ఉండే అవకాశం ఉంది. ఆ నిన్న వర్రీ
పాయింట్ ఏంటంటేరిలయన్స్ లాంటి షేర్ 3%
పెరిగినప్పటికి మార్కెట్స్ కేవలం 40
పాయింట్స్ తో సర్దుకోవాల్సి వచ్చింది.
అంటే అండర్ కరెంట్ కొంచెం సెల్లింగ్ ఉంది
లోపల ఇంటర్నల్ గా బాగా షేర్స్
పడిపోతున్నాయి అంటే పర్టికులర్ ఇండెక్స్
షేర్స్ మిగతా షేర్స్ ఇండెక్స్ మినహాయించి
మిగతా షేర్లు స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా చాలా
మంచి రియాక్షన్స్ మనకు కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
కానీ ఇండెక్స్ లో మాత్రం ఒకవైపు బై
వస్తున్నప్పటికీ వేరే డైరెక్షన్స్ లో మనకి
బాగా సెల్లింగ్ కనిపిస్తూ ఉంది వేరే
స్టాక్స్ లో అది గమనించాలి. సో స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా మూమెంట్స్ బాగున్నాయి
కాబట్టి ఆ పర్టికులర్ స్టాక్స్ సిస్టం కి
యాక్సెస్ చేసుకోవడం బెటర్ ఇంకా ఇండెక్స్
పరంగా చూసినట్లయితే ఆ నిన్న బాటం లో
ఇంట్రెస్ట్ కనిపించింది అట్లాగే మిగతా
మోమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా ఇంకా కొంత
కాషన్ ఉండమని చెప్తున్నాయండి. ఈ రేంజ్
బౌండ్ బ్రేక్ అయ్యి క్లియర్ గా 24,000
దాటి పైకి వెళ్తేనే మార్కెట్స్ లో కొంచెం
ఫ్రీగా మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి.
అప్పటిదాకా ఈ రేంజెస్ లోనే మార్కెట్స్
ఆసిలేట్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి. మోస్ట్లీ
మనకి రేపు సెటిల్మెంట్ మంత్లీ సెటిల్మెంట్
దాకా అట్లా ఉంటుందా లేకపోతే ఈ లోపలే
24,000 బ్రేక్ అవుతుందా అనేది మనం వెయిట్
చేసి చూడాలి. ఆ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ పరంగా
చూసినప్పుడు మనం 23,500 కాల్ అలాగే 23,400
పుట్ హైస్ట్ రేటింగ్ అనిపించాయి. అది
కొంచెం సర్ప్రైజింగ్ గానే ఉంది ఎందుకంటే
కాల్ రేటింగ్ ఇందామనీలోకి వెళ్ళిందన్నమాట
అంటే మార్కెట్స్ ఈ కన్సాలిడేషన్ కంటిన్యూ
చేస్తాయి అన్నట్లుగా అక్కడ పిక్చర్
కనిపిస్తూఉంది. ఇంక బ్యాంక్ నిఫ్టీ
విషయానికి వస్తే కొంత 3% రెలటివ్గా బెటర్
గా పర్ఫార్మ్ చేసినట్టు అనుకోవచ్చు స్టిల్
అన్ని మూవింగ్ యవరేజెస్ కిందే బ్యాంక్
నిఫ్టీ ఉండడం చూస్తున్నాము ఒక వీక్
ఓపెనింగ్ తర్వాత చక్కటి ర్ాలీ బ్యాంక్
నిఫ్టీలో కూడా కనిపించింది. ఇంకా
సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ లో మనం చూస్తే
ఓపెనింగ్ పరంగా 53500 అనేది అంటే ఇప్పుడు
ఎక్కడైతే ఉన్నామో ఎగజక్ట్ గా అదే పాయింట్
లో మనకి కన్సాలిడేషన్ కనిపిస్తుంది
బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా
ఓకే
నిన్న మన మీడియాలో ఎక్కువమంది ఈవెన్
తెలుగు టీవీ ఛానల్స్ కూడా ఇటాలియన్ ప్రైమ్
మినిస్టర్ మన మోదీజీ వీళ్ళ మీటింగ్
సంబంధించిన విజువల్స్ ని రోజంతా ప్రసారం
చేశారు. మరి అంట మొన్న నెదర్లాండ్స్
వెళ్ళారు అంతకుముందు స్వీడెన్ వెళ్ళారు
యూఏఈ వెళ్ళారు ఎన్ని దేశాల విజువల్స్
పెద్దగా ఎక్కడ ఏదో అలా ప్రస్తావన జరిగింది
అంతే నిన్నటి విజువల్స్ ప్రత్యేకత ఏంటి
మీడియాలో కూడా ఆ కొంటెకోణం అనేది ఉంటుంది.
సో మంచి చక్కటి అందమైన ప్రధాని ఇటలీకి
ఉన్నారు. సో అందుకని దృశ్యాలు ఎక్కువగా
మనకు హల్చలు చేశయి నిన్న టీవీ ఛానల్లో
ఈవెన్ సోషల్ మీడియాలో కూడా బ్రేక్ తీసుకో
Google సర్చ్ లోగ సెర్చ్ సజెషన్స్ లో కూడా
అండి మెలడీ చాక్లెట్ షేర్ ప్రైస్ అని
వస్తూఉందండి
అది టాప్ సెర్చెస్ లో ఉంంటుంది నెంబర్ వన్
సర్చ్
ఆ టాప్ సెర్చెస్ లో షేర్ ఉందా అని అందరూ
వెతికారండి మెలడీ చాక్లెట్స్
మెలడీ చాక్లెట్స్ షేర్ కూడా వెతికారా
ఆ వెతికారు
పార్లే ప్రొడక్ట్స్ అని తెలిసి ఉండదు
వాళ్ళకి పేరు కంపెనీ పేరు సరే పార్ల
ఇండస్ట్రీస్ అనేదేమో చిన్న అనగారిపోయి
ఉన్న సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీ అంట ఆ పెన్నీ షేర్
అది అది సడన్ గా అప్పర్ సర్క్యూట్ బహుశా
వాళ్ళు లోవర్ సర్క్యూట్ వేసేస్తారు. సో
ఇలా మరి మార్కెట్స్ లో కూడా కేర్ఫుల్ గా
ఉండాలన్న అంశాన్ని ఇది తెలియజేస్తూ
ఉంటుంది. చిన్న బ్రేక్ తీస్తున్నాం బ్రేక్
తర్వాత మార్కెట్ ఓపెనింగ్ తో కలుద్దాం.
ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ కి పునస్వాగతం బ్రేక్ టైం లో
ఒక మెయిల్ చదువుతున్నాను మాస్ చిప్
రిజల్ట్ గురించి అడిగారు కృష్ణ ముంబై
నుంచి మాస్ప్ రిజల్ట్ ఎలా ఉంది 230 లో
కొన్నారట 210 రూపాయ ఉంది ఇప్పుడు బానే
వచ్చిందండి పర్లేదు అంటే ఇది ఈ కంపెనీ
చిప్ డిజైన్ కంపెనీ బేసిక్ గా సో వీళ్ళకి
క్వార్టర్ టు క్వార్టర్ ప్రతి క్వార్టర్
రెవెన్యూస్ వస్తాయి ఇలాంటి ఎక్స్పెక్టేషన్
అంటే ఫిక్స్డ్ గా కొంత కొన్ని
అగ్రీమెంట్స్ లో కొంత రెవెన్యూ వస్తూ
ఉంటుంది బట్ సడన్ గా ఒక్కొక్కసారి ఒక్కొక
క్వార్టర్ లో ఒక మంచి జంప్ వచ్చే అవకాశం
ఉంటుంది. దానికోసం వెయిట్ చేయాలి మనం ఆ
అట్లీస్ట్ టూ టు త్రీ ఇయర్స్ వ్యూ ఉంటే
ఇటువంటి కంపెనీకి ఇటువంటి కంపెనీ లిస్టెడ్
స్పేస్ లో మరొకటి లేదు. ఇటువంటి చిప్
డిజైన్ కంపెనీ ఇప్పుడు రేపు రకరకాల
కంపెనీలు మ్యానుఫ్యాక్చరింగ్ కంపెనీస్ మన
దగ్గర రాబోతున్నాయి. టాటా
గ్రూప్ నుంచి అలాగే కేన్స్ టెక్నాలజీ సిజి
పవర్ ఇలాంటి కంపెనీలు వీటన్నిటికీ కూడా
డిజైన్ అవుట్సోర్సింగ్ అంటూ జరిగితే
ఇటువంటి కంపెనీలకి మాస్ప్ లాంటి కంపెనీస్
కి చక్కటి అవకాశం ఉంటుంది కాబట్టి
లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటే తప్పకుండా హోల్డ్
చేయండి ఏమి ఇందులో కంగారుపడాల్సిన అవసరం
లేదు మీరు కొన్న ప్రైస్ కి దగ్గరగానే ఉంది
230 రూపాయలకి ఒక వన్ టు టూ ఇయర్స్ వెయిట్
చేయండి మంచి రిటర్న్స్ ఇస్తుంది మాస్టర్
కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని
తీసుకుందాం హలో సార్ నమస్తే సార్
నమస్తే అండి మీ పేరు
పేరు నరేష్
నరేష్ అడగండి నరేష్
ఒక షాట్ చెప్పాను
ఆ
బికాసాఫ్ట్ వచ్చేసి 380 లో బై చేస్తాను
ఓకే
ఆఎన్సిసి వచ్చేసి 200 లో బై చేశాను
ఓకే
యాత్ర సార్ యాత్ర వచ్చేసి 128 లో బై
చేశాను
యాత్ర ఆన్లైన్
అవును సార్
ఓకే ఓకే
బిర్లసాఫ్ట్ఎన్సిసి
సి యత్ర ఆన్లైన్ ఈ మూడు ఏం చేయొచ్చు
బిర్లా సాఫ్ట్ అయితే వీక్ గానే ఉందండి
వితౌట్ ఎనీ డౌట్ అన్నమాట అలాంగ్ విత్ అదర్
అదే ఈ స్మాలర్ సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ తోటి
52 వీక్ లో దగ్గర కూడా ఉంది. నన్ను
అడిగితే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని
రిజల్ట్ వచ్చింది స్లైట్లీ బెటర్ అన్నమాట
ప్రాఫిటబిలిటీ గాని టాప్ లైన్ ఫ్లాట్ గా
ఉంది. గొప్పగా కొత్త విషయాలు ఏమి లేవు
కాబట్టి ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాం
టెక్నికల్ ర్యాలీ 360 కి పాసిబుల్ గా
అనిపిస్తుంది.
దానికి దగ్గరగా వచ్చినప్పుడే ఎగ్జిట్
అవ్వమంటున్నాను ఎన్సిసి కూడా మనం చూసాం.
మే బి బికాజ్ ఆపరేటింగ్ కాస్ట్ పెరిగ
అన్నమాట స్టాక్ రిజల్ట్ అనుకున్నంత బెటర్
గా కూడా రాలేదు. బట్ నేను అనుకుంటాం
సస్టైన్ అవుతా కన్సాలిడేట్ అవుతుంది 150
దగ్గర ఎందుకంటే
దే ఆర్ హావింగ్ గుడ్ ఆర్డర్ బుక్ ఆల్రెడీ
డిస్క్లోజ్ కూడా చేశారు ఇంత హ్యూజ్ ఆర్డర్
బుక్ ఉంది దాదాపు 80,000 క్రోర్స్ వరకు
కూడా ఉంది. కాబట్టి హోల్డ్ అంటాను
డెఫినెట్లీ ఇక్కడి నుంచి రిలీఫ్ ర్యాలీ
వస్తుంది వచ్చినప్పుడు 180 190 కూడా
ఊరికినే వెళ్ళే స్కోప్ అయితే కనిపిస్తుంది
అమ్మద్దు అంటాను ఇన్ఫాక్ట్ యవరేజ్
చేయగలిగితే యవరేజ్ కూడా చేయమంటా ఎంసి
యాత్ర ఆన్లైన్ మాత్రం ప్యూర్లీ నేను
అనుకోవటం స్పెక్ులేటివ్ పెట్టే అవుతుంది
యస్ ఆఫ్ నౌ ఎందుకంటే రిజల్ట్ చూసాం ఆ వెరీ
వెరీ యవరేజ్ అన్నమాట కాబట్టి మోర్ ఓవర్
ట్రావెల్ కంపెనీ
రేపు రిజల్ట్స్ ఉన్నాయా కుటుంబరావు గారు
యాత్ర ఆన్లైన్
అంటే ఆల్రెడీ హింట్ ఇచ్చేసారండి ఎందుకంటే
ఈ మధ్యలో
ఇది వచ్చిందన్నమాట వాళ్ళ రిపోర్ట్ ఒకటి
వచ్చింది. అప్పటినుంచి కంటిన్యూస్ గా
స్టాక్ పెడతా 52 వీక్ లో కూడా టచ్
అయిపోయింది టచ్ అయ్యి జస్ట్ మార్జినల్లీ
అప్ ఉందన్నమాట ఇప్పుడు 9495 దగ్గర బట్ ఐ
థింక్ గొప్ప రిలీఫ్ ర్యాలీ అయితే రాదు
ఇందులో ఈవెన్ వన్ వచ్చినా కూడా ఎగ్జిట్
అయిపోమంటారు.
కొద్దిగా చూడండి రేపు రిజల్ట్ ఒకసారి చూసి
రిజల్ట్ లో ఏమనా పాజిటివ్ సర్ప్రైజ్ ఉంటే
హోల్డ్ చేయండి లేదంటే ఎగ్జిట్ అయిపోండి
యాత్ర ఆన్లైన్ మన కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు.
ఓకే కాల్ తీసుకునేలోగా మనకు మార్కెట్స్
ఓపెన్ అయ్యాయి ఒక పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ అనేది
చూస్తున్నాం ఊహించినట్లుగానే ఆ నిఫ్టీ 170
పాయింట్ల లాభంతో ఈ సమయంలో కనిపిస్తుంది.
అలాగే సెన్సెక్స్ 530 పాయింట్ల లాభంతో
బ్యాంకు నిఫ్టీ 480 పాయింట్ల లాభంతో
కనిపిస్తున్నాయి. సో ఒక
స్ట్రాంగ్ ఓపెనింగ్ పాజిటివ్ ఓపెనింగ్
మనకు కనిపిస్తుంది స్మాల్ క్యాప్ మిడ్
క్యాప్స్ కూడా బెటర్ గా మనకు పెర్ఫామ్
చేస్తున్నాయి. ఆ
ఓకే నిఫ్టీలో కేవలం రెండే రెండు స్టాక్స్
నష్టాలతో ఉన్నాయి టిసిఎస్ అండ్ ఓఎన్జసి సో
మిగతా స్టాక్స్ అన్నిటిలో కూడా ఒక
పాజిటివ్ ఓపెనింగ్ మనకు కనిపిస్తుంది. ఆ
సెక్టరల్ గైనర్స్ డిఫెన్స్ ఆటో క్యాపిటల్
గూడ్స్ పిఎస్య బ్యాంక్స్ క్యాపిటల్
మార్కెట్ మెటల్స్ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా
మనకు ప్రారంభమయ్యాయి అండ్ అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ చూద్దాం 4:1 నిష్పత్తి
కనిపిస్తుంది. 1754 అడ్వాన్సెస్ 408
స్టాక్స్ డిక్లైన్స్ లో ఉన్నాయి. ఓలా
ఎలక్ట్రిక్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ నెగిటివ్ గా
ఉంది. ఆల్మోస్ట్ 4% డౌన్ సంవర్ధన్
మదర్స్థాన్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్ గా
ఉంది. గ్రాసిమ్ లో పాజిటివ్ రియాక్షన్
కనిపిస్తుంది రిజల్ట్స్ కి అలాగేబఎల్
మొన్నే వచ్చింది రిజల్ట్ ఆ ఇవాళ కూడా కొంత
పాజిటివ్ గా మనకి కనిపిస్తుంది. జూబులెంట్
ఫుడ్ వర్క్స్ రిజల్ట్స్ ఇంపాక్ట్ నెగిటివ్
గా ఉంది 4 1/2% డౌన్ స్టాక్ సో అపోలో
హాస్పిటల్స్ రిజల్ట్ రియాక్షన్ పాజిటివ్
గా ఉంది. సమాన్ క్యాపిటల్ 8 1/2%
పెరిగింది సమాన్ క్యాపిటల్ సో పాజిటివ్
రియాక్షన్ కనిపిస్తుంది సమాన్ క్యాపిటల్
లో సో ఇలా మనకు ఆ మిడ్ స్మాల్ క్యాప్
స్పేస్ లోనే ఎక్కువ యాక్షన్ అనేది
కనిపిస్తున్నటువంటి సమయం ఇది ఆఎన్ఎస్సి లో
కూడా అడ్వాన్స్ డిక్లరెన్స్ రేషియో 19
1966 301
సో చాలా స్ట్రాంగ్ గా మనకు అడ్వాన్స్
డిక్లైన్స్ రేషియో అనేది ఈ ఓపెనింగ్ లో
కనిపిస్తుంది. సో మిడ్ క్యాప్ మూవర్స్
చూద్దాం.
మిడ్ క్యాప్ మూవర్స్ లో ఓకే ఆ నిఫ్టీ
స్టాక్స్ లో మనకు గ్రాస్యం భారత్బిఈఎల్
ఇంటర్ గ్లోబ్ ఏవియేషన్ ఎటర్నల్ శ్రీరామ్
ఫైనాన్స్ అపోలో హాస్పిటల్స్, ఏషియన్
పెయింట్స్, ఎల్ఎంటి ఇలాంటి స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా కనిపిస్తున్నాయి అండ్
ఓకే నిఫ్టీ 500 లో టాప్ గైనర్స్ గ్రాఫైట్
ఇండియా డాక్టర్ లాల్ పాథలాబ్స్ జఎస్డ
ఎనర్జీ కేన్స్ టెక్నాలజీ యస్ట్రల్
సీమెన్స్ ఎనర్జీ
జేకే టైర్స్మక్రోటెక్
డెవలపర్స్ అశోక్ లేలాండ్ పిజి
ఎలక్ట్రోప్లాస్ట్ ఇటువంటి స్టాక్స్ అన్నీ
కూడా మనకు గేనర్స్ లిస్ట్ లో
కనిపిస్తున్నాయి.
రామకృష్ణ గారు
సో మార్కెట్స్
23859
రికార్డ్ అయిందండి స్పాట్ లెవెల్స్ ఆ
ఎవరైనా షార్ట్ చేయదలుచుకుంటే ఆ ప్రైస్
పాయింట్ ని స్టాప్ లాస్ గా పెట్టుకొని
ఈరోజు షార్ట్ ఆటం టు ఈ ప్రైస్ పాయింట్
దగ్గర ట్రై చేయొచ్చండి. ప్రస్తుతం
23797800
దగ్గర ఉంది మార్కెట్ ఒక 60 పాయింట్స్
స్టాప్ లాస్ టార్గెట్ 100 పాయింట్స్
టార్గెట్ పెట్టు
ఓకే హనీవెల్ ఆటోమేషన్ కూడా రిజల్ట్
పాజిటివ్ గా ఇచ్చారు మంచి రిజల్ట్
వచ్చింది దాంతో స్టాక్ కూడా 7/ఫ%
పెరిగింది. ఇండియబుల్స్ హౌసింగ్ ఫైనాన్స్
అంటే సమాన్ క్యాపిటల్ పెరిగింది. టెక్నో
ఎలక్ట్రిక్ లోన ఒక మంచి మూమెంట్
చూస్తున్నాం 5% పెరిగింది ఈ మార్నింగ్ ఐజఐ
మంచి రిజల్ట్ ఇచ్చారు. రిజల్ట్ రియాక్షన్
పాజిటివ్ గా కనిపిస్తుంది. సంసార సంసార
ఇంజనీరింగ్ కూడా రిజల్ట్ వచ్చిందా 12/2%
పెరిగింది వాళ్ళ సో అండ్ జెఎన్కే రిజల్ట్
బాగుంది 10% పెరిగింది. సో ఇది క్రాంతి
గారు లాస్ట్ లాస్ట్ టైం హైదరాబాద్ లో
ఇచ్చారు. ఇట్ వాస్ ఏ బ్యూటిఫుల్
వర్క్షాప్ అండి ఆ టైంలో ఇందులో మన
గొప్పతనం ఏమి లేదు క్రాంతి గారైనా
రామకృష్ణ గారైనా లేకపోతే కుటుంబరావు
గారైనా నేనైనా ఎవరు ఇచ్చినా ఆ టైంలో దౌడు
తీసాయి అంతే సో మార్కెట్స్ అంతగా
పడిపోయిఉన్న సమయం అది దట్ వాస్ ద మోస్ట్
బ్యూటిఫుల్ టైం టు పిక్ ఎనీ స్టాక్ ఎనీ
రీజనబులీ గుడ్ క్వాలిటీ స్టాక్ థాంక్యూ
క్రాంతి గారు మంచి సజెషన్ ఇచ్చారు
నెంబర్స్ పాజిటివ్ గా వచ్చాయి కాబట్టి
వఆర్ థాంక్ఫుల్ టు యు
ఇక మెయిల్స్ లోకి వెళ్దాం ఆ వేదాంత
గురించి అడుగుతున్నారు శ్రావణ్ కుమార్
రెడ్డి ఆయన వేదాంత డీమర్జర్ గురించి
ప్రెజెంట్ ప్రైస్ గురించి కామెంట్ చేయండి
అంటున్నారు. ఇంకా రికార్డ్ డేట్స్ అవి
ఇచ్చినట్లుగా నాకు గుర్తులేదు. కుటుంబరారు
వేదాంత డీమర్జర్ ఏ పరిస్థితిలో ఉంది
ఇప్పుడు
షేర్స్ అయితే ఇది అయిపోయినాయండి ఆల్రెడీ
అకౌంట్ లో పడిపోయినాయి ఎందుకంటే నా దగ్గర
కూడా ఉన్నాయి కాబట్టి
క్రెడిట్ అయ్యాయా అన్ని
ఆ క్రెడిట్ అయిపోయినాయి
ఓకే
ఆ బట్ ఏంటంటే లిస్టింగ్ కాలేదు ఇంకా
లిస్టింగ్ కావాలి ఆ సారీ నేను రికార్డ్
డేట్ అన్నాను బట్ లిస్టింగ్ డేట్ ఇంకా
అనౌన్స్ చేయలేదు.
అదే
సో రికార్డ్ లిస్టింగ్ డేట్ వచ్చిన తర్వాత
మాట్లాడుకుందాం మళ్ళీ ఒకసారి. తర్వాత
విబిఎల్ అంటే వరుణ్ బేవరేజెస్ గురించి
అడుగుతున్నారు సుప్రజ
యాడ్ చేసుకోవచ్చా ఇక్కడ కొద్ది షేర్లు
ఉన్నాయంట ఇంకా యాడ్ చేసుకోవచ్చా?
స్టాక్ అయితే రీసెంట్ గా షార్ప్ ర్యాలీ
చూసాం వసంత్ గారు వాల్యేషన్స్ పరంగా
చూస్తే వసంత్ గారు బిజినెస్ స్ట్రాంగ్
బిజినెస్ నో ప్రాబ్లం ఓకే అండ్ త్రైవింగ్
బిజినెస్ ఆల్సో కానీ ఏంటంటే వాల్యేషన్స్
కొంచెం స్ట్రెచ్చడ్ గా ఉన్నాయి ఈ కంపెనీకి
డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవాలి వసంత గారు చే
కొన్నదగ్గ స్టాక్ అయితే కాదు స్లోగా యాడ్
చేసుకోవాలి ఏదైనా షార్ప్ డిక్లైన్స్
మార్కెట్లో నెగిటివిటీ వచ్చి ఆ మంచి
డిక్లైన్స్ ఏదైనా వస్తే యాడ్ చేసుకునే
దగ్గ స్టాక్ వస్తుంది కదా
ఉమ్ అపోలో మైక్రో సిస్టమ్స్ ఈ స్టాక్ కూడా
రిజల్ట్ తర్వాత భారీగా పెరిగింది
ఆల్మోస్ట్ ఒక 20% పెరిగింది రిజల్ట్ టైం
నుంచి సో మంచి రిజల్ట్ అనౌన్స్ చేశారు. ఈ
కంపెనీ కూడా ఎక్స్పాన్షన్ ప్లాన్స్
అద్భుతంగా ఉన్నాయి. మేబీ ఒక ప్లేస్మెంట్
కూడా జరిగే అవకాశం ఉంది అరౌండ్ 400 అన్న
ఒక వార్త ఉంది అది నిజమైతే ఇప్పుడున్న
ప్రైస్ నుంచి కూడా ఇంకొంత అప్రిసియేషన్
వచ్చే అవకాశం కనిపిస్తుంది. తర్వాత
బిహెచ్ఎల్ గురించి అడుగుతున్నారు
మురళిబిహెచ్ఎల్
410 కాల్ ఆప్షన్
ఉందంట ఆ చాలా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఎక్కువగా
కనిపిస్తుంది. కాబట్టి ఎంట్రీ తీసుకుంటా
తీసుకోవచ్చా ఇక్కడ
రామకృష్ణ గారుబిహెచ్ఎల్ 4 అండ్ 10సి
తీసుకోవచ్చా ఇక్కడ ఎంట్రీ పాయింట్ గా
అంటే ఇక్కడ మనము లాస్ట్ ఫ్రాగ్ ఎండ్ ఆఫ్
సెటిల్మెంట్ కి వచ్చామండి ఇప్పుడు ఎక్కువ
మార్జిన్ మనీ మనం పే చేయాల్సి ఉంటుంది
ఈవెన్ ఆప్షన్ బయర్స్ కూడా
సోఎన్ఎస్సి లో సో తను తీసుకుంటే
జూన్ సిరీస్ ట్రై చేయొచ్చుండి జూన్ జూన్
సిరీస్ ట్రై చేయాలి ఆ ఏప్రిల్ సీరీస్
అయితే అవాయిడ్ చేయమ
సో ఎక్కడ ఎంట్రీ పాయింట్ ఎక్కడ
తీసుకోవచ్చు జూన్ సిరీస్ తీసుకోవాలి
అనుకుంటే
ఒక్క నిమిషం
స్టాప్ లాస్ ఎక్కడ పెట్టుకోవాలిబెల్ 410
కాల్ ఆప్షన్
సో ప్రస్తుతం ప్రైస్ చెక్ చేద్దామండి
బిహెచ్ఎల్ 410
ఓకే ఈలోగా సాయికుమార్ అడిగారు నాట్కో
ఫార్మా గురించి కుటుంబ నాట్కో ఫార్మా
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా కరెంట్ ప్రైస్ లో
తీసుకోవచ్చా న్యూ పొజిషన్ అన్నారు
ఇన్వెస్ట్మెంట్ కోసం అడిగితేనే ఈ సలహా
ఇప్పుడు ఇప్పుడు చెప్పబోయే సలహా పొజిషన్
అంటే మీరు ట్రేడింగ్ కోసం కాదు
ట్రేడింగ్ కాదండి ఇన్వెస్ట్మెంట్ కి
డెఫినెట్లీ బోత్ ఆర్ గుడ్ అన్నమాట ఈవెన్
అట్ కరెంట్ లెవెల్స్ అంటాం.
తీసుకోవచ్చు రెండు తీసుకోవచ్చు ఇంకా
ఎస్ఎంఎస్ ఫార్మా రిజల్ట్ వచ్చినట్లే లేదు
అది ఒకటి జాగ్రత్తగా గుర్తుంచుకోండి.
₹23 ఉందండి బిహెచ్ఎల్ కాల్ ఆప్షన్ 410
జూన్ సిరీస్
ఓకే
సో ₹23 ఉంది కాబట్టి ₹23 దగ్గర బై
చేయొచ్చు. ఒక స్టాప్ లాస్ అనేది అరౌండ్
₹15 స్టాప్ లాస్ పెట్టుకోండి.
ఓకే రవికృష్ణ అడుగుతున్నారు లమాక్స్ ఆటో
1600 రూపాయలో ఉన్నాయి గబ్రియల్ ఉన్నాయి
950 లో షిల్చార్ 4000 లో ఆ ఇవన్నీ హోల్డ్
చేయొచ్చా లేదా క్రాంతి గారు
స్టక్ వస్తుంది గారు ఆ ఆల్ త్రీ స్టాక్స్
హోల్డ్ చేయదని స్టాక్స్ే కొంచెం ఆ మీడియం
టు లాంగ్ టర్మ్ లో హోల్డ్ చేయొచ్చు కొంచెం
షార్ట్ టర్మ్ లో ఈ స్టాక్స్ లో ఏంటంటే
కొంచెం కరెక్షన్స్ వస్తున్నాయి ఆ
కరెక్షన్స్ లో కూడా యాడ్ చేసుకోవచ్చు
వస్తుంది గారు
ఓకే ఓకే వెంకట్ తాళ్ళపని స్టాండర్డ్
గ్లాస్ ఎగ్జిట్ కావచ్చా ఎగ్జిట్ అయ్యి జిఈ
వెర్నవాకి తీసుకోవచ్చా రెండు డిఫరెంట్
సెగ్మెంట్స్ లో పని చేస్తున్నాం
స్టాండర్డ్ గ్లాస్ ఈస్ అండర్
పెర్ఫార్మింగ్ అందులో ఎటువంటి సందేహం
లేదు. మనమే ఒకనొక సమయంలో దీన్ని
సమర్ధించిన
సందర్భం ఉంది. కానీ కంపెనీ ఈక్విటీ
పెద్దది అయిపోయిందండి. చాలా పెద్ద ఈక్విటీ
మీద వాళ్ళు ప్రాఫిట్స్ అవి పర్లేదు
ఆర్జిస్తున్నారు 20% గ్రోత్ రేట్
కనిపిస్తుంది బోత్ టాప్ లైన్ బాటం లైన్
కానీ సరిపోవడం లేదు ఈపీఎస్ లో ఆ ఊపు రావడం
లేదు అది అది రావడానికి కొంచెం టైం
పడుతుంది. మీకు వన్ ఇయర్ టైం ఫ్రేమ్ ఉంటే
హోల్డ్ చేయండి లేదంటే మాత్రం జీవన షిఫ్ట్
అయిపోవచ్చు. ఏమంటారు కుటుంబరావు గారు
ఒకండి క్వార్టర్ అండ్ క్వార్టర్ కూడా
డిస్పాయింట్మెంట్ ఇచ్చింది అని చెప్పేసి
అంట స్టాండర్డ్ అన్నమాట ఎందుకంటే
స్టాక్ ఇప్పుడు 65ప దగ్గర ఉంది
ఇప్పుడుఉన్న కరెంట్ ఎర్నింగ్స్ లో అదే మనం
వర్నవా తోటి కంపేర్ చేసుకుంటే ఇంకా వర్నవా
చీప్ అనిపిస్తుంది దీన్ని బట్టి అన్నమాట
కాబట్టి నేను అనుకోవటం
ఇఫ్ దే డోంట్ హావ్ ఎనీ పేషన్స్ ఆల్సో
షిఫ్ట్ అవ్వమంటారు
యా
తర్వాత ఆ రవికృష్ణ కిర్లోస్కర్
ఆయిల్ ఇది మీరు రెండో మెయిల్స్ పంపించారు
మళ్ళీ మీ మెయిల్ ఓపెన్ చేశాను సరే ఒకటే
స్టాక్ గురించి మాట్లాడుతాను. కిర్లోస్కర్
ఆయిల్ 1600 లో కొన్నారట హోల్డ్ చేయొచ్చా
ఇది.
ఆల్ కిలోస్కర్ గ్రూప్ కంపెనీస్ హోల్డ్
చేయమంటానండి ఎందుకంటే ఫ్యామిలీ
సెటిల్మెంట్లు అన్నీ కూడా అయిపోయాయి
అన్నమాట ఇండివిడ్యువల్ గా స్టాక్స్ కూడా
అన్నమాట మూవ్ అవ్వటం మొదలైనాయి బాగా అండ్
స్ట్రెంత్ కూడా చూపిస్తున్నాయి ఈవెన్
ఇప్పుడు కిలోస్కర్ ఆయిల్ కూడా క్లోజర్ టు
52 వీక్ హై హోల్డ్ అంటండి స్టాక్ 2000
క్రాస్ అయ్యే సూచనలు అయితే కనిపిస్తుంది
నెక్స్ట్ త్రీ టు ఫోర్ మంత్స్
ఓకే మార్కెట్స్ పాజిటివిటీ కంటిన్యూ
అవుతుంది కాకపోతే ప్రారంభ లాభాలు కొద్దిగా
తగ్గాయి 110 పాయింట్లు లాభంతో ప్రస్తుతం
నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. ఆ ఎక్కువ యాక్షన్
అంతా కూడా మనకు మిడ్ స్మాల్ క్యాప్ స్పేస్
కే షిఫ్ట్ అయింది. థాంక్యూ కుటుంబరావు
గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఇది
ఇవాల్టి బ్రేక్ఫాస్ట్ షో థాంక్స్ ఫర్
వాచింగ్.