గుడ్ మార్నింగ్ వెల్కమ్ టు బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి
మార్కెట్ స్ట్రెంత్స్ చూద్దాము ఫ్రైడే
రోజు మార్కెట్స్ మార్నింగ్ గెయిన్స్ ని
కంటిన్యూ చేయలేకపోవడం మనం చూసాము లాస్ట్
అవర్ లో సెల్లింగ్ అనేది మార్కెట్స్ లో
కనిపించింది. ముఖ్యంగా మెటల్స్ ఆయిల్ అండ్
గ్యాస్ ఎట్ ద సేమ్ టైం పిఎస్యూ బ్యాంక్స్
రియాలిటీ సెక్టార్స్ లో సెల్లింగ్ అలాగే
రూపీ వీక్ అవ్వడము పెట్రోల్, డీజిల్
ఎల్పిజీ రేట్స్ పెంచడము ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని కొంత వీక్ చేశయిని
చెప్పాలి. సెన్సెక్స్ అండ్ నిఫ్టీ లోయర్
సైడ్ లో ఫ్రైడే రోజు డే ని క్లోజ్ చేశయి.
నిఫ్టీ మిడ్ క్యాప్ అ చూసుకున్నట్లయితే
0.45%
స్మాల్ క్యాప్ 0.61% ఫాల్ రావడం చూసాము.
ఇక ఆ రోజు గనుక చూస్తే ఐట స్పేస్ లో కొంత
బయింగ్ అనేది కనిపించింది.ఐట ఇండెక్స్ 1%
పైగా అప్సైడ్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము.
నిఫ్టీ మీడియా రిలేటెడ్ స్టాక్స్ లో కూడా
కొంత బయింగ్ అనేది చూసాము. ఒక 2% వరకు
ఇండెక్స్ అనేది అప్ సైడ్ లో ట్రేడ్
అయింది. ఇక నిఫ్టీ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే హైయర్ సైడ్ లో ఓపెన్ అయ్యి
23,839
వద్ద హైస్ లో ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము
మార్నింగ్ బట్ అది సస్టైన్
చేసుకోలేకపోయిందని చెప్పాలి లాస్ట్ అవర్
లో నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అయింది. అట్ లాస్ట్
గనుక చూస్తే 46 పాయింట్స్ నెగిటివ్ తో
23,644
వద్ద క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. సెన్సెక్స్
విషయానికి వచ్చినట్లయితే 75,497
వద్ద ఓపెన్ అయి 75,870
వద్ద హైస్ 75,139
వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి అట్లాస్ట్ 160
పాయింట్స్ నెగిటివ్ గా 75,237
ఆ రేంజ్ లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ఇటు
డైలీ చార్ట్స్ లో నిఫ్టీ గనుక చూస్తే
స్మాల్ బాడీ క్యాండిల్ ని ఫామ్ చేసినట్టు
కనిపిస్తోంది. వీక్లీ వైస్ గా చూస్తే
ఇండెక్స్ నిఫ్టీ 2.2% కరెక్ట్ అయింది.
సెన్సెక్స్ 2.6% 6% వరకు కరెక్ట్ అవ్వడం
చూసాము. ఇక బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి
వచ్చినట్లయితే బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీ తో
కంపేర్ చేసుకున్నట్లయితే ఇంకా అండర్
పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నట్టు కనిపిస్త
కనిపిస్తోంది. డైలీ చార్ట్స్ లో ఇది
బేరిష్ క్యాండిల్ ని ఫామ్ చేసింది 54,325
వద్ద హైస్ 53,628
వద్ద లోస్ ని టెస్ట్ చేసి ఎట్లాస్ చూస్తే
మోర్ దన్ 400 పాయింట్స్ పైగా కరెక్ట్ అయి
53,710
ఆ రేంజ్లో క్లోజ్ అవ్వడం చూసాము. ఓవరాల్
ఫర్ ద వీక్ చూసుకున్నట్లయితే బ్యాంక్
నిఫ్టీ 2.89 89% కరెక్ట్ అయిందని
చెప్పొచ్చు. ఇక ఫ్రైడే ఇండియా విక్స్
చూస్తే నియర్లీ ఒక 1% వరకు అప్ మూవ్ అనేది
ఇండియా విక్స్ లో మనకు కనిపించింది.
నిఫ్టీ గైనస్ అండ్ లూసర్స్ ప్రకారం గనుక
చూసుకున్నట్లయితే ఆటఎంపివ డాక్టర్
రెడ్డస్ఇన్ఫోసిస్ టెక్ mahindra కోల్
ఇండియా ఇవన్నీ ఒక 1 1/2% నుంచి 5% పైగా
పాజిటివ్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం చూసాము.
లూజర్స్ లో చూస్తే హిందోల్కో నెస్ల టాటా
స్టీల్ ఎటర్నల్ రిలయన్స్ ఇవన్నీ 1 1/2%
నుంచి 3% మధ్య నెగిటివ్ గా క్లోజ్ అవ్వడం
చూసాము. ఇక ఫ్రైడే రోజు యుఎస్ మార్కెట్స్
క్లోజింగ్ లో గనుక చూసుకున్నట్లయితే లోయర్
గా క్లోజ్ అయ్యాయి అని చెప్పొచ్చు.
డోజోన్స్ ఒక 1%ఎస్ఎప
1.24% nస్డక్ ఒక 1/2% వరకు కరెక్షన్ అనేది
చూసాము. ఏషియన్ క్యూస్ కూడా ప్రస్తుతం
నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవుతూ వస్తున్నాయి.
అటు జిఫ్ నిఫ్టీ 200 పాయింట్స్ వరకు
నెగిటివ్ లో ట్రేడ్ అవుతూ వస్తోంది. అటు
నిఫ్టీ ఇంప్లైడ్ కూడా 95 టు 98 పాయింట్స్
నెగిటివ్ మూవ్ అనేది కనిపిస్తోంది. ఇక మన
మార్కెట్స్ విషయానికి వచ్చినట్లయితే
నెగిటివ్ ఓపెనింగ్ే ఎక్కువగా అవకాశం
కనిపిస్తోంది. సో వి హావ్ టు సీ
మార్కెట్స్ ట్రెండ్ ఏ విధంగా ఉండొచ్చు ఆ
ఫస్ట్ హాఫ్ ఓపెన్ అయిన తర్వాత మార్కెట్స్
లో ఏమైనా కొంత పాజిటివ్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్
అనేది మనం చూడొచ్చా లేదు ఈ అనిశ్చిత్
అనేది మార్కెట్స్ లో ఏదైతే ఉందో దానివల్ల
ఇంకా నెగిటివ్ ఇంపాక్ట్ మార్కెట్స్ లో
కంటిన్యూ అవ్వచ్చా అనేది వేచి చూడాల్సిన
అంశంగా మనం చెప్పుకోవచ్చు. ఇక ట్రేడర్స్
మెయిల్స్ అండ్ కాల్స్ కి ఆన్సర్ చేసేందుకు
మన క్వైరీస్ అన్నిటిని కూడా ఆన్సర్
చేసేందుకు జూమ ద్వారా కుటుంబరావు గారు
క్రాంతి గారు అండ్ రామకృష్ణ గారు ఉన్నారు
ముందుగా కుటుంబరావు గారితో మాట్లాడదాం
మార్నింగ్ కుటుంబరావు గారు
ఇంకా కూడా మార్కెట్స్ లో ఈ వార్ ఎఫెక్ట్
అయితేనేమి పెట్రోల్ డీజిల్ ప్రైసెస్
పెంచడము ఇవన్నీ కొంత మార్కెట్స్ ఇంకా
అనిశ్చితిలోనే కనిపిస్తున్నాయండి ఇవన్నీ
కూడా మార్కెట్స్ ని కొంత డ్రాగ్ ఆన్
చేస్తున్నట్టు కనిపిస్తున్నాయి ఈ
వార్తలన్నీ కూడా సో ఫర్దర్ గా మార్కెట్స్
మూవ్ అనేది ఎలా ఉండొచ్చు అంటారు ఓవరాల్ గా
ఇవాల్టి మార్కెట్స్ ట్రెండ్ కూడా ఎలా
ఎక్స్పెక్ట్ చేయొచ్చు అంటారు
మార్కెట్స్ అయితే క్లియర్ గా వీక్ గా ఉండే
సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయండి ఎందుకంటే
వీకెండ్ లో ఏ పాజిటివ్ డెవలప్మెంట్స్ లేవు
పైగానే నెగటివ్ డెవలప్మెంట్స్ ఎక్కువ
ఉన్నాయి అన్నమాట లైక్ యూఏఈ దగ్గర
న్యూక్లియర్ రియాక్టర్ దగ్గర ఏదో ఫైర్
రావటం అంటే పెద్ద డామేజ్ కాకపోయినా కూడా
ఔటర్ పెరిమీటర్ లో ఫైర్ రావటం అనేది
దాంతోటి సీస్ ఫైర్ ఎఫెక్టివ్ గా
అవ్వట్లేదు కాబట్టి ఏదైతే
ఒక అనిశ్చిత ఇక్కడ ఉందో వెస్ట్ ఏషియాలో
దట్ యుఎస్ ఇరాన్ వార్ పైన అన్నమాట
మార్కెట్ పైన క్లియర్లీ ఇంపాక్ట్ చూపించే
సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. అండ్ మనం
మార్కెట్ కూడా పాజిటివ్ గా ఉతుందా
నెగిటివ్ గా ఉంటుందా అనటానికి ఏమి
చూడక్కర్లే ఒట్టి బ్రెంట్ క్రూడ్ ఆయిల్
ప్రైసెస్ చూస్తే చాలు ఇప్పుడు క్రూడ్
ఆయిల్ తిరిగి అన్నమాట 108 ట9 పర్ బ్యారల్
కి రావడం చూసాం. దాంతో పాటు అన్నమాట రెండో
పక్కన రూపాయి కూడా అన్నమాట షార్ప్ గా
డిప్రిషియేట్ అవుతా ఉంంది. కాబట్టి ఒక
పక్కన రూపాయి డిప్రిషియేట్ అవుతా క్రూడ్
పెరుగుతున్నప్పుడు భారతదేశం లాంటి లార్జ్
ఇంపోర్టర్స్ కి హ్యూజ్ ప్రాబ్లం అని
చెప్పేసి అర్థం చేసుకోవాలి ప్లస్ కరెంట్
అకౌంట్ డెఫిసిట్ కూడా బాగా వైడన్ అయ్యే
సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి. కాబట్టే
మార్కెట్స్ కూడా నెగిటివ్ గా రియాక్ట్
అవుతున్నాయి ఎఫ్ఐస్ కూడా అమ్ముతున్నారు
అది అర్థం చేసుకోవాలి. గతవారం క్లియర్లీ
నిఫ్టీ దాదాపు 2న్నర శాతం పట్టడం కూడా మనం
చూసాం సెన్సెక్స్ కూడా దాదాపు అంతే 2.7%
పట్టడం చూసాం. ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా
అన్నమాట బాగా నెగిటివ్ గా ఉండింది గతవారం
అన్నమాట ఇన్ఫాక్ట్ నిఫ్టీని అండర్
పెర్ఫామ్ చేసింది అని చెప్పేసి కూడా
అనుకోవచ్చు అన్నమాట. క్లియర్లీ ఈ
అన్సర్టెనిటీ పోయే వరకు మాత్రం మార్కెట్
లో సిగ్నిఫికెంట్ గెయిన్స్ రావు అనేది
అర్థం చేసుకోవాలి. రెండో పక్కన సరే
మాన్సూన్ ప్రోగ్రెస్ చెప్తున్నారు
అన్నమాన్స్ రీచ్ అయింది మన దగ్గర జూన్ 5త్
లోపల వస్తుంది. ఇట్లా ఐఎండి చాలా వరకు
న్యూస్ అయితే చెప్తుంది కానీ క్లియర్లీ
కాషన్ కూడా ఏంటి [గురకలు]
ఎల్లినో ఎఫెక్ట్ మూలాన అన్నమాట కచ్చితంగా
ఈసారి తక్కువ రైన్ ఫాల్ ఉండొచ్చు అని
చెప్పేసి అని అంటున్నారు. ఈఫెటాల్ ఆ
ఎల్లినో ఎఫెక్ట్ తోటి తక్కువ రెయిన్ ఫాల్
ఉంటే మాత్రం అది డబల్ వామీ అనుకోవచ్చు మన
ఎకానమీకి అన్నమాట. ఆల్రెడీ ఒక పక్కన ఈ
ఆయిల్ క్రైసిస్ తోటి గడబడ అవుతా ఉంటే
అన్నమాట. రెండో పక్కన ఇప్పుడు మాన్సూన్
కూడా వీక్ గా ఉంటే గనుక ఎకానమీ పైన
స్పెషల్లీ మైక్రో ఎకానమీ పైన బాగా
ఇంపాక్ట్ ఉండే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి.
ఆల్రెడీ మనం చూస్తున్నాం రీసెంట్ ఈవెంట్స్
తోట అన్నమాట [గురకలు] ద్రవ్యోల్బనం
ఇన్ఫ్లేషన్ ఎట్లా పెరుగుతాంది అనేది
ఆల్రెడీ హోల్సేల్ ప్రైస్ ఇండెక్స్ 8.3% కి
వచ్చేసింది. అది మార్చ్ లో 3.88 ఉండేది
అలాంటిది 8.3 3 కి వచ్చింది ఇప్పుడు సిపిఐ
కూడా అన్నమాట కన్స్ూమర్ ప్రైస్ ఇండెక్స్
కూడా దాదాపు 3అ/ఫ దాకా వచ్చింది. ఈ ఫుల్
ఇయర్ మొత్తానికే ఫైనాన్షియల్ ఇయర్ 26 27
కేఆర్బిఐ అరౌండ్ 4.6 6 గరిష్టంగా
పెట్టుకుంది. [గురకలు] అది అవలీలుగా ఈ నెల
క్రాస్ అవుతుందా అని కూడా తెలుస్తుంది.
కాబట్టి ఇన్ఫ్లేషన్ ఇంత షార్ప్ గా
పెరుగుతున్నప్పుడు నెక్స్ట్ ఆర్బిఐ
మీటింగ్ కూడా వెరీ ఇంపార్టెంట్
అవుతుంది.ఆర్బిఐ మీటింగ్లో వడ్డీ రేట్లు
పెంచ పెంచుతారా [గొంతు సవరించుకోవడం]
పోనీ పెంచకపోతే మాత్రం కామెంటరీ ఏముంటుంది
అనేది కూడా కేర్ఫుల్ గా ఆలోచించాల్సి
వస్తుంది. ఎందుకంటే ఇంత పెరుగుతున్నప్పుడు
మాత్రం డెఫినెట్లీ ఈ డైవర్జెన్స్ కూడా
ఏదైతే హోల్సేల్ ప్రైస్ ఇండెక్స్ కి ఇటు
కన్స్ూమర్ ప్రైస్ ఇండెక్స్ కి ఉందో
[గురకలు] ఆ డైవర్జెన్స్ కూడా నేను
అనుకోవటం అన్నం గతవారం పెట్రోల్ డీజిల్
ధరలు పెంచడం సిఎన్జ ధరలు పెంచడం వీటితోటి
ఆ వ్యత్యాసం తగ్గి సిపిఐ కూడా పెరుగుతుంది
కాబట్టి మోర్ [గురకలు] నెగిటివ్ ఫర్
మార్కెట్ అని చెప్పేసి అని అంటాను. ఈ
కమింగ్ డేస్ లో కూడా ఎక్కువగా మార్కెట్
వలటైల్ గా ఉంటుంది హెడ్లైన్స్ తోటి
ఇంపాక్ట్ అయ్యి వెస్ట్ ఏషియా నుంచి ఏమి
హెడ్లైన్స్ వస్తున్నాయి యుఎస్ ట్రంప్ గారి
దగ్గర నుంచి ఏమి స్టేట్మెంట్స్
వస్తున్నాయి అనే ఎక్కువగా మార్కెట్ ని
డిక్టేట్ చేస్తాయి అని అనుకోవాలి.
[గురకలు] మనం మైక్రో ఎకనామిక్ ఇండికేటర్స్
కూడా ఏ విధంగా పాన్ అవుట్ అవుతాయి అనేది
కూడా చూడాలి. ఈవెన్ ఆప్షన్ మార్కెట్ లో
మనం క్లియర్లీ చూస్తే గనుక చాలా నెగిటివ్
సిగ్నల్స్ కనిపిస్తున్నాయి ఆల్రెడీ ఆ
నెగిటివ్ సిగ్నల్స్ అన్నమాట క్లియర్లీ
మొన్నే అగ్రవేట్ అవ్వటం కూడా చూసాం
ఎప్పుడైతే 23,800 కింద అన్నమాట నిఫ్టీ
క్లోజ్ అయిందో పుట్ ఆప్షన్స్ లో బాగా
[గొంతు సవరించుకోవడం] 23,000 దగ్గర పైకి
పోవడం చూసాం. కాబట్టి ఈవెన్ 23500 కింద
వాళ్ళ ఓపెన్ అయ్యి దాని కిందే గనుక
మార్కెట్ ట్రేడ్ అయితే గనుక 23000 అన్నమాట
[గురకలు] రీచ్ అయ్యే పాసిబిలిటీ కచ్చితంగా
కనిపిస్తుంది కాబట్టి చాలా అప్రమత్తత
అవసరం అని అంటాను. కాల్ ఆప్షన్స్ ఎక్కువగా
24,000 దగ్గరే ఉన్నాయి బట్ [గురకలు] ఈవెన్
ఇప్పుడు 23,800 అధిగమించడం కూడా పెద్ద
గగనం అయ్యేటట్టు ఉంది మార్కెట్ కి అన్నమాట
అది అబ్సర్వ్ చేయాలి. పుట్ కాల్ రేషియో
దాదాపు వన్ కి పడిపోయిందన్నమాట. మొన్న
కపుల్ ఆఫ్ డేస్ 1.17 అక్కడ హైయర్ లెవెల్
లో ట్రేడ్ అయినా కూడా విట్స్ కూడా పెరగటం
చూసాం దాదాపు 19 దాకా ఉంది. అంటే
కాన్ఫిడెన్స్ స్లోగా బుల్స్ లో
తగ్గుతాంది. స్పెక్యులేటివ్ లాంగ్స్
రిజల్ట్స్ ని బట్టి కూడా సోలార్
ఇండస్ట్రీస్ మన్ కైండ్ జేఎస్డబ్ల్ ఎనర్జీ
అదాని పోర్ట్స్ టాటా కన్స్ూమర్ లో
పెరిగినయి షార్ట్స్ కేర్ఫుల్ గా చూస్తే
గనుక వేదాంత ముత్తూత్తు ఐఆర్ఎఫ్సి
ప్రీమియర్ ఎనర్జీ నువామాలో షాట్స్
పెరిగినయి కన్విక్షన్ తోటి డెలివరీ
ఎక్కడనా కనిపించిందా అంటే మాత్రం
లారస్ టాటా మోటార్ ప్ాసంజర్ వెహికల్స్
భారతీఎయిర్టెల్ఎంసిఎక్స్
లో కనపడటం చూసింది. బ్యాండ్ లిస్ట్ లో
రెండు స్టాక్స్ ఉన్నాయి కెన్స్ అండ్ సెల్
అన్నమాట రిజల్ట్ తర్వాత కెన్స్ ఎట్లా
షార్ప్ గా పడిందో మనం అందరం
చూపిస్తుందఅన్నమాట ఇమ్మీడియట్ రికవరీ కూడా
పెద్దగా అయితే కనిపించే సూచనలు అయితే
కనపడట్లే నిఫ్టీలో కూడా కొన్ని చేంజెస్
వస్తాయి అంటున్నారు బిఎస్సి ఎంటర్
అవుతుంది. విప్రోన్ అన్నమాట మోస్ట్
ప్రాబబ్లీ నిఫ్టీ నుంచి బయటకి వచ్చేయొచ్చు
వస్తే గనుక సెల్లింగ్ ప్రెషర్ కూడా స్టాక్
లో ఎక్కువ పెరుగుతుంది అని చెప్పేసి కూడా
అర్థం చేసుకోవాలి అయితే ఈ చేంజెస్ అన్ని
అరౌండ్ సెప్టెంబర్ దగ్గర అవుతాయి అని
చెప్పేసిని చూడాలి ఈ మధ్య బాగా పెరిగిన
స్టాక్ ఒకటి హెచ్ఎఫ్సిఎల్ డబుల్ అయింది
మనం చూసామ అన్నమాట లిట్రలీ కేర్ఫుల్ గా
చూడబడ్డారు దాంట్లో మూమెంట్ కూడా ఇవాళ
రిజల్ట్స్ అన్నమాట ఇండియన్ ఆయిల్ ఓలా
ఎలక్ట్రిక్ చాలా మంది ఇదివరకు బాగా హైయర్
లెవెల్ లో స్ట్రక్ అయ్యారు ఇప్పుడు
అన్నమాట కాస్త కాస్త మైల్డ్ రికవరీ
వచ్చినా కూడా అరౌండ్ దాని రిజల్ట్స్ పైన
ఇంట్రెస్ట్ అంతా కూడా ఉంది కాబట్టి
చూడమంటాను. ఐఓసి క్లియర్ ఇండికేషన్
ఇస్తుందన్నమాట. మార్చ్ ఎండింగ్ క్వార్టర్
ప్రాఫిటబుల్ ఉన్నా కూడా కమెంటరీ ఏముంటుంది
అనేది చూడాలి. ఎందుకంటే [గురకలు] ఈ లాస్ట్
క్వార్టర్ లో రిఫైనింగ్ మార్జిన్స్ హైయర్
క్రూడ్ ఆయిల్ వల్ల బాగా దెబ్బతిన్నాయి
అనేసి చెప్తున్నారు కాబట్టి అన్నమాట. అదర్
ఇంపార్టెంట్ స్టాక్స్ ఇవాళ స్ట్రైట్స్
ఫార్మా జేఎస్డబల్ూ సిమెంట్ ఇలాంటి
స్టాక్స్ అన్నిటి అపోలో మైక్రో ఇలాంటివి
కూడా రిజల్ట్స్ ఉన్నాయి. కేర్ఫుల్ గా
చూడమని చెప్పేసి అని అంటాను. టార్టా
స్టీల్ వీకెండ్ లో వచ్చిన రిజల్ట్
ఇంపాక్ట్ కూడా ఇవాళ మార్నింగ్
కనిపిస్తుంది దాదాపు 150% ప్రాఫిట్ పెరగడం
చూసాం. ఐటిసి హోటల్స్ కూడా స్టెడీ రిజల్ట్
ఇచ్చింది. పవర్ గ్రేట్ కార్పొరేషన్ ఫ్లాట్
గా ఇచ్చింది. స్టీల్ అథారిటీ కంటిన్యూస్
గా బ్యాండ్ లిస్ట్ లో ఉండటం చూస్తున్నాం
ఎఫెడోలో అది బాగా రిజల్ట్ ఇచ్చింది సేల్
అన్నమాట. ఆల్ స్టీల్ కంపెనీస్ బాగా
ఇస్తున్నాయి కాబట్టి మే బీ చిన్న కంపెనీ
లైక్ స్టీల్ ఎక్స్చేంజ్ ఇలాంటివన్నీ కూడా
బెటర్ రిజల్ట్స్ వస్తాయి అని చెప్పేసి
హోప్ చేస్తాను. అండ్ ఒక షార్ప్ అప్ మూవ్
కూడా ఉండే సూచనలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి.
గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్ కూడా బాగా యక్టివ్ గా
ఉండింది. గత టూ వీక్స్ నుంచి క్లియర్లీ
రిజల్ట్ ముందే తెలిసినట్టు అన్నమాట
కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ప్రాఫిట్ కూడా
దాదాపు 90% పెరగటం చూసాం. అండ్ ఆల్ ఇన్
ఆల్ కోల్ ఇండియాకి ఇంపార్టెన్స్ పెరిగే
సూచనలు ఉన్నాయి కోల్ గాసిఫికేషన్
ప్రోగ్రామ్ వీటన్నిటితోటి కూడా కాబట్టి
కేర్ఫుల్ గా కోల్ ఇండియా లోవర్ డ్రెవల్స్
ఎక్యములేట్ చేయమని చెప్పేసి అని అంటాను.
అండ్ అరవిందో ఫార్మా కూడా అన్నమాట వాళ్ళ
సబ్సిడరీ ఏదైతే ఉందో అన్నమాట దానికి
కొన్ని పర్మిషన్స్ బయో సిమిలర్ లో రావడం
మూలాన యక్టివ్ గా ఉంది స్టాక్ ఆల్రెడీ 52
వీక్ హై దగ్గర ట్రేడ్ అవుతుంది అది
కేర్ఫుల్ గా చూడమని చెప్పేసి అని అంటాను.
ఓవరాల్ గా మార్కెట్ మాత్రం క్లియర్
వీక్నెస్ కనిపిస్తాంది. ఫండమెంటలీ సౌండ్
స్టాక్స్ లో ఇన్వెస్టెడ్ గా ఉండండి వీకర్
స్టాక్స్ లో ఎప్పుడైనా అడపా తడప ర్ాలీస్
వస్తే గనుక ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి
అంటాను. మనం చూస్తున్నాం రిజల్ట్స్
బాగుంటే మార్కెట్ రివార్డ్ చేస్తుంది
రిజల్ట్స్ బాగోకపోతే మాత్రం సివియర్ గా
పనిష్మెంట్ ఇస్తుంది. కాబట్టి కేర్ఫుల్ గా
అన్నమాట రిజల్ట్స్ కూడా ఫాలో అవ్వమని
చెప్పేసి అంటాను. అండ్ మొన్న యక్టివ్ గా
ఉన్న కౌంటర్లు కూడా మళ్ళా ఇవాళ యక్టివ్ గా
ఉంటాయా అనేది కూడా డౌట్ ఫుల్ అన్నమాట. బట్
మొన్న యక్టివ్ గా ఉన్న స్టాక్స్ లో
కొద్దిగా కేర్ఫుల్ గా చూడాల్సిన స్టాక్స్
సోలారా యక్టివ్ ఒకటి నజారా టెక్నాలజీస్
ఒకటి అండ్ [గురకలు] షాడో ఫాక్స్ ఒకటి
అన్నమాట షాడో ఫాక్స్ కూడా ఆ లిస్టింగ్
తర్వాత వన్ ఆఫ్ ది లార్జ్ మూవ్స్ అన్నమాట
మొన్న శుక్రవారం చేయటం చూసాం 15% పైన
కాస్త ఇంట్రెస్ట్ పెరుగుతుంది ఆ స్టాక్ లో
చాలా మందికి అన్నమాట అది కేర్ఫుల్ గా
అబ్సర్వ్ చేయమని చెప్పేసి అంటున్నాను.
ఓకే ఇక మార్కెట్స్ ట్రెండ్ పైన అటు
రామకృష్ణ గారు మరి క్రాంతి గారి వ్యూ
తెలుసుకునే ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో లో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే
ట్యూన్ [సంగీతం]
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి అలాగే క్రాంతి గారి
వ్యూ తెలుసుకుందాము మార్నింగ్ క్రాంతి
గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ మార్కెట్స్ ట్రెండ్ పైన మీ అభిప్రాయం
ఏంటండి
ఇప్పుడైతే మనం చూసినట్లయితే క్రూడ్ ఆయిల్
మరి మళ్ళీ 110 డాలర్స్ పర్ బ్యారల్ కి
వెళ్ళిపోతుందండి. సో క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు
గనుక ఇట్లనే పెరుగుతా ఉంటే గనుక మార్కెట్
లో ఇంకా నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ అనేది
పెరగడానికి అవకాశం ఉంది మనం చూడాలి
నెక్స్ట్ ఫ్యూ డేస్ లో క్రూడ్ ఆయిల్ ఏ
రకంగా బిహేవ్ చేస్తుందో మార్కెట్స్ అయితే
ప్రస్తుతం బేర్ టెర్రిటరీ కాకపోయినా
సెంటిమెంట్ అనేది ప్రతిరోజు వీక్ అవుతూ
వస్తుంది ప్రస్తుతం అయితే ఒక నెగిటివ్
సెంటిమెంట్ జోన్ లోనే ప్రస్తుతం మనం
ఉన్నాం మనకి క్రూడ్ ఆయిల్ డిసైసివ్ గా
తిరిగి రానంత కాలం కిందకి తిరిగి రానంత
కాలం మార్కెట్స్ లో ఈ వాలటాలిటీ అనేది
ఉంటుంది నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ అనేది
ఉంటుంది. రిజల్ట్స్ అయితే క్వైట్
ఎంకరేజింగ్ గానే ఉంది కానీ ఏంటంటే
మార్కెట్స్ లో ఇప్పుడు ప్రస్తుతం మనం
చూసినట్లయితే ఇండియన్ మార్కెట్స్ లో
ఇండైసెస్ ని చూడటం కంటే ఒక స్టాక్
స్పెసిఫిక్ యాక్షన్ అనేది చూడటానికి
అవకాశం ప్రతిరోజు చూస్తున్నాం. ఇప్పుడు
ఏంటంటే ఇది స్టాక్ పిక్కర్స్ మార్కెట్
ఇండియాలో సో ఇండైసెస్ ని నిఫ్టీ కంటే
ప్రస్తుతం స్టాక్ ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్
బిహేవియర్ ఏ రకంగా ఉంటుంది ఇండివిడ్యువల్
స్టాక్స్ ఏ రకంగా మూమెంట్స్ ఇస్తున్నాయో
చూడటం ఇంపార్టెంట్ కింద చూడాలి. మీడియం టు
షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం ప్రస్తుతం
సెంటిమెంట్ అయితే నెగిటివ్ దిశగానే ఉంది
సో అందువల్ల ఇన్వెస్టర్స్ స్టాక్ పికింగ్
అనేది చాలా జాగ్రత్తగా చేయాలి ఈ టైంలో
మేడం
ఓకే అండి ఇక రామకృష్ణ గారి వ్యూ
తెలుసుకుందాము మార్నింగ్ రామకృష్ణ గారు
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
ఆ టెక్నికల్ చాట్స్ వైస్ లో గనుక
చూసుకున్నట్లయితే అటు నిఫ్టీ గాని బ్యాంక్
నిఫ్టీ ట్రెండ్ ఏ విధంగా ఉందంటారు ఫర్దర్
గా నిఫ్టీ ఇంకా ఎక్కడ రెసిస్టెన్స్ ఫేస్
చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి అంటారు. మీ
అభిప్రాయం ఏంటి మార్కెట్స్ మీద?
మొత్తం మీద మార్కెట్స్ వీక్ గా ట్రేడ్
అవుతున్నాయండి పర్టిక్ులర్ గా రేంజ్ బౌండ్
వీక్నెస్ అనేది కంటిన్యూస్ గా మనకు
కనిపిస్తుంది. సో ఈ రేంజెస్ కూడా కిందకి
మూవ్ అయింది ప్రీవియస్ టూ వీక్స్ బ్యాక్
ఏమో కొంత హైయర్ రేంజెస్ లో 23,800 అలాగే
24,600 ఆ రేంజ్ లో ఉండేవి. ఇప్పుడు
లేటెస్ట్ కొత్త రేంజ్ వచ్చేటప్పటికి 23800
హైయర్ సైడ్ అయిపోయింది ఇంకా బాటం అనేది
ఇంకా క్లియర్ గా ఫామ్ కాలేదు అంటే ఈ బాటం
అనేది గ్యాప్ ఫిల్లింగ్ అనేది ఒకటి ఉంది
మనకి ఏప్రిల్ మంత్ కి సంబంధించిన గ్యాప్ ఆ
గ్యాప్ అనేది 23200 దగ్గర ఉంది ఆ 200 కి
ఫిల్ చేసుకుంటుందా లేకపోతే డబల్ బాటం
ఫార్మేషన్ చేస్తుందా అంటే డబుల్ బాటం అంటే
దాదాపుగా 22,200
దాకా వెళ్ళే అవకాశాలు ఉంటాయి. అంటే అంత
బేరిష్నెస్ ఉందా అంటే మార్కెట్ లో ఈఎఫ్ఐ
సెల్లింగ్ చూస్తే అలాగే అనిపిస్తుంది
మెయిన్ గా ఎఫ్ఐస్ దాదాపుగా లాస్ట్ టూ
వీక్స్ లోనే 3 బిలియన్ డాలర్స్ అమ్మారు
ఏప్రిల్ మంత్ లో ఆ ఎవ్రీ వీక్ తక్కువలో
తక్కువగా ఒక బిలియన్ డాలర్ వర్త్ ఆఫ్
షేర్స్ ని అమ్ముతూ ఉన్నారు ఎఫ్ఐస్ సో
జనరల్ గా వాళ్ళు అమ్మేవి నిఫ్టీ 50
షేర్స్ే కాబట్టి ఎక్కువగా ఎక్కువ
పర్సంటేజ్ ఆ జనరల్ గా దాని ఇంపాక్ట్
నిఫ్టీ సెన్సెక్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ వీటి
మీద ఉంటుంది. కాబట్టి ఇండసెస్ లో వీక్ గా
ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు కేవలం స్టాక్
స్పెసిఫిక్ గా గాని కొంత రిజల్ట్స్
బాగున్న స్టాక్స్ మాత్రమే షైన్ అయ్యే
అవకాశాలు ఉన్నాయి. నిఫ్టీ 50 స్టాక్స్ లో
కొంత వీక్నెస్లు ఎలాగో మనం ఐటీవీలు
అన్నిటిలో చూస్తున్నాము. ఆ పర్టిక్యులర్
గా లార్జ్ బ్యాంక్స్ ఇవన్నీ కూడా వీక్గా
ఉండటంతో కొంత మార్కెట్ వీక్నెస్ ఇంకా
ఎక్కువగా ఉండే అవకాశాలు ఉన్నాయి. అట్లాగే
క్రాంతి గారు చెప్పారు క్రూడ్ ఆయిల్ 110
డాలర్స్ 112 డాలర్స్ దాటిపోవడం
ఐఎన్ఆర్ వచ్చేటప్పటికి యూఎస్డి ఐఎన్ఆర్
వచ్చే 96 దగ్గర ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
మార్కెట్ ని ఇంకా వీక్నెస్ లో తోసే
అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి ఇన్వెస్టర్స్
కొంత కాషియస్ గా ఉండాలి క్వాలిటీ నేమ్స్
లో స్టిక్ అవ్వడం బెటర్ ఇంకా నిఫ్టీ
టెక్నికల్ పరంగా చూస్తే మన ఫ్రైడే కూడా ఒక
నెగిటివ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అనేది
తక్కువ పాయింట్స్ అయినప్పటికి 46
పాయింట్స్ అయినప్పటికీ నెగిటివ్ క్యాండిల్
చూసాము అప్పర్ షాడో కనిపి అట్లాగే ఏమాత్రం
హైయర్ లెవెల్స్ కి వెళ్తున్నా కానీ
ఇంట్రాడేలో అక్కడ సెల్లింగ్ అనేది బాగా
ఎమర్జ్ అవ్వడం మనం సెల్లింగ్ ప్రెజర్ బాగా
వస్తుంది. ఆ అట్లాగే లాంగ్ వీక్ ఫార్మేషన్
మనకి వీక్లీలో కూడా కనిపించింది. ఆ డౌన్
సైడ్ అది కొంచెం హోప్ ఫుల్ గా ఉన్నప్పటికీ
మళ్ళీ ఈరోజు గ్యాప్ డౌన్ అనేది ఆ డౌన్
సైడ్ వీక్ ని ఫిల్ చేసేసే అవకాశాలు
కనిపిస్తుంది. సో ఇప్పుడు ఇంకా
రెసిస్టెన్స్ సపోర్ట్లు గనక మనం
మాట్లాడితే ఇమ్మీడియట్ గా మన 24,000
24,100 అనేది రెసిస్టెన్స్ గా ఉంది
నిఫ్టీకి అట్లాగే సపోర్ట్స్ తీసుకుంటే
23,000 23,100
ప్రాంతాల్లో మనకి సపోర్ట్స్
కనిపిస్తున్నాయి. ఈ సపోర్ట్స్ ఆ బహుశా
కొంత రేంజ్ ఈ రేంజ్ లో మార్కెట్స్
నెక్స్ట్ వన్ వీక్ ట్రేడ్ అయ్యే అవకాశాలు
ఉన్నాయి. ఆ దాని తర్వాత మళ్ళీ ఫైనల్ గా
మంత్లీ సెటిల్మెంట్ వస్తుంది అప్పుడు ఎలా
ట్రేడ్ అవుతుందో చూడాలి. ఈ లోపల వచ్చే
న్యూస్లు వాటిని బేస్ చేసుకొని మార్కెట్స్
మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంది ఇంకా మొమెంటం
ఇండికేటర్స్ చూస్తే టోటల్ గా రేంజ్ బౌండ్
టు నెగటివ్ బయాస్ చూపిస్తున్నాయండి మెయిన్
గాఆర్ఎస్ఐ 45 దగ్గర ఉండడం అట్లాగే ఎంఎసిడి
కూడా జీరో లైన్ కింద ఉండడం అలాగే
రిఫరెన్స్ లైన్ కింద ఉండటం ఇవన్నీ కూడా
వీక్నెస్లుగా కనిపిస్తున్నాయి. ఆ
వీక్నెస్లతో పాటు ఒక రేంజ్లో ట్రేడ్
అవుతాయి అన్నట్లుగా మనకు కనిపిస్తుంది.
ఇంకా నిఫ్టీ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ప్రకారం
చూస్తే 24000 ఫాల్ అనేది హైయెస్ట్ రేడింగ్
అనిపిస్తుంది అంటే మనకి రెసిస్టెన్స్
అనేది బాగా కిందకి వచ్చేసింది అంటే
ఇదివరకి 24800 24500 అలా ఉండే హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ప్రస్తుతం 24000 దగ్గర
రావడం అట్లాగే 23,000 పుట్స్ హైయెస్ట్
ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ క్రియేట్ అవ్వడంతో
సపోర్ట్స్ 23,000 దగ్గర దొరుకుతాయి
అన్నట్లుగా మన మార్కెట్స్ ఉన్నాయి.
ఓకే అండి కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు
కాల్స్ లోకి వెళ్ళపోదాము హలో
హలో
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
శ్రవణ కుమార్ గుడ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు
శ్రవణ కుమార్ చరణ నుంచి మాట్లాడుతున్నాను.
ఓకే
నా దగ్గర ఐఆర్ఎస్ కి ఉందండి లాస్ట్ లో
ఉన్నాను అదే విధంగా ఆర్ పవర్ ఉంది లాభంలో
ఉన్నాను హోల్డ్ చేయమంటారా సర్చ్ చేయమంటారా
ఓకే అండి ఇది లాంగ్ టర్మ్ కి తీసుకున్నారా
షార్ట్ టర్మ్ కా
ఆ షార్ట్ టర్మ్ కే తీసుకున్నానండి
ఓకే కుటుంబరావు గారు ఐఆర్ఎఫ్సి అండ్ ఆర్
పవర్ గురించి అడుగుతున్నారు.
రెండు కూడా యస్ ఆఫ్ నౌ అయితే వీక్ గానే
ఉన్నాయండి ఐఆర్ఎఫ్సి హోల్డ్ చేయమంటారు
టెంపరరీగా ఎందుకంటే మార్చ్ రిజల్ట్స్ కూడా
చూసాం స్టేబుల్ రిజల్ట్స్ వచ్చినయి అయితే
డివిడెండ్ కూడా ఉంది. కాబట్టి ఎక్స్
డ్యూడ్ అంటే ఏమన్నా అమ్మాలంటే గనుక
అమ్మాలన్నమాట అంతే గాని తొందరపడి
ఈ వీక్నెస్ లో అమ్మాల్సిన అవసరం అయితే
లేదు. ఆర్ పవర్ అయితే ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్పేసామ అంటాం.
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో నమస్తే అండి నమస్తే అండి కుటుంబరా
గారు హలో
అడగండి ఏ స్టాక్ తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు
ఆ సర్ కళ్యాణ్ జువలర్స్ ఉన్నాయి సార్ 450
రూపాయల మీద 100 షేర్స్ కి అది
ఉంచుకోమంటారా లేదా కొంచెం యవరేజ్
చేసుకోమంటారా లేదంటే కొంచెం ఇంకా వెనక్కి
వస్తుందా వస్తే గనుక ఎక్కడ యవరేజ్
చేసుకోడానికి ఛాన్సెస్ ఉన్నాయి కొంచెం
కుటుంబరాని టెక్నికల్ గా గాని ఫండమెంటల్
పేరండి
కళ్యాణ్ జువెలర్స్ అండి.
కళ్యాణ్ జువలర్స్ అయితే వీక్ గా ఉంటుందండి
మనం రిపీటెడ్ గా చెప్తున్నాం లాస్ట్ టైం
అన్నమాట 500 ప్లస్ వచ్చినప్పుడు కూడా
అన్నమాట కాస్త ఎక్కువగా ఓవర్ ప్లే
అయిపోయింది జువలరీ స్టాక్స్ లో కాస్త
స్లోగా ఎగ్జిట్ అవ్వండి అని చెప్పేసి కూడా
ఇప్పుడు కూడా నేను అనుకోవడం మాత్రం ఇన్
షార్ట్ మీడియం టర్మ్ స్టాక్ వీక్ గానే
ఉంటుంది. సరే మార్జిన్స్ ప్రొటెక్ట్
చేసుకున్నాయి బట్ స్లోలీ చూస్తున్నాం మనం
గవర్నమెంట్ ప్రెజర్ అవనయండి వీటన్నిటితోటి
కూడా ఆల్ జువలరీ స్టాక్స్ అన్నమాట లోవర్
సేల్స్ ఉండొచ్చు మార్జిన్స్ ప్రొటెక్ట్
చేసుకున్న లోవర్ సేల్స్ తోటి
ప్రాఫిటబిలిటీ స్లోలీ తగ్గే సూచనలు కూడా
ఉన్నాయి నన్ను అడిగితే ఒక టెక్నికల్
ర్యాలీ క్లోజర్ టు 400 ఆర్ 400 ప్లస్
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసే
అంటానండి స్టాక్ ఆల్రెడీ 52 వీక్ లో
టెస్ట్ చేస్తుంది. మే బి ఒకసారి ఆ 350
కింద కపుల్ ఆఫ్ డేస్ క్లోజింగ్ ఉంటే 300
కింద కూడా వెళ్ళే సూచనలు అయితే క్లియర్లీ
కనిపిస్తాయి. కాల్ చూద్దాం హలో
ఆ మేడం నేను కుటుంబరావు మాట్లాడాలి
అడగండి
883
ఎందు పెట్టున్నాం మేడం సల్జర్
ఏ స్టాక్ అంటున్నారు మీరు మీ వాయిస్
క్లియర్ గా లేదు
సల్జర్ మేడం
ఒకటి కేపిఐ గ్రీన్ ఒకటి
కేపిఐ గ్రీన్ 495 మీద పెట్టున్నాము
ఎలకానుఆ 614 రూపాయ మీద పెట్టాను
ఆ మూడు స్టాక్స్ గురించి చెప్పరా
ఓకే ఒక్కసారి స్టాక్స్ మళ్ళీ రిపీట్
చేస్తారా ఇఫ్ యు డోంట్ మైండ్
ఎలకాన్ ఇంజనీర్ ఒకటి
ఓకే
సెల్జర్ ఎలక్ట్రానిషన్ ఒకటి
కేపిఐ గ్రీన్
కుటుంబరావు గారు
మరి రెండు అయితే అర్థమైనాయండి కేపిఐ
గ్రీన్ అయితే మాత్రం డెఫినెట్లీ హోల్డ్
చేయమ ఏమంటాను కంగారు పడాల్సిన అవసరం లేదు
సరే స్టాక్ టెంపరరలీ వీక్ గా ఉంది కానీ
మార్చ్ రిజల్ట్స్ చూసాం డీసెంట్ ఎనఫ్
రిజల్ట్స్ వచ్చినాయి నేను అనుకుంటాం
మార్కెట్ కొద్దిగా స్టెబిలిటీ వస్తే గనుక
డెఫినెట్లీ కేపిఐ గ్రీన్ తిరిగి ఇంప్రూవ్
అయ్యాయి అన్నమాట క్లోజర్ టు 480 500 కి
వచ్చే సూచనలు కూడా క్లియర్లీ
కనిపిస్తున్నాయి. రెండోది పిసి జువెలర్స్
అన్నట్టు అనుకుంటండి.
కాదండి సాల్జర్ ఎలక్ట్రికల్స్
సాల్జర్ ఎలక్ట్రికల్స్
అవును సార్ ఎలక్ట్రానిక్
సాల్జర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అయితే పీక్ రీచ్
అయిపోయిందండి ఒక రౌండ్ అది అర్థం
చేసుకోవాలన్నమాట స్టాక్ ఆల్రెడీ ఇదవరగా
1100 పైగా టచ్ అయ్యి లోవర్ టాప్ లోవర్
బాటమ్స్ కంటిన్యూస్ గా ఫామ్ అవ్వడం కూడా
చూస్తున్నాం స్టాక్ అన్నమాట
[నిట్టూర్పులు][ఆశ్చర్యం] అండ్ రిజల్ట్
కూడా ఫ్లాట్ ఉంది [గొంతు సవరించుకోవడం] ఆ
ఫ్లాట్ గా ఉండొచ్చని చెప్పేసి
అనుకుంటున్నాం డిసెంబర్ దీన్ని బట్టి
నన్ను అడిగితే మాత్రం ర్యాలీస్ లో స్టాక్
లో ఎగ్జిట్ కానండి లాస్ట్ వీక్ కాస్త
స్టెబిలిటీ తోటి స్టాక్ పెరగటం చూసాం
లాస్ట్ వీక్ అండ్ ఆల్రెడీ రీసెంట్ లో
ఏదైతే 500 ఉందో 500 నుంచి స్టాక్ ఆల్రెడీ
700 ప్లస్ కి వచ్చింది. నేను అనుకుంటాం
కాస్త పొజిషన్ తగ్గించుకోవడం బెటర్
అంటానండి సాల్సర్
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
హలో
హలో
అడగండి ఏ స్టాక్ గురించి తెలుసుకోవాలి
అనుకుంటున్నారు?
మేడం నెట్వర్క్ టెక్నాలజీ
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను మేడం అది 10%
లాస్ లో ఉంది మేడం
ఒక్క నిమిషం అండి స్టాక్ మీ స్టాక్ పేరు
క్లియర్ గా వినిపించలేదు చెప్పండి
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ మేడం
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ ఓకే
అవును మేడం
హోల్డింగ్ లో ఉన్నారా షార్ట్ టర్మ్ గ
లాంగ్ టర్మ్
హోల్డింగ్ లో ఉన్నాను మేడం లాంగ్ టర్మ్
కయనా వెయిట్ చేస్తాను అది 4300 లో
తీసుకున్నాను
ఓకే అండి క్రాంతి గారు
నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ అయితే బాగా మూమెంట్
జోన్ లో ఉంది మేడం లాస్ట్ మనం క్వార్టర్
రిజల్ట్స్ గన చూస్తే కొంచెం
డిసపాయింట్మెంట్ గా రావడం మనం
చూస్తున్నాం. ప్రస్తుతానికిఅయితే ఈ
స్టాక్స్ అన్నీ కొంచెం కరెక్షన్ లో
ఉన్నాయి ఒక కెన్స్ టెక్నాలజీ యొక్క
నెగిటివ్ రిజల్ట్స్ తర్వాత కొంచెం ఈ
స్టాక్స్ అన్నీ కొంచెం ఒక నెగిటివ్
ట్రెండ్ లో ఉన్నాయి నెట్వర్బ్ గాని
ఓరియంట్ టెక్నాలజీస్ గాని ఏదైతే ఈ డేటా
సెంటర్ రిలేటెడ్ సెమీ కండక్టర్ రిలేటెడ్
స్టోరీ అంతా కొంచెం కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్ లో
ఉంది ఎందుకంటే మార్కెట్ కూడా వీక్ గా ఉంది
కాబట్టి నెట్వర్బ్ అయితే ఈ ప్రైస్ రేంజ్
లో ప్రస్తుతం హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే
నెక్స్ట్ నెక్స్ట్ కాలర్ ఉన్నారు
చూసేద్దాము హలో
శ్రీనివాస్ అండి జంగారెడ్డి
శ్రీనివాస్ గారు చెప్పండి
గార్మెంట్స్ అండి కుటుంబం గారు చెప్పాను
170 లో ఉన్నామండి
ఓకే
ఏ స్టాక్ అండి
కిటెక్స్ కార్మెంట్స్
హైటెక్స్ కార్బెంట్స్ అండి
అవునండి 170 [గొంతు సవరించుకోవడం] లో
ఉన్నారు.
టెక్స్టైల్ స్టాక్స్ అన్నీ కొద్ది వీక్ గా
ఉన్నాయండి అది గుర్తుంచుకోవాలన్నమాట
ఎందుకంటే యుఎస్ తారీఫ్స్ మొదలైనప్పటి
నుంచి అన్నమాట స్టాక్స్ లో పెద్ద జంప్ ఏది
కూడా కనపడటం అప్పుడు టెంపరరీ మధ్యలో
రిలీఫ్ బ్లిప్ ఇచ్చినా కూడా వాలీ అయ్యి
కరెక్ట్ అయిపోవడం చూసాం దిస్ ఏ గుడ్
స్టాక్ అందులో డౌట్ లేదన్నమాట కేరళ బేస్డ్
గ్రూప్ అండ్ ఈవెన్ తెలంగాణలో కూడా వరంగల్
దగ్గర పెట్టారు. పార్క్ ఆల్రెడీ హైపి
స్టాక్ అన్నమాట ఇది రెగ్యులర్ గా స్టేబుల్
గా రిజల్ట్స్ ఇచ్చే కంపెనీ నేను అనుకోవడం
మాత్రం స్టాక్ ఆల్రెడీ బాటం అయ్యింది బట్
ఇక్కడి నుంచి ర్ాలీ వస్తుందా అంటే మాత్రం
ఈసారి కాటన్ ప్రైసెస్ ఇవన్నీ కూడా డిపెండ్
అవుతాయి అన్నమాట కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నో
ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను ఫర్ ఏ రీ
ఎంట్రీ అట్ లోవర్ లెవెల్స్ 180 180 లో
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను.
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
టానిష్ పవర్ 1100 లో ఉంది మేడం
సారీ స్టాక్ ఎంటున్నారు
డానిష్ పవర్
ఓకే
1100 లో ఉంది మేడం నెక్స్ట్ ఇంకొకటి
ఏబిఎస్ మెరైన్ ఇవి రెండు స్టాక్స్ గురించి
రామకృష్ణ గారిని ఒకసారి చెప్పమంటారా మేడం
ఓకే రామకృష్ణ గారు
స్టాప్ నేమ్స్ ఏంటండి
డానిష్ పవర్ ఒకటి అన్నారండి
ఓకే అండి
ఇంకొకటి ఏదో మెరైన్ స్టాక్ అని అన్నారు.
యాక్చువల్లీ వాళ్ళ ఆడియో కొంచెం
క్లారిటీగా లేదు. ఇవాళ ఆడియో సరిగ్గా
రావట్లేదు
యా యా అవునండి
ఓకే దాని పవర్ అయితే టెక్నికల్ గా కొంచెం
రివర్సల్ ఈ మధ్య కాలంలో చూసామండి బాటం
నుంచి మనకి మార్చ్ బాటం నుంచి చూస్తే 556
నుంచి దాదాపుగా 929 దాకా మంచి ర్ాలీ
జరిగింది ఈ ర్ాలీ తర్వాత కొంత పుల్ బ్యాక్
వచ్చిందండి ఈ పుల్ బ్యాక్ లో స్టాక్
కన్సాలిడేషన్ అవుతుంది కన్సాలిడేషన్
తర్వాత మళ్ళీ ఫర్దర్ ర్యాలీ చేసే అవకాశాలు
ఉన్నాయండి ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ అండి
స్టాక్
నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో
హలో
యా హలో
ఆ నమస్తే అండి నా పేరు సందీప్
యా సందీప్ చెప్పండి.
ఆ నా దగ్గరఎస్ఎహీంద్ర
ఈ ప్రైస్ లో బై చేయొచ్చండిఎస్ఎల్మహి
ఓకే అంటే షార్ట్ టర్మ్ కి
తీసుకోవాలనుకుంటున్నారా లాంగ్ టర్మ్ కా
ఆ లాంగ్ టర్మ్ కండి అంటే జస్ట్ ఇన్ కేస్
ఇక్కడి నుంచి కూడా ఒకవేళ ఇట 5 10% డ్రాప్
అయితే ఇట అక్యములేట్ చేసుకోవచ్చా.
ఓకే షూర్ క్రాంతి గారు
ఇది ఎస్ఎంఎల్ ఇష్యూజీ చేయండి మహేంద్ర
వాళ్ళ స్టేక్ రీసెంట్ టైమ్స్ లో ఎక్వైర్
చేయడం జరిగింది. కొంచెం ఆ హై రిస్క్
ఎపిటైట్ లాంగ్ టర్మ్ హొరైజన్ ఉంటే గనుక
స్లోగా డిప్స్ లో యాడ్ చేసుకోవచ్చండి.
ఎస్ మరి కొంతమంది కాలర్స్ తో మాట్లాడే
ముందు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై
ఎల్ఐసి లో చిన్న బ్రేక్ తీసుకుందాం స్టే
ట్యూన్
వెల్కమ్ బ్యాక్ టు బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్
షో పవర్డ్ బై ఎల్ఐసి మరికొంతమంది కాలర్స్
ఉన్నారు వారితో మాట్లాడదాం హలో
మమ్
యా హలో చెప్పండి
గుడ్ మార్నింగ్ మమ్
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
కుటుంబ మరోసారిని అడగాలండి
నా దగ్గర 1000 నా దగ్గర 1000 షేర్
క్యాప్స్టన్ ఉన్నాయండి
ఓకే
395 రూపాయలు యవరేజ్ ప్రైస్ ఉంది దాని
రిజల్ట్ ఎప్పుడో తెలియట్లేదండి బిఎస్సి
క్యాలెండర్ లో కూడా రావట్లేదు దాని
రిజల్ట్ ఎప్పుడు చెప్తే కొంచెం దాన్ని
హోల్డ్ చేయాలా లేకుంటే సేల్ చేయాలా కొంచెం
చెప్పమనండి
అలాగే అండి కుటుంబరావు గారు
అక్షన్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి ఇప్పుడు
రీసెంట్ ర్యాలీ తర్వాత మనం చూసామ అన్నమాట
స్టాక్ కాస్త స్టెబిలైజ్ అవుతాంది
స్లైట్లీ అన్నమాట తగ్గుతాంది కూడా అన్నమాట
బట్ ఇట్స్ ఓన్లీ బికాజ్ ఆఫ్
హెడ్ ఆఫ్ రిజల్ట్స్ ఇదని చెప్పన్నమాట డేట్
ఆల్రెడీ నండి 24 ఐ థింక్ ఆర్ సం డేట్
ఇచ్చారండి అంటే క్లియర్ కట్ గా నాకు కూడా
ఎగ్జాక్ట్ గా తెలీదు బట్ ఐ థింక్ ఇట్స్ 24
అని చెప్పేసి ఏదో అనుకుంటున్నాను
ఆ చూడమంటాను రిజల్ట్స్ వరకు అయితే గనుక
హోల్డ్ చేయమంటాను అడావడి పడాల్సిన అవసరం
అయితే లేదు. రీసెంట్లీ ఒక సబ్సిడరీ కూడా
ఓపెన్ చేశారు క్ప్స్టన్ హోమ్ సర్వీసెస్
ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ అని అయితే దీని
ఇంపాక్ట్ ఇమ్మీడియట్ గా తెలుస్తుందా అంటే
చెప్పలేం అప్పుడే ఎందుకంటే కొత్త యూనిట్
కాబట్టి అన్నమాట అండ్ టైం పట్టొచ్చుకూడదు
అంది ఓల్డ్ అంటానండి యస్ ఆఫ్ నో
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
య గుడ్ మార్నింగ్
నా పేరు సుధాకర్
చెప్పండి సుధాకర్
మీ పంప నాలుగు ఎఫఐ చేస్తాను మేడం అవి
మేడం
ఓకే అడగండి
యటఐ నిఫ్టీ 15 అండి
కొంచెం గట్టిగా కొంచెం గట్టిగా
మాట్లాడతారా క్లియర్ గా లేదు మీ వాయిస్
యటఐ నిఫ్టీ 15 అండి మేడం
ఓకే
మోతిలా లోపల్ బికాండ్
వందన్ స్మాల్ క్యాప్ అండిహ
హెచ్డిఎఫ్సి ఫ్లక్సిఫండ్ మేడం ఈ
నాలుగిట్లో ఎస్ఐపి చేస్తున్నాను కంటిన్యూ
చేయొచ్చా కుటుంబరావు గారిని చెప్పానండి.
ఓకే
ఇంకోటి బెల్రైజ్ ఇండస్ట్రీస్ లో 218 లో
ఉన్నాయి మేడం బెల్రైజ్ ఇండస్ట్రీస్
అవి వంచొచ్చా తీసేయాలా కొంచెం చెప్పానండి
మేడం
కుటుంబరావు గారు
బెల్ రైజ్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటానండి
కంగారుపడాల్సిన అవసరం లేదు స్టాక్ లో
కాస్త హైపర్ స్పెక్ులేటివ్ యాక్టివిటీ
కూడా ఉంది అది అర్థం చేసుకోవాలి. సరే
రీసెంట్ రిజల్ట్స్ తర్వాత కూడా అన్నమాట
స్టాక్ లో మనం చూసాం యక్టివిటీ అన్నమాట
జంప్ అయింది అండ్ హ్యూజ్ వాల్యూమ్స్ కూడా
నాచ్ అప్ చేస్తుంది స్టాక్ కంటిన్యూస్ గా
కాబట్టి యస్ ఆఫ్ నౌ హోల్డ్ అంటాను బట్
లోవర్ లెవెల్స్ లో కొనిఉంటే గనుక
ట్రేడింగ్ స్టాక్ పెట్టుకోమంటా ప్రాఫిట్స్
ప్రొటెక్ట్ చేసుకోవడానికి అందులో డౌట్
లేదు.
ఇటు మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కి వచ్చేప్పటికి
మోతిలాల్ హౌస్ వాళ్ళ దాని నుంచి మాత్రం
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటాను బందన్ స్మాల్ క్యాప్
వన్ ఆఫ్ ది బెటర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్మాల్
క్యాప్ ఫండ్ అన్నమాట కంటిన్యూ చేయమంటాను
అందులోహెచ్ఎఫ్సి మల్టీ క్యాప్ కూడా
అన్నమాట కంటిన్యూ చేయమని చెప్పేసి అంటాను.
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
ఆ మేడం గుడ్ మార్నింగ్
యా గుడ్ మార్నింగ్
మేడం స్టాక్ నేమ్ ఏవి స్మార్ట్ మార్కెట్
మేడం
ఏవియాన్స్
ఏవి ఏవి స్మార్ట్ మార్కెట్
ఏవియో స్మార్ట్ మార్కెట్
ఓకే
ఆ స్టాక్ బై చేయొచ్చా మేడం హోల్డ్
చేయొచ్చా అనేది ఒకసారి అనాలసిస్
ఓకే
క్రాంతి గారు మీరు ఏమైనా ట్రాక్
చేస్తున్నారా?
లేదండి ఈ స్టాక్ ని ట్రాక్ చేయట్లేదు
స్టాక్ నేమ్ కూడా రావట్లేదు.
ఓకే
స్టాక్ అది పెండింగ్ స్టాక్ అండి అది 7
ఉందండి 7 స్టాక్ అది కంటిన్యూస్ గా ఫాల్
అయింది లాస్ట్ టూ ఇయర్స్ లో 25 నుంచి నాన్
స్టాప్ గా పడుతూ ఉంది. పెద్ద ఫండమెంటల్స్
కూడా గొప్పగా ఏమ లేవా అవాయిడ్ అండి
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో
గుడ్ మార్నింగ్ అండి
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి
చెప్పండి నవీన్ గారు తిలక్ నగర్
ఇండస్ట్రీస్ తేజాస్ నెట్వర్క్ గురించి
చెప్పాలి
తిలక్ నగర్ ఒకటి ఇంకొకటి ఏమన్నారు
తేజస్ నెట్వర్క్ అండి
తేజాస్ నెట్వర్క్ అంటే లాంగ్ లోకి
తీసుకున్నారా షార్ట్ టర్మ్ కా
లాంగ్ లో తీసుకున్నాను
ఓకే క్రాంతి గారు
తిలక్నగర్ ఇండస్ట్రీస్ అయితే ఇంకా
రిజల్ట్స్ రాలేదు మేడం ప్రస్తుతానికి
అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను తేజస్ అయితే
బాటం లెవెల్లో మార్కెట్ పాజిటివ్ గా
ఉన్నప్పుడు బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ అనేది
ఎమర్జ్ అవుతుంది తేజస్ ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో
తేజస్ ని హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో
ఆ చెప్ప
చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు
నేను
హలో
ఆ మేడం నమస్కారం మేడం
నమస్తే అండి ఏ స్టాక్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు
హాల్ హాల్ వస్తుంది మేడం గారు హాల్
ఓకే
హాలు ఎంత వరకు తరగతు అనుకుంటు
ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఆల్రెడీ హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్
అనుకుంటున్నానండి 43 [గొంతు సవరించుకోవడం]
4359 దగ్గర ప్రస్తుతం ట్రేడ్ అవుతుందండి.
ఆ ఈ డిఫెన్స్ స్టాక్స్ అన్నీ కొంచెం
కన్సాలిడేషన్ అవుతున్నాయండి పర్టిక్యులర్
గా పబ్లిక్ సెక్టార్ యూనిట్స్ బిఎల్ గాని
హిందుస్తాన్ ఏరోనాటిక్స్ గాని లాంగ్ టర్మ్
కి అయితే హోల్డ్ చేయొచ్చండి బయింగ్
చేయాలంటే డిప్స్ లో బై చేసుకోవచ్చు ఈ
స్టాక్స్ ని అట్లీస్ట్ టూ ఇయర్స్ టైం
ఫ్రేమ్ పెట్టుకోవాలి ఈ డిఫెన్స్ స్టాక్స్
లో కొన్ని రిజల్ట్స్ ప్రాపర్ గా రావాలి
మనకి ఆ ప్రాఫిట్స్ మనం చూడాలి అంటే కనీసం
టూ ఇయర్స్ టైం హార్జన్ తో బయింగ్ అటెంప్ట్
లో చేయొచ్చు అలాగే హోల్డ్ కూడా
చేసుకోవచ్చు
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
హలో
య గుడ్ మార్నింగ్ అండి
నమస్తే అండి
చెప్పండి
ఆ నా దగ్గర సిజిలాన్ ఎనర్జీ 61 రూపాయలు
ఉన్నాయి హోల్డ్ చేయమంటారా ఎట్లా దాని
గురించి చెప్పండి తర్వాత వేదాంత ఈ టైంలో
ఇప్పుడు కొనుక్కోవచ్చా
ఓకే కుటుంబరావు గారు
సుజలాన్ హోల్డ్ చేయమంటానండి రేంజ్ ఓపెన్స్
లో తిరిగి ఇంట్రెస్ట్ ఎట్లానో
వస్తుందన్నమాట ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ దాల వలన ఇటు
వలన అండ్ స్టాక్ కూడా ఇప్పుడు 50 పైన
స్టేబుల్ అవుతుంది 54 55 ఈ రేంజ్ లో
అన్నమాట హోల్డ్ అండి వితౌట్ ఎనీ డౌట్
అన్నమాట వేదంతా రీసెంట్లీ డీమర్జ్
అయిపోయింది ఇప్పుడు స్టాండ్ అలోన్ గా
ట్రేడ్ అవ్వడం కూడా మనం చూస్తున్నాం అండ్
మే బీ ఓన్లీ డివిడెండ్ ప్లే గా ఇక్కడైతే
చూడాలి ఎందుకంటే ఇప్పుడు ఇంపార్టెంట్
యూనిట్స్ అన్నీ కూడా డీమర్జ్ చేశారు
కాబట్టి ఇఫ్ ఎట్ ఆల్ కొందాము అని అనుకుంటే
కూడా [ఆశ్చర్యం]
బిలో 300 ఆర్ క్లోజర్ టు 260 280 బ్యాండ్
లో కొనమని చెప్పేసి అని అంటారు.
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళపోదాం హలో
హలో గుడ్ మార్నింగ్ మమ్
యా గుడ్ మార్నింగ్ అండి.
ఆ క్రాంతి గారిని అడగాలనుకుంటున్నాను. ఓకే
ఇండో ఫామ్ తీసుకున్నానండి 242 దగ్గర
ఇప్పుడు అరౌండ్ 50% డౌన్ లో ఉంది.
ఓకే
ఇండో ఫామ్ సికా ఎన్సిసి ఈ మూడిటి గురించి
క్రాంతి గారి గురించి చేద్దాం.
ఓకే క్రాంతి గారు
ఇండో ఫామ్ రిజల్ట్స్ రావాలి మేడం ఈ
మార్కెట్ కరెక్షన్ లో స్టాక్ కూడా కరెక్ట్
అయింది బట్ రీసెంట్ గా బౌన్స్ బ్యాక్
అవుతుంది లాంగ్ టర్మ్ కి ఆయన ఇన్ కేస్
తీసుకునిఉంటే గనుక హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. ఇన్ఫాక్ట్ డిప్స్ లో యాడ్
చేసుకోవచ్చు ఈ ఏదైతే అగ్రికల్చర్ రిలేటెడ్
ఎక్విప్మెంట్ స్టాక్స్ ని లాంగ్ టర్మ్ లో
గనక చూసినట్లయితే వీటికి ఫ్యూచర్
బాగుంటుంది స్లోగా యాడ్ చేసుకోమని
చెప్తాను యాడ్ చేసుకోవాలనుకుంటే సికా
అయితే లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంచెం
డిసపాయింట్మెంట్ గా ఉంది కానీ ఏంటంటే
ఓవరాల్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ పెర్ఫార్మెన్స్
అయితే బాగానే ఉంది. బట్ ఫుల్లీ ప్రైస్డ్
ఇన్ స్టాక్ అన్నమాట. అండ్ ఇన్ కేస్ యాడ్
చేసుకోవాలనుకుంటే డిప్స్ లోనే యాడ్
చేసుకోమని చెప్తాను ఎందుకంటే ఆల్రెడీ
మల్టిప్లైడ్ స్టాక్ ఇది.
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళిపోదాము హలో
నమస్కారం అండి
నమస్తే అండి
నాకు మూడు సాక్షాల గురించి కాస్త
ఇన్ఫర్మేషన్ కావాలండి
ఓకేహ్పిసి ఈ రేట్లో తీసుకోవచ్చా
తర్వాత బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా 147 లో
తీసుకున్నాను
ఈపిఎల్ ఎలిఫెంట్ ఎలిఫెంట్ ఎస్ఎస్
ప్రొపాక్ట్ లిమిటెడ్ తీసుకున్నానండి
217 లో
ఓకే ఫస్ట్ స్టాక్ ఏంటన్నారు? ఎన్హెచ్బిసి
ఓకే
నేషనల్ హైడల్ పవర్
ఓకే
బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఈపిఎల్ ఈ మూడు
స్టాక్స్ అండి.
ఓకే ఓకే రామకృష్ణ గారు
ఓకే అండి బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా అయితే మళ్ళీ
రికవరీ అయ్యే ఛాన్స్ ఉందండి కొంత పుల్
బ్యాక్ రీసెంట్ టైమ్స్ లో చూసాము ఈ స్టాక్
లో బ్యాంకింగ్లో వచ్చిన న్యూస్ ఇంపాక్ట్
తో కొంత ఫాల్ అయింది కానీ చక్కటి చక్కటి
రిజల్ట్స్ అనేతే లేటెస్ట్ క్వార్టర్స్ లో
క్వార్టర్లో చూసాము లాస్ట్ ఫోర్ ఫైవ్
క్వార్టర్స్ కూడా రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి.
హోల్డ్ చేయండి ఆల్రెడీ కొన్నామ అన్నారు
కాబట్టి ఈపఎల్ లో పొజిషన్ తీసుకోవచ్చా
లేదా అని అడుగుతున్నారు. ఈపఎల్ అయితే
కొద్దిగా కన్సాలిడేషన్ మోడ్ లో ఉందండి
లాస్ట్ వన్ ఇయర్ నుంచి మనం చూస్తుంటే అంటే
స్టాక్ పెద్ద ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడు కూడా
అంత పర్ఫార్మెన్స్ కనిపించలేదు కాకపోతే
లేటెస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ కొంత
ఇంప్రూవ్ అయినాయి అది అబ్సర్వ్ చేయొచ్చు
కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ ఉంటేనే ఈ స్టాక్
లో ఫ్రెష్ అటెంప్ట్స్ చేయమని చెప్తాను.
అలాగేఎన్హెచ్పిసి లో కూడా ఓపిక ఉండాలండి
కొంచెం పేషెన్స్ తోనే ఈ స్టాక్ లో
రిటర్న్స్ వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయి. జనరల్
గా ఈ స్టాక్ ఏంటంటే కొంత రేంజెస్ లో
ట్రేడ్ అవుతుంది. బాటం సైడ్ రేంజెస్
వచ్చేటప్పటికి 70 హైయర్ సైడ్
వచ్చేటప్పటికి 95 100 ఆ ప్రాంతాలకి వెళ్తూ
ఉంటుంది సో ఆ రేంజెస్ లోనే ట్రేడ్ చేయమని
చెప్తాను అంటే ఇన్వెస్టింగ్ కూడా ఆ టైం లో
ఇన్వెస్ట్ చేయడం మళ్ళీ 100 అలా
వచ్చినప్పుడు ఎగ్జిట్ అవ్వడం అట్లా అట్లా
చేయాల్సిన స్టాక్
ఓకే మరో కాల్ చూసేద్దాము హలో
హలో అడగండండి
హలో గుడ్ మార్నింగ్ అండి
గుడ్ మార్నింగ్
అవాంటెల్
ఉన్నాయండి అవాంటెల్170
పీస్ లో
ఓకే
మరొకటేమో
తలాసర్ టెక్నో అది కూడా 15 పీస్ లో
ఉన్నాయండి అవి హోల్డ్ అస్సల్
ఓకే క్రాంతి గారు
పవంటల్ అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ ఏమని
చెప్తానండి ఈ స్టాక్ లో కొంచెం ఆ
అప్పుడప్పుడు వాల్యూమ్స్ అవుతా ఉంటాయి
కానీ ఏంటంటే అంటే ఈ ప్రైస్ రేంజ్ లో
హోల్డ్ చేయొచ్చు ఇన్ కేస్ ఆయన ఏమైనా
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలంటే 190 టు 200
రేంజ్ ఆ రేంజ్ లో కొంచెం ప్రాఫిట్ బుక్
చేసుకోవచ్చు అవాంటల్ లో
ఓకే నెక్స్ట్ కాల్ లోకి వెళ్ళిపోదాం హలో
హలో
యా చెప్పండి ఏ స్టాక్ గురించి
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు?
మేడం ఇది బ్రిగేడ్ గురించి తెలుసుకుందాం
అనుకుంటాం మనం
ఓకే
100 తీసుకొని మేడం ఇప్పుడు 50% లాస్ లో
ఉన్నాము
ఓకే
హోల్డ్ చేసుకోవా బై చేయాలా మేడం కొద్దిగా
ఓకే కుటుంబరావు గారు
లేదండి కంపెనీ పేరు
బ్రిగేడ్ అండి
బ్రిగేడ్ అయితే హోల్డ్ చేయమంటాను ండి
రియాలిటీ స్టాక్స్ అన్నీ కూడా ఇప్పుడు
కొద్దిగా వీక్ గా ఉన్నాయి అందులో డౌట్
లేదు. కానీ బ్రిగేడ్ లాంటికి ఏంటంటే
అడ్వాంటేజ్ కాస్త లీస్ ఇన్కమ్ కూడా
రెగ్యులర్ గా వస్తుంది అపార్ట్ ఫ్రమ్
కన్స్ట్రక్షన్ ఇన్కమ్ అన్నమాట స్టాక్
ఇప్పుడు లో లెవెల్స్ లో ఉంది. ఈ లెవెల్ లో
అయితే అమ్మాల్సిన అవసరం లేదు ఎనీ
టెక్నికల్ ర్యాలీ క్లోజర్ టు 800
వచ్చినప్పుడు మాత్రం పొజిషన్
తగ్గించుకోమంటాను. యస్ ఆఫ్ నో హోల్డ్
ఎస్ మార్కెట్స్ ఓపెనింగ్ మనం చూస్తున్నాము
అనుకున్నట్టుగానే మార్కెట్స్ లోయర్ సైడ్
లో డేని స్టార్ట్ చేశయి నెగిటివ్ మోడ్ లో
సో కుటుంబరావు గారు మార్కెట్స్
అనుకున్నట్టుగానే ఆ వీక్ ట్రెండ్ అనేది
కొనసాగించడం మనం చూస్తున్నాము ఇలాంటి
టైంలలో ట్రేడర్స్ అండ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి
మీరు ఎలాంటి సజెషన్స్ ఇస్తారంటారు ఎట్ ద
సేమ్ టైం మార్కెట్స్ లో ఏదైతే అనిశ్చిత
ఉందో దానివి ఇంకా ఎంతవరకు మార్కెట్స్ ఇంకా
డ్రాగ్ ఆన్ చేసే అవకాశాలు ఉన్నాయి అంటారు
వీటన్నిటి వల్ల కూడా మీ వ్యూ ఏంటి
క్లియర్లీ డౌన్ ట్రెండ్ అయితే
కనిపిస్తుందండి ఇవాళ కూడా అన్నమాట ఆల్రెడీ
240 పాయింట్స్ నిఫ్టీ అన్నమాట పట్టం చూసాం
23400 లెవెల్ దగ్గర ఉంది క్రిటికల్ గా 243
2300 కూడా క్రిటికల్ ఆ [ఆశ్చర్యం] లెవెల్
అంటూ బ్రేక్ అయితే గనుక 23000 ఆ తర్వాత
22600
కి అన్నమాట గ్యాప్ ఓపెన్ అయిపోతుంది
అన్నమాట అది జాగ్రత్తగా ఉండాలి. ఈ 23400
కింద ట్రేడ్ అవుతున్నంతసేపు మార్కెట్ వీకే
మేబీ ఇవాళ కాస్త ఇండియన్ ఐటి స్టాక్స్
స్లైట్లీ ఫ్లాట్ టు పాజిటివ్ గా ఓపెన్
అయినాయి ఇన్ఫోసిస్ గాని టిసిఎస్ గాని
విప్రో గాని బట్ సస్టైన్ అవుతుందా లేదా
అనేది చెప్పలేం. రిజల్ట్స్ తర్వాత కూడా
టాటా స్టీల్ తగ్గటం దాదాపు 4% అండ్ వేరే
ఇన్సూరెన్స్ స్టాక్స్ కూడా లైక్ లైఫ్
హెf్c లైఫ్ ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట తగ్గటం
కూడా మనం చూస్తున్నాం. ఇన్ జనరల్ మార్కెట్
అయితే వీక్ గా ఉంది అందులో డౌట్
లేదన్నమాట. ఈవెన్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కేర్ఫుల్
గా చూస్తే ఎవ్రీ స్టాక్ ఇన్ బ్యాంక్
నిఫ్టీ నష్టంలో ఉంది. నాట్ ఈవెన్ వన్
సింగిల్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ స్టాక్ అన్నమాట
పాజిటివ్ గా లేదు. అది అర్థం చేసుకోవాలి.
ఎఫ్ఎంఓ స్టాక్స్ లో కూడా మనం చూస్తే
ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ లాంటిది అన్నమాట
అనౌన్స్మెంట్ తర్వాత 8% పైన పట్టం చూసాం
అండ్ ఈవెన్ ఈఎంఎస్ కంపెనీ అంబర్ కూడా
అన్నమాట దాదాపు 6% పైన పట్టం చూసాం. అండ్
రీసెంట్లీ యాక్టివ్ గా ఉన్న స్టాక్స్ కూడా
అన్నమాట. తిరిగి కాస్త వీక్నెస్ అన్నమాట
జనరేట్ చేయడం చూస్తున్నాం. ఆయిల్
మార్కెటింగ్ కంపెనీలు కూడా లైక్
హిందుస్తాన్ పెట్రోల్ ఇవన్నీ కూడా వీక్ గా
ఉన్నాయి. నేను అనుకోవటం మాత్రం మార్కెట్
ఇంట్రాడే రికవరీ ఏదైనా సరే 23500 కి
క్లోజర్ గా వచ్చినా కూడా పొజిషన్స్
తగ్గించుకోమని చెప్పేసి అంటాను
ఇండివిడ్యువల్ స్టాక్స్ లో వాల్యూమ్స్
అంటామా కొన్ని కొత్త స్టాక్స్ తెర మీదకి
వచ్చినయి లైక్ గ్లాండ్ ఫార్మా లోకల్
కంపెనీ రిజల్ట్స్ బాగున్నాయి అందుకని
చెప్పేసి 12% పైన జంప్ అయింది. రోజు అయ్యే
వాల్యూమ్ కంటే కూడాత్రీ టైమ్స్ ఎక్కువ
వాల్యూమ్ తోట అన్నమాట స్టాక్ పెరుగుతోంది
కాబట్టి మే బి ఇంట్రాడేలో తిరిగి బిలో
2000 అట్లా వచ్చినప్పుడు గుడ్ బెట్
కావచ్చు అమంగ్ ఫార్మా స్పేస్ కాబట్టి అది
కూడా అండ్ వేరే కొన్ని స్టాక్స్ అన్నమాట
లైక్ గాడ్ ఫ్రీ ఫిలిప్స్ రిజల్ట్
వచ్చింది. 3% పెరిగింది కానీ ప్రాఫిట్స్
బుక్ చేసుకోమని చెప్తాను ఎందుకంటే
రీసెంట్లీ ఆల్రెడీ బాగా పెరిగింది కాబట్టి
అండ్ కొన్ని స్టాక్స్ అన్నమాట కొత్త
స్టాక్స్ జాన్ కాక్రిల్ అని ఇవన్నీ కూడా
వాల్యూమ్స్ లేవు బట్ ఏంటంటే తెర మీదకి
వచ్చేసినయి ఆల్రెడీ
[గొంతు సవరించుకోవడం]
గుడ్ ప్రైస్ మూవ్ తోట అన్నమాట సోమాని
సెరమిక్స్ గాని ఇవన్నీ కూడా బట్ కొత్త
స్టాక్స్ ని అవాయిడ్ చేయమంటాను టైం
టెస్టెడ్ స్టాక్స్ కే ఉండండి అండ్ ర్ాలీస్
లో పొజిషన్స్ తగ్గించుకోమనే అంటాను కానీ
ఇంక్రీస్ చేసుకోమని
ఓకే కాలర్స్ ఉన్నారు మరి కొంతమంది హలో
హలో
యా చెప్పండండి
నా పేరు కృష్ణ అండి నేను హైదరాబాద్
యా కృష్ణ గారు
రెండు ఆ రెండు స్టాక్స్ గురించి
ఇన్ఫర్మేషన్ అడుగుదాం చేశనండి
ఓకే
ఒకటి ఐనాక్స్ విండ్ అండి
ఉమ్
ఆ 105 యావరేజ్ ప్రైస్ దగ్గర ఉంది నాకు
స్టాక్స్
ఉమ్
అది హోల్డ్ చేయాలా లేకపోతే స్టాప్ లాస్
చూసి సేల్ చేయాలా అనేది ఒకటండి రెండోది
అదాని పవర్ ఉందండి. యాక్చువల్ గా నా
యవరేజ్ ప్రైస్ 138 దగ్గర తీసుకున్నాను
స్టాక్స్
ఇప్పుడు 220 దగ్గర రన్ అవుతుంది. నేను
ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవాలా ఇంకా హోల్డ్
చేసుకోవాలా అని అడుగుతామండి.
ఓకే క్రాంతి గారు
స్టాక్ నేమ్ చెప్తారండి ఒకసారి
ఐనాక్స్ విండ్ అదాని పవర్
ఓకే అదాని పవర్ అయితే హోల్డ్ చేయమని
చెప్తాను. ఐనాక్స్ విండ్ అయితే గనక కొంచెం
స్టాక్ అయితే డౌన్ ట్రెండ్ లో ఉంది
కన్సాలిడేషన్ లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ ఫేజ్
అనేది కంప్లీట్ చేసింది. ఇప్పుడు మళ్ళీ
మనం ఈ ఆల్టర్నేటివ్ ఎనర్జీ ఫ్యూయల్స్ కి
మళ్ళీ అక్కడ ఫోకస్ పెరుగుతుంది కాబట్టి ఈ
ప్రైస్ రేంజ్ లో ఐనాక్స్ విన్ ని అయితే
హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. బోత్ స్టాక్స్
హోల్డ్ అండి.
ఓకే మరో కాలర్ ఉన్నారు హలో
మేడం
యా అడగండి.
కిలోస్కార్ ఆల్ ఇంజిన్ నేను 1400 వద్ద బై
చేసిన మేడం.
ప్రెజెంట్ రేట్లో ఉంచుకోమంటారా
అమ్మేయమంటారా మీరు
ఓకే
ఏమనా ఇంకొన్ని ఏమనా యాడ్ చేసుకోమంటారా
రామకృష్ణ గారు
కెలస్కర్ ఆయిల్ ఇంజన్స్ బాగా పర్ఫార్మ్
చేస్తుందండి స్టాక్ వైస్ గా అలాగే
ఫండమెంటల్ గా రిజల్ట్స్ వైస్ గా
చూస్తున్నారు గాని సో ఇంకా ఫర్దర్ గా యాడ్
చేసుకునే స్టాక్ ఇది ప్రస్తుతం 1705 దగ్గర
ట్రేడ్ అవుతుంది. ఇంకా మళ్ళీ నెక్స్ట్
పుల్ బ్యాక్ లో మీరు ఈ స్టాక్ లో మళ్ళీ
యాడ్ చేసుకోవచ్చు. అరౌండ్ ₹1600 దగ్గరకి
గనక ఈ స్టాక్ వచ్చినప్పుడు ఫర్దర్ గా యాడ్
చేయమని చెప్తాను. ప్రస్తుతం ఉన్న స్టాక్స్
లో బోల్డే.
నెక్స్ట్ కాల్ చూసేద్దాం హలో
హలో మేడం నమస్తే మేడం
నమస్తే అండి.
మేడం వారి రినయబుల్ టెక్నాలజీ మేడం 55%
లాస్ లో ఉన్నాను నేను.
ఓకే
అన్ని బ్రేక్ వుట్లు బ్రేక్వుట్ అవుతుంది
కానీ పెరగడం లేదు మేడం.
ఓకే
హలో
యా యా ఓకే అండి
కుటుంబ ఒక స్టాక్ గురించి చెప్పండి మేడం
వారీ రేంజబుల్స్ కంటిన్యూస్ గా తగ్గటం
కూడా మనం చూసామండి కాబట్టి అన్నమాట పెద్ద
సర్ప్రైజ్ అయితే కాదు ఎందుకంటే స్టాక్
రిజల్ట్ తర్వాత కూడా కంటిన్యూస్ గా
వీక్నెస్ డిస్ప్లే చేసింది. ఒక స్మాల్
మూవ్ వచ్చింది 800 బిలోకి వచ్చిన తర్వాత
అన్నమాట స్టాక్ పెరిగి తిరిగి 1100 పాతిక
అట్లా వచ్చినప్పుడు అన్న ఎగ్జిట్
అవ్వాల్సింది ఆయన [గురకలు] ఎందుకంటే 1125
ప్రీవియస్ హైస్ ని క్రాస్ చేయలేకపోయింది.
ఏ 1300 అట్లా ఉందో హైని క్రాస్ చేయలేక
1100 దగ్గర ఫిజిల్ అవుట్ అయినప్పుడే బయటకి
వచ్చేయాల్సింది ఈవెన్ 1000 బ్రేక్
అవుతుంది. స్టాక్ ఆల్రెడీ 925 దగ్గర ఉంది
ఎనీ ర్ాలీస్ లో 1000 ప్లస్ కి వస్తే గనుక
డెఫినెట్లీ ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్పేసి
అంటాను ఫ్లాట్ గా ఉండొచ్చు కొద్ది రోజుల
వరకు ఈ స్టాక్ కాల్స్ తో పాటు
ఆల్టర్నేటివ్లీ మెయిల్స్ చూద్దాము ప్రమీళ
మెయిల్ చేశారు. రామకృష్ణ గారు కేపి ఎనర్జీ
అండ్ వారీ ఎనర్జీ ఈ రెండిటి గురించి
అడుగుతున్నారు. విచ్ ఇస్ బెస్ట్ వన్
సజెస్ట్ చేస్తారా అని
పర్ఫార్మెన్స్ వైస్ చూస్తే వారి ఎనర్జీస్
కొంచెం బెటర్ గా కనిపిస్తుందండి. సో వారి
ఎనర్జీస్ లో కొంచెం లాంగ్ టర్మ్ వ్యూ
ఉన్నట్లయితే వారి ఎనర్జీస్ ట్రై
చేయొచ్చండి స్టాక్ లో ఆ ప్రస్తుతానికి
అయితే రెండు కూడా కొంచెం కన్సాలిడేషన్
మోడ్ లో ఉంది కానీ వారి ఎనర్జీ బెటర్ హుక్
లో ఉందంట
ఓకే అభిషేక్ మెయిల్ చేశారు క్రాంతి గారు ఏ
పాలిమర్ 500 స్టాక్స్ 26.73 ఆ ప్రైస్ లో
ఉన్నారు. సో హోల్డ్ చేయమంటారా ఇది
కంటిన్యూస్ గా ఫాల్ అనేది కంటిన్యూ
అవుతుంది. సో ఇది ఉంచుకోవచ్చా లేదు
ఎగ్జిట్ అవ్వమంటారా?
లో ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తానండి ఎందుకంటే
క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు బాగా పెరిగినంత కాలం ఈ
పాలిమర్ స్టాక్స్ అన్నిటి మార్జిన్స్
ఇంపాక్ట్ అవ్వడానికి అవకాశం ఉంది. సో
ప్లాస్టిక్ పాలిమర్స్ ఈ కంపెనీస్
అన్నిటికీ మార్జిన్ ప్రశ్న అనేది మీడియం
టు షార్ట్ టర్మ్ లో క్రూడ్ ఆయిల్ ధరలు
పైగనికి ఉన్నంత కాలం మార్జిన్స్ ఇంపాక్ట్
అవుతాయి. సో అందువల్ల ర్యాలీస్ లో ఎగ్జిట్
అవ్వమని చెప్తున్నారు.
వెంకట్ మెయిల్ చేశారు కుటుంబరావు గారు
అనంతరాజ్ 4200 షేర్స్ 520 లో ఉన్నాయి.
పిరమిల్ ఫార్మా 5000 షేర్స్ 180 లో
ఉన్నాయి ఇవి రెండు హోల్డ్ ఆర్ సెల్ ఎట్ ద
సేమ్ టైం ఇప్కా లాబరేటరీస్ 2000 షేర్స్ ఈ
లెవెల్ లో బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చా
రెండు అయితే స్టాక్స్ మంచి స్టాక్స్ అనండి
అందులో డౌట్ లేదన్నమాట అనంతరాజు గాని
పిరమల్ ఫార్మా గాని బట్ నేను అనుకోవడం
మాత్రం మార్కెట్ ని అవుట్ పెర్ఫామ్
చేయగలిగే స్టాక్స్ అయితే కాదు ఇది ఈ టైం
అప్పుడు అన్నమాట ఫండమెంటల్స్ బాగున్నాయి
కాబట్టి ఓ పీరియడ్ పెర్ఫార్మ్ చేయగలిగే
ఫైనాన్షియల్ స్ట్రెంత్ ఉన్నాయి కాబట్టి
హోల్డ్ చేయమంటాను కానీ వీక్నెస్ లో
కంగారుపడి అయితే అమ్మద్దుని అంటాను.
ఇప్పకా అయితే వన్ ఆఫ్ ది గుడ్ స్టాక్స్
అండి అందులో డౌట్ లేదు హైపి స్టాక్ అయినా
52 వీక్ హై కి దగ్గరలో ట్రేడ్ అవుతున్న
ఫ్యూ స్టాక్స్ లో ఒకటి కానీ పెద్ద
వాల్యూమ్స్ కావు అది కూడా
గుర్తుంచుకోవాలిన్నమాట హై వాల్యూమ్స్ ఉండే
స్టాక్ కాదు స్టేబుల్ రిజల్ట్స్ తోటి
కంటిన్యూ అయ్యే స్టాక్ అన్నమాట అండ్
రిజల్ట్స్ కూడా దగ్గరలో ఉన్నాయి కాబట్టి
నేను అనుకోవటం ఆఫ్టర్ రిజల్ట్స్ చూడమని
చెప్పేసి ఉంటాను రిజల్ట్స్ డేట్ కూడా 29 ఈ
మంతే 29 అన్నమాట ఓకే నెక్స్ట్ మెయిల్ లోకి
వెళ్ళిపోదాము. క్రాంతి గారు టిసిఎస్
హెచ్సిఎల్ టెక్నాలజీస్ టెక్ మహింద్ర
ఇన్ఫోసిస్ ఇన్నీ ఐటి రిలేటెడ్ స్పేస్ లో
ఎర లాస్ లో ఉన్నారు. సో ఇది ఇంకా కంటిన్యూ
చేసుకోవచ్చా ఐటి స్పేస్ సెక్టార్ లో లేదు
ఫార్మా సెక్టార్ కి షిఫ్ట్ అవ్వమంటారా అని
అడుగుతున్నారు.
ఇన్ కేస్ ఆయన ఫార్మా సెక్టార్ షిఫ్ట్
అవ్వాలనుకుంటే కొంచెం ముందే
అయిపోవాల్సిందండి ఎందుకంటే ఐటి ప్రతిరోజు
వీక్న అవుతానే ఉంది ఐటి సెక్టార్ అంతా సో
అందువల్ల పాజిటివ్ మూవ్స్ కూడా
వస్తున్నాయి అప్పుడప్పుడు బాటం ఫిషింగ్
అనేది జరుగుతుంది. ఆ టైం లో ర్ాలీస్ లో
ఎగ్జిట్ అయి ఫార్మాలోకి షిఫ్ట్
అవ్వచ్చుండి. కానీ యస్ ఏ కంట్రరియన్ బెట్
ఇన్ కేస్ ఆయనకి లాంగ్ టర్మ్ హోరైజన్ గనుక
ఉంటే గనుక ఇన్ కేస్ మన ఇండియన్ ఐటి
కంపెనీస్ ఏ అడాప్షన్ మోడ్ లోకి గనక వస్తే
గనుక మళ్ళీ ర్యాలీ చూడడానికి అవకాశం ఉంది
ఎందుకంటే రీసెంట్ లాస్ట్ టూ డేస్ బ్యాక్
టిసిఎస్ స్టేట్మెంట్ గనక చూస్తే గనుక దే
ఆర్ మెయిన్లీ ఫోకసింగ్ ఆన్ఏఐ అన్నమాట రైట్
నౌ బట్ రెవెన్యూస్ నెక్స్ట్ టూ త్రీ
క్వార్టర్స్ ఏ రకంగా పాన్ అవుట్ అవుతాయో
ఏఐ సెగ్మెంట్ నుంచి చాలా ఇంపార్టెంట్
ర్ాలీస్ లో ఎగ్జిట్ అయ్యి ఫార్మాలోకి
ఎంటర్ అవ్వాలంటే ఎంటర్ అవ్వచ్చుండి
లాస్ట్ మెయిల్ చూద్దాం కవితా మెయిల్
చేశారు రామకృష్ణ గారు ఐటీసి హోటల్స్
గురించి అడుగుతున్నారు. ఏ లెవెల్ దగ్గర
బయింగ్ కి వెళ్ళొచ్చు?
ఐటసి ఐటిసి హోటల్ కొంచెం పేషెన్స్ తో
హోల్డ్ చేయాల్సిన స్టాక్ అండి వాళ్ళు ఫుల్
ఎక్స్పాన్షన్ మోడ్ లో ఉన్నారు కాబట్టి
నెక్స్ట్ ఫ్యూ క్వార్టర్స్ రిజల్ట్స్
యవరేజ్ గా వస్తాయి యవరేజ్ కాబట్టి ఈ
స్టాక్ ని బై చేయాలి అనుకుంటే టూ ఇయర్స్
టైం మార్జిన్ ఉన్నవాళ్ళే కొనండి. అట్లాగే
ఈ స్టాక్ ని ఎనీ ఇక్కడి నుంచి ఏమాత్రం
డిప్ తీసుకున్నా గాని రీసెంట్ లోస్ 140
వచ్చింది ఆ ప్రైస్ కి వచ్చినా గాని ఈ
స్టాక్ ను లాంగ్ అటం ట్రై చేయొచ్చు.
ఎస్ సార్ దట్స్ ఆల్ ఫర్ నౌ థాంక్యూ
కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు అండ్
రామకృష్ణ గారు ఇది ఇవాల్టి మన బిజినెస్
బ్రేక్ఫాస్ట్ షో పవర్డ్ బై ఎల్సి స్టే
ట్యూన్