గుడ్ మార్నింగ్ ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి స్వాగతం. ట్యూస్డే మార్నింగ్ ఇవాళ మనకు నిఫ్టీ వీక్లీ ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంటుంది. ఆ గ్లోబల్ క్యూస్ అయితే మార్నింగ్ ఏషియన్ మార్కెట్స్ బాగున్నాయి ముఖ్యంగా కాస్పిక్ 2.8% లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. ఆ ఇరాన్ పై 10వ రోజు కూడా దాడులు కొనసాగాయి వరుసగా పరిస్థితిలో పెద్దగా మార్పుఏమ లేదు. బ్రెంట్ క్రూడ్ హై నుంచి కొంచెం దిగివచ్చింది. ఆఫ్ వీక్ హైస్ దగ్గరే ఉంది 88.7 డాలర్స్ దగ్గర బ్రెంట్ క్రూడ్ ప్రైస్ ఈ ఉదయం కనిపిస్తుంది అయితే ఒక కీలకమైనటువంటి డెవలప్మెంట్ చోడ్ చేసుకుంది ఎమమెన్ లో ఒక తీవ్రవాద గ్రూప్ ఉంది హౌతీస్ అని వాళ్ళు ఇప్పుడు [గొంతు సవరించుకోవడం] సౌదీ మీద ఒక ఎంబార్గో విధించారు. సౌదీ నుంచి ఏవైతే ఆయిల్ ఎక్స్పోర్ట్స్ జరుగుతూ ఉంటాయో సౌదీ అరేబియా నుంచి దానికి ఒక మ్యారీటైం బ్లాకేడ్ అనౌన్స్ చేశారు సౌదీ నుంచి ప్రతిరోజు 4.1 1 మిలియన్ బ్యారల్స్ పర్ డే క్రూడ్ ఎక్స్పోర్ట్ అవుతూ ఉంటుంది యంబు అనే ఒక పోర్ట్ నుంచి సౌదీలో ఉన్నటువంటి ఒక పోర్ట్ ఇది ఆ పోర్ట్ నుంచి ఒక పైప్లైన్ ద్వారా ఎమెన్ కి దగ్గరగా సైట్ ఆఫ్ హార్మోస్ ద్వారా ప్రయాణం కొనసాగుతూ ఉంటుంది దాన్ని ఇప్పుడు బ్లాక్ చేస్తారట ఈ హౌతీస్ అనే గ్రూప్ వీళ్ళు ఎమెన్ లో ఉండి అక్కడి నుంచి కొన్ని ఈ రాజకీయ లాభదేవిలన్నీ నడుపుతూ ఉంటారు సో ఈ సౌత్ ఈస్ ప్రకటనతో మరి క్రూడ్ ప్రైసెస్ లో ఇప్పటిదాకా అయితే ఏమి మార్పు లేదు కానీ ఒకవేళ నిజంగానే వాళ్ళు బ్లాక్డ్ అంటే చేయడం జరిగితే ఇది క్రూడ్ మార్కెట్ మీద గ్లోబల్ క్రూడ్ మార్కెట్ మీద ముఖ్యంగా ఏషియన్ క్రూడ్ మార్కెట్ మీద చాలా పెద్ద ఇంపాక్ట్ అయితే చూపిస్తుంది. అది ఆ ఎలా జరుగుతుంది ఎప్పుడు జరుగుతుంది ఏంటి అనేది ఇంకా మనకు వివరాలు పూర్తిగా స్పష్టత లేదు. సో ఈ ఛానల్ నుంచి ఆయిల్ సర్ఫరా గనక నిలిచిపోతే ఆయిల్ ప్రైసెస్ పెరిగే అవకాశం ఉంటుంది. యస్ ఆఫ్ నౌ 88 డాలర్స్ దగ్గర మనకు కనిపిస్తుంది. సో [గొంతు సవరించుకోవడం] ట్రంప్ చెప్తున్నాడు ఇరాన్ విల్ పే ఫర్ ఎవరీ యుఎస్ సోల్జర్ కిల్డ్ అంటే యుఎస్ సోల్జర్స్ ఎవరైనా చనిపోతే ఈ యుద్ధం ప్రభావంగా ఇరాన్ మీద దాడులు మరింత తీవ్రతరం చేస్తానని బెదిరిస్తున్నాడు. ఈ [గొంతు సవరించుకోవడం] నేపథ్యంలో గ్లోబల్ క్యూస్ కొంత మిక్స్డ్ గా కనిపిస్తున్నాయి. అయితే ఆ లాస్ట్ నైట్ అమెరికన్ మార్కెట్స్ లో నాస్టాక్ లో కొన్ని స్టాక్స్ మెమరీ స్టాక్స్ కావచ్చు సాఫ్ట్వేర్ స్టాక్స్ కావచ్చు ఇవి ఆ వరుసగా సెల్లింగ్ ప్రెజర్ లోన్ అవుతూ వస్తున్నాయి కదా నిన్న కొద్దిగా పెరిగాయి కొంత లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి రికవర్ కావడం చూసాం అందుకనే కాస్ట్ ఫీ కూడా ఈ మార్నింగ్ మనకు 2.8% 8% వరకు లాభంతో ట్రేడ్ అవుతుంది. సో మాగ్నిఫిసెంట్ 7 అంటే Google మెటామక్రసాఫ్ట్ Amazon ఇటువంటి స్టాక్స్ కొంత మిక్స్డ్ గా క్లోజ్ అయ్యాయి. Google ఎర్నింగ్స్ వస్తాయి ఈ వారంలో దానికోసం కూడా మార్కెట్స్ యusఎస్ మార్కెట్స్ ఎదురు చూస్తున్నాయి. మన మార్కెట్స్ లో నిన్న ఫ్రైడే రోజు ఏదైతే ఒక మంచి రేంజ్ బ్రేక్వుట్ చూసామో 24300 రేంజ్ నుంచి బయటపడిందో మళ్ళీ నిన్న వెనక్కిలాగా వచ్చింది కాకపోతే నిన్న నిఫ్టీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ లో లెవెల్స్ ని డిఫెండ్ చేసుకోగలిగాయి. 24,150 ఆ లెవెల్ ని నిఫ్టీ నిలబెట్టుకోగలిగింది. బ్రాడర్ మార్కెట్స్ కూడా చక్కగా ప్రవర్తించాయి కాకపోతే ఆ అండ్ లోవర్ లెవెల్స్ నుంచి పెరిగినప్పటికి కూడా ఓవరాల్ గా నష్టాలతోనే ముగుసాయి. నిఫ్టీ కావచ్చు బ్యాంక్ నిఫ్టీ కావచ్చు ఈ ఉదయం తిరిగి కొంత గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది ఒక 70 నుంచి 80 పాయింట్లు గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ బికాజ్ ఆఫ్ ది గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ లోకల్ ఫాక్టర్స్ లో ఏమి పెద్దగా నెగిటివ్స్ లేవు పైగా ఎర్నింగ్ సీజన్ బాగుంది కూడా కానీ ఈ క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ ఆ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గర ఉండడం అలాగే నిన్న మళ్ళీ ఎఫ్ఐస్ కొద్దిగా సెల్లింగ్ చేశారు 1121 క్రోర్స్ స్టాక్స్ ని వాళ్ళు సెల్ చేయడం చూసాం. సో ఇది మార్కెట్ సెంటిమెంట్ ని ముఖ్యంగా రూపాయిని డాలర్ తో రూపాయి 96.44 దగ్గర నిన్న క్లోజ్ అయింది. నెగిటివ్ సెంటిమెంట్ అనేది డాలర్ రూపాయ మార్గంలో పనిచేస్తుంది ఎందుకంటే మనం చూసినఆర్బిఐ నిన్న అనౌన్స్ చేసింది ఏదైతే ఈ ఫారెక్స్ స్వాప్ ఫెసిలిటీని బ్యాంక్స్ కి ఇచ్చిందో ఎఫ్సిఎన్ఆర్ డిపాజిట్స్ ని మొబిలైజ్ చేసుకోమన్నదో దానికి ఇప్పటికీ 17.4 4 బిలియన్ డాలర్స్ డిపాజిట్స్ ని కలెక్ట్ చేయగలిగారు. ఇంత పెద్ద ఎత్తున ఫారెక్స్ డిపాజిట్స్ వస్తే రూపాయి కోలుకోవాలి కానీ కోలుకోలేకపోతుంది. రెండే కారణాలు ఒకటి క్రూడ్ ఆయిల్ ప్రైసెస్ హైర్ లెవెల్స్ దగ్గరికి వెళ్ళటం మళ్ళీ 8590 డాలర్స్ మధ్యలో ఉండడం రెండవది ఈ ఈక్విటీ అవుట్ ఫ్లోస్ ఫ్రమ్ ది ఫారెన్ పోర్ట్ఫోలియో ఇన్వెస్టర్స్ ఈ రెండిటినిీ అరికట్టలేకపోతే రూపాయి కోలుకోవడం కష్టం సెంటిమెంట్ ఇంప్రూవ్ కావడం కష్టం సో ఈ సెంటిమెంట్ ఇంప్రూవ్ కావడానికి ఏం చేయాలి ఏమి చేయలేం మేబీ ఎఫ్ఐస్ కి సంబంధించి ఏమనా క్యాపిటల్ గెయిన్స్ టాక్స్ లాంటివి ఏమనా మార్పులు చేర్పులు చేస్తే ఉన్న పరిస్థితులో మార్పు వస్తుందేమో చెప్పలేం ఎందుకంటే ప్రభుత్వం ఇప్పుడు ఎఫ్సిఎన్ఆర్ ఇన్ఫ్లోస్ 50 ట 55 బిలియన్ డాలర్స్ ఆ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ పెట్టుకుంది కానీ అంతకంటే ఎక్కువే వచ్చే అవకాశాలు అయితే కనిపిస్తున్నాయి. ఆ అయినా కూడా డాలర్ తో రూపాయి వాల్యూ వీక్ గానే ఉంది ఇది గమనించాల్సినటువంటి అంశం ఇక నిఫ్టీ కి సంబంధించి ఎనీవే 24000 24100 ఈ సపోర్ట్ నిలబడే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే మనకు ఆప్షన్స్ డేటా గనక మనం ఒకసారి పరిశీలిస్తే 24,250 కాల్స్ లో హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. 24,150 పుట్ లో హైయెస్ట్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది. ఈ రెండిటి మధ్య ఉన్న ప్రీమియమ్స్ వ్యత్యాసాన్ని గనక మనం చూస్తే 24,000 24,100 సపోర్ట్ నిలబడే అవకాశం అయితే ఉంది. రెసిస్టెన్స్ కూడా 24350 300 350 మధ్యలో రెసిస్టెన్స్ కూడా ఉంది కాబట్టి ఇవాల్టి ఎక్స్పైరీ రేంజ్ ఇది 24000 మేబీ 50 నుంచి 24350 మధ్యలో రేంజ్లో కదలాడే అవకాశం అయితే మనకు కనిపిస్తుంది. సో నిన్న బ్యాంక్ నిఫ్టీ నిఫ్టీని బాగా వెనక్కిలాగిన అంశం కారణం ఏంటి మార్నింగ్ అనుకున్నాం మనంహెf్c బ్యాంక్ రిజల్ట్స్ డిసపాయింట్ చేశయి బాగా నెగిటివ్ నెంబర్స్ వచ్చాయి దాంతో స్టాక్ 5.12% 2% తగ్గింది. ఇదే బ్యాంక్ నిఫ్టీని నిఫ్టీని కిందకి లాగినటువంటి సింగిల్ మోస్ట్ ఫ్యాక్టర్ బ్యాంక్ నిఫ్టీ సెంటిమెంట్ ని దెబ్బతీసిందిహెf్c బ్యాంక్ యక్సిస్ బ్యాంక్ కూడా నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అయింది. ఐicఐ బ్యాంక్ ఒక్కటే బికాజ్ ఆఫ్ ది ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ నిలబడగలిగింది కానీ ఒక్క చేత్తో ఒంటి చేతితో లాగలేకపోయింది బ్యాంక్ నిఫ్టీ ని కావచ్చు నిఫ్టీ ని కావచ్చు. సో ఇవాళ ఐటి లో కూడా కొంత ప్రాఫిట్ జరిగే ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే ఈ మధ్య వరుసగా పెరుగుతూ వచ్చింది ఐటి నిన్న కొద్దిగా వీక్నెస్ ప్రదర్శించింది. ఇవాళఏఐ ట్రేడ్ మళ్ళీ కొంత పుంజుకుంది కాబట్టి గ్లోబల్ గా మన దగ్గర ఐటీ లో నార్మల్ గా మనకు యాంటీఏఐ ట్రేడ్ జరిగినప్పుడే ఇండియన్ ఐటీ స్టాక్స్ బాగా పర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి. కాబట్టి ఇవాళ ఐటీ లో కూడా కొంత ప్రాఫిట్ బుకింగ్ జరిగే అవకాశం ఉంది. బ్యాంక్స్ వీక్నెస్ కొనసాగే అవకాశాలే కనిపిస్తున్నాయి. ఆ కానీ నిఫ్టీ ఎనర్జీ లాంటి సెక్టార్స్ లో కొంత మనకు ఆ అంటే పాజిటివ్ ట్రెండ్ ఉండే అవకాశం ఉంది ఈరోజు అలాగే రిజల్ట్స్ సీజన్ లో మంచి నెంబర్స్ కొనసాగుతున్నాయి. నిన్న వచ్చిన వాటిలో ఎస్ఎల్ మహీంద్ర ఒకటి నెగిటివ్ నెంబర్స్ ఆ చూసాము నిన్న గమనించినటువంటి నెంబర్స్ లో కానీపేtm నెంబర్స్ బాగున్నాయి. సోపేటీఎ నెంబర్స్ ఎంకరేజింగ్ గా వచ్చాయి అలాగే బోనస్ షేర్ల ఇష్యూని కూడాపేటిఎ పరిశీలిస్తుంది. సో 197 కమ్యూనికేషన్స్ Paytm అంటే సో హైయెస్ట్ ఎవర్ రెవెన్యూ ఎబిటా ప్రాఫిట్ బిఫోర్ టాక్స్ రెవెన్యూ అయితే 2448 క్రోర్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ చూస్తే 1918 నుంచి 2448 క్రోర్స్ Q4 లో 2264 అలాగే ఎబిటా 182% పెరిగింది ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ 182% అండ్ 54% [గొంతు సవరించుకోవడం] క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ గ్రోత్ చూసాం. ప్ాట్ చూసాం 220 క్రోర్స్ వర్సెస్ 123 క్రోర్స్ సో మంచి నెంబర్స్ అయితే అనౌన్స్ చేసింది అలాగే బోనోస్ షేర్లు జారీని కూడా బోర్డ్ పరిశీలిస్తుంది. ఆల్టర్క్ సిమెంట్ మంచి నెంబర్స్ వచ్చాయి బ్లూ స్టోన్ జువెలర్స్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది రాలీస్ ఇండియా సిఎంపిడిఐ రీసెంట్ గా లిస్ట్ అయినటువంటి కోల్ ఇండియా సబ్సిడీ వనస్ రెమిడీస్కెనరా హెచ్ఎస్బిసి లైఫ్ అలాగేశోభా లిమిటెడ్ mahindra లాజిస్టిక్స్ చిన్న కంపెనీలు టీనా రబ్బర్ ఎస్జమార్ట్ లాంటివి కూడా మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేశయి.వట వింటా లాబ్స్ లోకల్ కంపెనీ మనకు ఈ కంపెనీ నెంబర్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బానే ఉన్నాయి క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ కొంత ఫ్లాట్ గా ఉండడం చూసాం. సో ఇలా మనకు రిజల్ట్ సీజన్ ఇప్పటికైతే మనకు బాగానే కనిపిస్తుంది పాజిటివ్ గానే కనిపిస్తుంది. ఆ ఇవాళ బజాజ్ ఆటో నెంబర్స్ వస్తాయిటఎs మోటార్ నెంబర్స్ వస్తాయి అదాని ఎనర్జీ మంధన్ బ్యాంక్ ఇండియన్ హోటల్స్ ఇలాంటి కంపెనీల నెంబర్స్ అన్నీ కూడా ఈరోజు మనకు రాబోతున్నాయి. సో ఒక ఎర్నింగ్ సీజన్ బాగుంది. ఆ మరోవైపు ఎస్ఐపి ఫ్లోస్ లాంటివి బాగున్నాయి లిక్విడిటీ చక్కగా ఉంది అయినా కూడా మనకు గ్లోబల్ ఫాక్టర్స్ కారణంగానే మార్కెట్లు నెగిటివ్ గా కదలాడుతున్నాయి. సో ఇవాళఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ లిస్టింగ్ జరగబోతుంది. సో ఎలాగ ఎందుకంటే హ్యూజ్ ఓవర్ సబ్స్క్రిప్షన్ అయితే మనం చూసాం గ్రే మార్కెట్ ప్రీమియం ఆ 104 పీస్ నిన్నటికి కనిపించినటువంటి లెవెల్ ఇది సో 18% లిస్టింగ్ గెయిన్స్ వస్తాయా 574 ఇష్యూ ప్రైస్ దీని మీద మేబీ ఎనీవేర్ బిట్వీన్ 15 ట 20% ప్రీమియం తో లిస్ట్ అయ్యే అవకాశం ఉంది ఎందుకంటే 41.66 66 టైమ్స్ సబ్స్క్రైబ్ అయింది ఇష్యూ పెద్ద ఇష్యూ కానీ ఇంత సబ్స్క్రిప్షన్ వచ్చింది కాబట్టి లిక్విడిటీ అనేది ఎంత చక్కగా ఉందో మనం గమనించవచ్చు మార్కెట్ లో సో ఇది ఇప్పుడు కంపీట్ చేయబోతుంది లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ అలాగేహెf్c అసెట్ మేనేజ్మెంట్ ఇటువంటి వాటితో కానీ వీటితో కంపేర్ చేసి చూస్తేఎస్బిఐ ఫండ్స్ఎస్బిఐ స్కీమ్స్ పెర్ఫార్మెన్స్ అంతా ఆ గొప్పగా లేదు కొన్ని బాగున్నాయి ఫోకస్ ఫండ్ లాంటివి కానీ మిగతా వాటిలో కొంత మనకు అండర్ పెర్ఫార్మెన్స్ ఉంది కాబట్టి చూద్దాం ఎలా లిస్ట్ అవుతుందో బట్ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉంటే మాత్రం చక్కగా బుక్ చేసుకోవడమే మంచిది. తర్వాత మళ్ళీ లిస్టింగ్ గెయిన్స్ కరిగిపోయిన తర్వాత విచారించే బదులుగా ఓకే ఇక ఎల్నెస్ [గొంతు సవరించుకోవడం] తో మాట్లాడదాం కుటుంబరావు గారు ఆ నిన్నటి వీక్నెస్ తర్వాత ఈరోజు కూడా ఒక గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ే కనిపోస్తుంది ఒక 70 80 పాయింట్లు గ్యాప్ డౌన్ ఓపెనింగ్ కనిపిస్తుంది. ముఖ్యంగా బ్యాంక్ షేర్లో నిన్న ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ అన్ని సెల్లింగ్ బాగా రావడం చూసాం పిఎస్ బ్యాంక్స్ బాగానే ఉన్నప్పటికి ఈరోజు కూడా అదే ట్రెండ్ ఉంటుందా మార్నింగ్ అండి క్లియర్లీ నిన్న మార్కెట్ లో ఆ కాంట్రాస్ట్ కనిపించిందండి ఏదంటే ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ వర్సెస్ పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్స్ అన్నమాట ఎందుకంటే పిఎస్యు బ్యాంక్స్ ఏమో అండర్ ఓనర్షిప్ లో ఉండి ఇంతకాలం అన్నమాట వాటిలో కాస్త బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ కనపడటం అండ్ రీసెంట్లీ ఫ్రెష్ బయింగ్ వచ్చిన ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లో అన్నమాట మార్జిన్ ప్రెషర్స్ అనేది వీక్నెస్ కనిపించి రిజల్ట్స్ తర్వాత వాటిలో సెల్లింగ్ రావడం చూశం. కాబట్టి దాదాపు మీకు అబ్సర్వ్ చేస్తే గనుక నిన్నహెf్c గాని ఇటు ఈవెన్ యక్సెస్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట దాదాపు 4 టు 5% పైన అన్నమాట పడితే పిఎస్యు బ్యాంక్స్ లోఎస్బిi అవనయండి పిఎన్బి అవనయండి ఇవన్నీ కూడా మంచి టర్మ్ స్ట్రెంత్ చూపించడం చూసాం. మరి అది కంటిన్యూ అవుతుంది అంటే గనుక చూడాలి మే బి దిస్ ఇస్ వన్ ఆఫ్ డిప్ ఆర్ ఎందుకంటే కామెంటరీస్ బ్రోకరేజ్ హౌసెస్ దగ్గర నుంచి వచ్చే కామెంటరీ మాత్రం పెద్ద నెగిటివ్ గా లేదు మార్జిన్ ప్రెషర్స్ ఉన్నా కూడా బట్ నేను అనుకోవటం మోర్ ఇంపార్టెన్స్ ఈ టైం అప్పుడు బ్యాంకింగ్ సెక్టార్ గాని దాంట్లో అబ్సర్వ్ చేస్తా ఉంటే ఎఫ్సిఎన్ఆర్బి డిపాజిట్స్ పైన ప్రభుత్వం పెడుతున్న ప్రెజరే ప్రైవేట్ బ్యాంక్స్ లిటరలీ కాస్త ఫెయిల్ అయ్యేటట్టు ఉన్నాయని పబ్లిక్ సెక్టార్ పైన ఎక్కువ ప్రెజర్ పెడతాం బట్ నేను మొదటి రోజు నుంచి అన్నట్టు అన్నమాట ది స్కీమ్ మైట్ బి ఏ ఫెయిల్యూర్ అని చెప్పేసి అంటున్నా స్టిల్ అది కూడా అంటున్నా ఎందుకంటే గవర్నమెంట్ తీసుకుంటున్న డిపాజిట్స్ నాట్ స్ రిజర్వ్ దీస్ డిపాజిట్ అమౌంట్ ఇస్ మోస్ట్లీ గోయింగ్ ఆఫ్ ఎఫ్ఐ ఫ్లోస్ విచ్ ఇస్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ బ్యాడ్ అన్నమాట కాబట్టి ఇటు ఒక పక్కన ఎఫ్ఐ ఫ్లోస్ తగ్గనంత కాలం నేను అనుకుంటాం సిగ్నిఫికెంట్ గా ఈఎఫ్సిఎన్ఆర్బి డిపాజిట్స్ రావు గవర్నమెంట్ నిరాశ పరచొచ్చు ఈవెన్ 60 70 బిలియన్ డాలర్స్ టార్గెట్ పెట్టుకున్నా కూడా 30 క్రాస్ అయితేనే గ్రేట్ అని చెప్పేసి కూడా అంటాను నేనైతే లక్కీ అని అనుకోవాలి ఇన్ఫాక్ట్ బట్ అదర్వైస్ ఆ ఇష్యూ పక్కన పెడితే ఇప్పుడు తెర మీద కొత్తగా ఇందాక మీరు మెన్షన్ చేసినట్టు కూడా అన్నమాట వెస్ట్ ఏషియాలో ఇప్పుడు హౌతీస్ ఇష్యూ వచ్చింది. అది ఇగ్నోర్ చేయలేని ఇష్యూ ఎందుకంటే ఎట్లైతే గనుక ఇప్పుడు హార్మూస్ అంటామో స్టేట్ ఆఫ్ హార్మూస్ బాబెల్ మాంగ్దేబ్ అని చెప్పేసి ఏదైతే ఉందో అది గేట్వే ఫర్ రెడ్ సీ కి అన్నమాట గేట్వే కింద చూస్తారు. నియర్లీ 7% ఆఫ్ గ్లోబల్ ఆయిల్ సప్లైస్ రెడ్ సీ మీదగా వెళ్తాయి అన్నమాట. ఇట్లు బాబెల్ మందే మీదగా వెళ్తాయి. ఇప్పుడు అదంటూ క్లోజ్ చేశారు అనుకోండి ఎందుకంటే ఇరానే రిపీటెడ్ గా ప్రెజర్ పెడుతుంది హౌతీస్ పైన ఇండైరెక్ట్ గా వాళ్ళకి ఫండింగ్ చేశారు ఆర్మ్స్ ఇవన్నీ కూడా కాబట్టి అన్నమాట అదంటూ మూత పడితే గనుక ఈసారి 100 డాలర్స్ పైన క్రాస్ అయ్యే సూచనలు అయితే క్రూడ్ కనిపిస్తుంది. చూడాలి డెవలప్మెంట్స్ ఎట్లా ఉంటాయి ఏంటి దీని పైన కూడా గ్లోబల్ పవర్స్ అన్నీ కూడా దృష్టి పెడుతున్నాయా లేదా పీస్ కి మల్లన అన్నమాట పెద్ద పేట వేస్తారా అనేసి అన్నమాట అయితే రెండో పక్కన ట్రంప్ గారి మేవరిక్ మూవ్స్ అన్నమాట కంటిన్యూ అవుతున్నాయి. తిరిగి వాళ్ళ ఓన్ నైబరింగ్ కంట్రీ కెనడా పైన అన్నమాట మళ్లా తారీఫ్స్ 50% వరకు పెడతాను అని కొన్ని ప్రాడక్ట్స్ పైన బెదిరించడం అది కూడా యస్ ఎర్లీ యస్ ఈ మంత్ ఎండ్ లోపల అని ఇట్ ఇస్ క్రియేటింగ్ వెరీ అన్హెల్తీ అట్మాస్ఫియర్ అన్నమాట అన్ట్రస్ట్ వర్తీ ఆటిట్యూడ్ ఆఫ్ యusఎస్ అనేది అందరి మైండ్స్ లోకి వస్తుంది అది ఇంపార్టెంట్ గా ఎందుకు మెన్షన్ చేస్తున్నాను అంటే ఇండో యusఎస్ డీల్ ఇదిగో అయిపోతుంది అదిగో అయిపోతుంది అని ఇంతవరకు కాలా దగ్గరికి వచ్చేసింది ని వన్ మంత్ నుంచి అంటున్నారు ఎనీ టైం అవ్వచ్చుని బట్ ఇప్పుడు కెనడా పైన చేసిన తీరుని చూస్తా ఉంటే ఇండియన్ డీల్ అంత తొందరగా అవుతుందా అనే అనుమానాలు కూడా తిరిగి వస్తున్నాయి. అండ్ మోర్ ఓవర్ ఇక్కడ పార్లమెంట్ సెషన్ స్టార్ట్ అయిందన్న అనుకోని విధంగా కాకర జనతా పార్టీ అవనయండి జన్జీ ఎఫెక్ట్ అవనయండి ఏదైనా సరే ఫస్ట్ డే నాడు ఢిల్లీలో నాయిస్ అయితే ఎక్కువ అయిపోయింది. బట్ దీని పొలిటికల్ రామిఫికేషన్స్ ఎట్లా ఉంటాయి ఫాలో అవుట్ ఎట్లా ఉంటుంది ఓన్లీ టైం కెన్ టెల్ నేను అనుకోవటం ఇమ్మీడియట్ గా అయితే ఎన్డిఏ కి ఉన్న మెజారిటీకి ఏమాత్రం అన్నమాట రిఫార్మ్ మెజర్స్ కానీ ఏ కూడా వెనక్కి వెళ్ళదు ఎన్డిఏ ముందుకే వెళ్తుంది పార్లమెంట్లో అని అయితే అనుకోవచ్చు. ఎందుకంటే రీసెంట్లీ టీఎంసి బ్రేక్ అయ్యి ఆ మెంబర్స్ కూడా జారటం ఇన్నీ కూడా చూస్తా ఉంటే ఎన్డిఏలో నేను అనుకోవటం పొలిటికల్ [గొంతు సవరించుకోవడం] ప్రాబ్లమ్స్ అయితే ఏమి ఉండకపోవచ్చు ఇన్ టేకింగ్ డెసిషన్స్ అని చెప్పేసి అని అంటాం. రెండో పక్కన ఇక్కడ మన దగ్గర అయితే మాత్రం డొమెస్టిక్ మార్కెట్స్ లో ఇప్పుడు కూడా ఎక్కువగా డామినేషన్ స్మాల్ క్యాప్ మిడ్ క్యాప్ఏ ఉన్నాయి. ఇన్ఫాక్ట్ స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్స్ లో చూస్తే లిక్విడిటీ స్ట్రెస్ అనేది డిసపియర్ అయిపోయింది లిట్రలీ ఎందుకంటే ఫిబ్రవరి 2024 తర్వాత దాదాపు హైయెస్ట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్స్ అన్నమాట వీటిలోకి స్మాల్ క్యాప్ ఫండ్స్ అన్నమాట ఇన్వెస్ట్ చేయడం గానీ ఇన్నీ కూడా చూస్తున్నాం ఎందుకంటే ఫ్లోస్ కూడా అట్లా ఉన్నాయి రీటేల్ ఇన్వెస్టర్ దగ్గర నుంచి అండ్ నిన్న ఒక చిన్న రూమర్ ఏదైతే ఉందో ఎల్టిసిజి అంటే లాంగ్ టర్మ్ క్యాపిటల్ గెయిన్స్ తీసేస్తారు తీసేస్తారు అని ఏదైతే అన్నారో సరే మరి మినిస్టర్ ఆఫ్ స్టేట్ అయితే డినై చేశారు బట్ ఫైనాన్స్ మినిస్టర్ గారు అయితే డినై చేయలేదు అది చూడాలి. మినిస్టర్ ఆఫ్ స్టేట్ చౌదరి గారు అయితే మాత్రం పంకజ్ చౌదరి గారు డినై చేశారు. హోప్ఫుల్లీ నేను అనుకోవటం అదేమి టింకర్ చేయరు అని అనుకుంటున్నాను. ఎందుకంటే ఇప్పటికే ఉన్న పరిస్థితులను బట్టి స్టాక్ మార్కెట్ లో ఫైనాన్స్ మినిస్టర్ గారు దీని పైన ఏమన్నా కామెంట్ గాని టింకరింగ్ గాని చేస్తే గనుక డెఫినెట్లీ బి కి నెగిటివ్ అవుతుంది అనుకొని నెగిటివ్ అవుతుంది అని చెప్పేసి కూడా అర్థం చేసుకోవాలి. వేరేది ఎడిషనల్ గా మనం చూస్తా ఉంటే మాత్రం ఇటు యుఎస్ లో మ్యాంగో స్టాక్స్ ఇందాక మీరు మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ అన్నా మాగ్నిఫిసెంట్ సెవన్ ఓల్డ్ అయిపోయిందండి హిస్టరీ ఇకనుంచి మ్యాంగో స్టాక్స్ ఎందుకంటే ఇప్పటికే మాగ్నిఫిసెంట్ సెవెన్ కే డిమాండ్ ఎక్కువ ఉంది కుటుంబరావు గారు కాదు కాదు ఉంది కానీ ఇప్పుడు అంతా ఇంట్రెస్ట్ అంతా కూడా ట్రిలియన్ డాలర్ ఐపిఓస్ రాబోయి అన్నీ కూడా ఓపెన్ ఏ యాంత్రోపీకి ఇన్నీ ఉన్నాయి కాబట్టి ఎక్కువగా ట్రాకింగ్ మ్యాంగో నడుస్తుంది అప్పుడు ఇంకో ఆకర్నిమం వచ్చేస్తుందేమో కొత్తది కొత్త త డెఫినేషన్ వస్త అదే స్లోల స్లోలీ ఇంకా వన్ ఐపిఓ యంత్రోపికో ఓపెన్ ఏ ఇది అయిపోగానే ఎవ్రీబడీ విల్ స్టార్ట్ డిస్కసింగ్ మ్యంగోస్ అని చెప్పేసి అంటాను అన్నమాట బట్ సరే అది పక్కన పెడితే యుఎస్ మార్కెట్ కూడా నేను అనుకోవటం కాస్త ఎడ్జ్ పైన ఉంది. ఎనీథింగ్ కెన్ హాపెన్ అక్కడ నేను అనుకోవడం ఒక బిగ్ కరెక్షన్ కి డ్యూ అవుతుందా అగైన్ ఇప్పుడు ట్రంప్ గారి ఆటిట్యూడ్ మూలాన అని చెప్పేసి కూడా అర్థం అవుతుంది ఇన్ఫాక్ట్ వరల్డ్ కప్ కప్ [గొంతు సవరించుకోవడం] సెరిమనీ అప్పుడు కూడా ఆడియన్స్ బూ చేసిన తీరు అన్నమాట ట్రంప్ గారిని చూస్తా ఉంటే డెఫినెట్లీ ఆయన క్రెడిబిలిటీ ఎట్ లోయెస్ట్ పాయింట్ ఉంది అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవచ్చు. కాబట్టి హోప్ఫుల్లీ యుఎస్ మార్కెట్ లో బిగ్ క్రాష్ అయితే రాదు అని అనుకుంటున్నా వస్తే గనుక డెఫినెట్లీ ఆల్ గ్లోబల్ మార్కెట్స్ కూడా ఇంపాక్ట్ అవుతాయి ఇంపాక్ట్ అవ్వవు అనుకుంటే మాత్రం అది ఫూలిష్నెస్ కచ్చితంగా అవుతాయి అని చెప్పేసి అనుకోవాలన్నమాట అయితే రెండో పక్కన ఇటు చూస్తున్నాం సవరిన్ గోల్డ్ బాండ్ ఇన్వెస్టర్స్ కి ఎంత వచ్చింది డిస్పైట్ గోల్డ్ కరెక్షన్ తోటి కూడా అన్నమాట 44% వస్తుంది సవరిన్ గోల్డ్ బాండ్స్ ఎవరైతే మెచూరిటీ 20 32 ఉందో అన్నమాట వాళ్ళకి కాబట్టి బంగారం మే బీ ఇప్పుడు 4000 పర్ అవన్స్ కిందకి వచ్చిన తర్వాత బంగారంలో బయింగ్ ఇంట్రెస్ట్ వస్తుందా అనేదయితే మాత్రం క్లియర్లీ కనిపిస్తుంది అబ్సర్వ్ చేద్దాం. ఇటు మన దగ్గర రూపాయి మాత్రం మనం చూస్తానే ఉన్నాం. కంటిన్యూస్ గా వీక్ అవుతాంది. అండ్టూ మంత్ లోయెస్ట్ లెవెల్ కి కూడా రావడం చూసాం. అండ్టూ మంత్ లోయెస్ట్ లెవెల్ నుంచి చూస్తా ఉంటే ఇప్పుడు 97 రియలిస్టిక్ టార్గెట్ గా అయిపోతుంది ఎందుకంటే 96.52 52 దగ్గరికి వచ్చింది కాబట్టి వన్స్ ఇదంటూ బ్రీచ్ అయితే మాత్రం నేను అనుకోవటం ఒక స్మాల్ పానిక్ సెటిన్ కావచ్చు ఇంపోర్టర్స్ లో అని చెప్పేసి కూడా అంటాను. అండ్ డాలర్ మాత్రం నియర్లీ వన్ వీక్ హై దగ్గర అక్కడ ట్రేడ్ అవుతుంది. ఏషియన్ మార్కెట్స్ మొన్నటి వరకు సఫర్ అయినాయి ఇవాళ కాస్త మిక్సడ్ గా ట్రేడ్ అవుతున్నాయి నిక్కీ కొద్దిగా పాజిటివ్ ఉండన్నమాట. ఇటు మిగతా [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్స్ మాత్రం కాస్త నెగిటివ్ గా ట్రేడ్ అవ్వడం అయితే చూస్తున్నాం. అయితే ఇటు ఓవరాల్ గా ఇందాక మీరు ఆప్షన్ యాక్టివిటీ ఆల్రెడీ మెన్షన్ చేశారు. రెపిటీషన్ పక్కన పెడితే గనుక ఎనీవే 24500 దగ్గర హైయెస్ట్ కాల్ ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ ఉంది కాబట్టి వీక్లీ ఆప్షన్స్ లో ఈ రెసిలియంట్ గా ఏదైతే మార్కెట్ ఉందో అగైన్స్ట్ గ్లోబల్ మూవ్స్ కూడా మన మార్కెట్ రెసిలియన్స్ ఏదైతే ఉందో [గురకలు] దాంతోటి 24500 అటెంప్ట్ చేస్తుందా అనేది చూడాలి మేబీ ఈ సిరీస్ కాకపోయినా నెక్స్ట్ సిరీస్ చేస్తుందేమో అనుకోవాలి పుట్స్ కి మాత్రం 24200 24000 అనేది క్రిటికల్ అని చెప్పేసి అంటాను డౌన్ సైడ్ [గురకలు] 24200 బ్రీచ్ అయినా అలర్ట్ అయిపోవాలన్నమాట కింద సైడ్ పెద్ద మూవ్ రావచ్చుని పుట్ కాల్ రేషియో కూడా మళ్లా ఒకేసారి తగ్గింది 1.42 ఉన్నదల్లా కూడా 1.28 కి తగ్గటం చూసాం బట్ స్టిల్ సిగ్నిఫికెంట్లీ వన్ పైన ఉంది కాబట్టి పాజిటివ్ గానే ఉన్నారు బ్రాడర్ మార్కెట్ లో అని చెప్పేసి అయితే అర్థం చేసుకోవాలి. బట్ వీక్స్ మాత్రం కంటిన్యూస్ గా హైయర్ లెవెల్ కి వెళ్తాంది. బిలో 14 ఉన్నా కూడా అన్నమాట ఆర్ బిలో 13 ఉన్నా కూడా జస్ట్ 12.98 అంటే క్లోస్ టు 13 ఉంది స్టిల్ పెరిగితే మాత్రం నష్టమే ఇటు బుల్స్ కి అని చెప్పేసి అని అనుకోవాలి. స్పెక్ులేటివ్ లాంగ్స్ రాడికో కైతాన్ టోరెంట్ ఫార్మాఎన్హచ్పిసి కోల్ ఇండియా లాంటి స్టాక్స్ లో కనిపించినయి షార్ట్స్ అన్నమాట బ్యాంక్స్ లోనే యక్సిస్ బ్యాంక్ కొత్తగా అన్నమాట షార్ట్స్ బాగా బిల్డ్ అప్ అయినాయిసిడిఎస్ఎల్ hyundaiజియో ఫైనాన్స్ లో కూడా కాస్త షార్ట్స్ బిల్డ్ అప్ అవ్వడం మనం చూసాం. డెలివరీ కన్విక్షన్ తో మాత్రం పాలసీ బజార్ జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్ లోదా ఎల్ఐసి హౌసింగ్ ఫైనాన్స్ జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్ మనం చెప్తానే ఉన్నాం ఇదివరకు కరెక్ట్ అయినప్పుడు 90 ఉన్నప్పుడు కూడా స్టాక్ 100 ఈజీగా క్రాస్ అవుతుంది ఇన్ మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ 130 టు 140 రీచ్ అవ్వచ్చు. ఇప్పుడు 112 దాకా కూడా రావడం చూసాం. ఎవ్రీ డిక్లైన్స్ లో స్టిల్ ఏ బెట్ దాని కిందే ఉన్న ఇప్పుడు భోగాపురం ఎయిర్పోర్ట్ కూడా ఆగస్ట్ు ఫస్ట్ కి స్టార్ట్ అవుతుంది విశాఖపట్నం వన్ [గురకలు] ఆఫ్ ద బ్యూటిఫుల్ ఎయిర్పోర్ట్స్ నేను ఆల్రెడీ చూశనఅన్నమాట ఇట్ ఇస్ కమింగ్ అవుట్ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ నేను అనుకోవటం ఇట్ విల్ బి యడెడ్ ఫెదర్ ఫర్ జిఎంఆర్ ఎయిర్పోర్ట్స్ అని కూడా అంటాను. మార్కెట్ లో మాత్రం కొత్త యాక్షన్ అన్నమాట మొదలవుతుంది చాలా స్టాక్స్ లో లైక్ నిన్న తత్వ చింత చాలా రోజులు డల్ గా ఉన్న స్టాక్ కూడా గుడ్ రిజల్ట్స్ తోటి ఒకేసారి 20% కి వెళ్ళటం చూసాం. స్పెక్ులేటివ్ కౌంటర్స్ లో చాలా మంది అడిగేవారు మన సోమ్ డిస్టిలరీస్ చాలా వీక్ కౌంటర్ అండి అని కూడా మనం చాలాసార్లు చెప్పాం. నిన్న ఒకేసారి రిజల్ట్ అనండి న్యూస్ డ్రివెన్ యక్టివిటీ అవనయండి 20% టచ్ అయింది అది కూడా అండ్ పోస్ట్ రిజల్ట్స్ క్రాస్ ఒకటి బంసాలి ఇంజనీరింగ్ పాలిమర్స్ కూడా 12% పెరగటం కూడా మనం చూసాం. మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో అయితే యాక్షన్ బాగుంది కాదని అట్లా బట్ సస్టైన్డ్ యాక్షన్ ఉంటుందా లేదా అనేది కూడా మనం కేర్ఫుల్ గా చూడాలి. సరే గుడ్ ఫండమెంటల్స్ ఉన్న కొన్ని స్టాక్స్ రిజల్ట్ తర్వాత టిన్నర్ రబ్బర్ లాంటిది కూడా 20% టచ్ అవ్వడం కూడా మనం చూసాం. కాబట్టి స్టాక్ స్పెసిఫిక్ గా సెక్టార్ స్పెసిఫిక్ గా వ్యూ తీసుకొని ట్రేడ్ చేయమని చెప్పేసి అంటాను. అంతేగాని [గురకలు] స్టాక్స్ అయితే చేస్ చేయొద్దు మార్కెట్ స్లైట్ ఫ్రెజైల్ గా అయితే కనిపిస్తుంది ఎస్ఎఫ్ ను కాబట్టి కాషన్ ఎంతైనా అవసరం అని చెప్పి కూడా అంటాం. ఓకే సో ఇప్పటిదాకా మనకు జరిగిన ఎర్నింగ్ సీజన్ సూచనగా కనుక మనం తీసుకుంటే స్మాల్ మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ లో ఒక కొత్త బుల్ మార్కెట్ ప్రారంభమయింది. అందులో ఏ మాత్రం సందేహం అవసరం లేదు. అద్భుతమైనటువంటి మనం ఆల్రెడీ ఒక సిక్స్ మంత్స్ నుంచి స్మాల్ మిడ్ క్యాప్స్ ని అగ్రెసివ్ గా కొనమని చెప్పడం జరిగింది. కొంటున్నారు కూడా ఇన్వెస్టర్స్ ఆయా స్టాక్స్ లో వచ్చిన రిటర్న్స్ కూడా దీనికి ఒక నిదర్శనం ఆ ఇప్పుడు వస్తున్న రిజల్ట్ సీజన్ క్యూ1 రిజల్ట్స్ లో ఆ కామెంటరీని గనుక జాగ్రత్తగా గమనిస్తే ఉదాహరణకి వింటా లాబ్స్ వాళ్ళకి ఫస్ట్ ఆర్డర్ ఇన్ బయోలాజిక్స్ వచ్చింది. సో వ సక్సెస్ఫుల్లీ సెక్యూర్డ్ అవర్ ఫస్ట్ ఆర్డర్ ఫర్ బయోలాజిక్ సర్వీస్ అని నిన్న మేనేజ్మెంట్ చెప్పడం జరిగింది. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ఇంకా ఇతర ఆ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసినటువంటివి ఇప్పుడు ఇందాక కుటుంబ వారు అన్నారు తత్వ చింతన్ నిన్న మార్నింగ్ే మాట్లాడుకున్నాం మనం అద్భుతమైన నెంబర్స్ సూపర్ డూపర్ నెంబర్స్ అని 20% అప్పర్ సర్క్యూట్ కి వెళ్ళిపోయింది. అలాగే టీనా రబ్బర్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. ఆ తినా రబ్బర్ నెంబర్స్ నిన్నే వచ్చాయి. తత్వజ్ఞతలు మొన్న వచ్చాయి. డైమండ్ కేబుల్స్ 10% అప్పర్ సర్క్యూట్ బికాజ్ ఆఫ్ నెంబర్స్ అలాగే ఇతర ఇంకా చిన్న కంపెనీలే మనం మెన్షన్ చేసుకోబోయేవన్నీ కూడా సరే ఏంజెల్ వన్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది ఇట్స్ ఏ బిగ్ బ్రోకింగ్ కంపెనీ బట్ హిమాద్రి స్పెషాలిటీ కెమికల్స్ నిన్న మార్నింగ్ క్రాంతి గారు కూడా రిమైండ్ చేశారు. ఎస్జి ఫిన్సర్ బజాజ్ కన్స్ూమర్ ఆ అలాగే ఆఎంv ఫోటో వల్ టైక్ రీసెంట్లీ లిస్టెడ్ కంపెనీ ఇది. తర్వాత అమాల్ అని నిన్న సూర్యనారాయణ గుర్తుచేశడు నాకు ఆ ఏదో ఒక కంపెనీ మీది పిరమల్ గ్రూప్ చెందిన కంపెనీ గతంలో దాన్ని ఇప్పుడు వేరే చేతులు మారింది బట్ స్టిల్ చిన్న కంపెనీ అయినా నెంబర్స్ బాగున్నాయి గ్లోబల్ స్పీరియడ్స్ నవకార్ కార్పొరేషన్ ప్రీమియర్ పాలీ ఫిలిమ్స్ బన్సాల్ ఇంజనీరింగ్ నేను మార్నింగ్ మాట్లాడుకున్నాం మనం ఎక్సలెంట్ నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది బన్సాల్ ఇంజనీరింగ్ బీటా డ్రగ్స్ డైనమిక్ కేబుల్స్ ఇప్పుడే అనుకున్నాను ఆర్ఎం ప్రాప్టెక్ చిన్న రియల్ ఎస్టేట్ కంపెనీ సో ఇలా మనకు నెంబర్స్ చక్కటి నెంబర్స్ వస్తున్నాయి కాబట్టి కాబట్టి మనక ఎక్కడ ఐడియాస్ కి కొదవలేదు జాగ్రత్తగా మేనేజ్మెంట్ కామెంట్ ని కూడా ఒకసారి చదవండి నెంబర్స్ ఒక్కటే చూసి డెసిషన్ తీసుకోకుండా ఒక బ్రేక్ తీసుకున్నాం బ్రేక్ తర్వాత క్రాంతికర్త రామకృష్ణ గారితో మాట్లాడదాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో పునస్వాగతం ఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ ఐపిఓ ఈరోజు లిస్ట్ కాబోతోంది ఎంత ప్రీమియం తో లిస్ట్ అవుతుంది ఆ ఎందుకంటే గ్రే మార్కెట్ లో కొన్న వాళ్ళకయితే నష్టం వచ్చింది. 30 40% లోవర్ అంటే డిస్కౌంట్ తో ఐపిఓ కి రావడం జరిగింది గ్రే మార్కెట్ ప్రైస్ తో కంపేర్ చేసి చూస్తే అంటే ప్రీవియస్లీ అన్లిస్టెడ్ షేర్స్ ట్రేడ్ అయినటువంటి ప్రైస్ నిన్న గ్రే మార్కెట్ లో సుమారుగా 104 రూపాయ ప్రీమియం తో అంటే ఐపిఓ ప్రైస్ మీద 104 రూపాయ ప్రీమియం నడిచింది ఈరోజు ఎంత లిస్టింగ్ గెయిన్స్ ఉంటాయి ఎందుకంటే వాల్యేషన్స్ వైస్ ఓకే బాగుంది కంపేర్డ్ విత్ సేఫ్ అండ్ ఇన్స్టాన్స్ ఐicఐ ప్రొడెన్షియల్పిఈ చూస్తే 44.2 2 వేర్ యస్ఎస్బిఐ ఫండ్స్ మనేజ్మెంట్ వచ్చేసి 41.3 3 ప్రీమియం తో ఇవ్వడం జరిగింది. ఆ రిటర్న్ ఆన్ ఈక్విటీ చూస్తే ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ ఇస్ మచ్ బెటర్ అలాగే రిటన్ ఆన్ క్యాపిటల్ ఎంప్లాయిడ్ కూడా ఐicఐసిఐ ప్రొడెన్షియల్ లో ఎక్సలెంట్ గా ఉంది. సో ఇలా మనకు వాల్యేషన్స్ గ్యాప్ అయితే కొంత కనిపిస్తుంది చూద్దాం ఆ ఈరోజు మార్కెట్ ఎటువంటి నిర్ణయం తీసుకుంటుంది. క్రాంతి గారు ఏమిటి ఐసిఐసిఐ లాంటి వాటితో కంపేర్ చేసి చూసి చూస్తే కొంత వాల్యేషన్ అయితే పర్లేదు అనిపిస్తుంది కానీ 15% ఒకవేళ ప్రీమియం వస్తే గెయిన్స్ బుక్ చేసుకోవచ్చా లిస్టింగ్ గెయిన్స్ పోటసంత్ గారు ఫస్ట్ ఆఫ్ ఆల్ మీకు జన్మదిన శుభాకాంక్షలు విషింగ్ ఏ హ్యాపీ బర్త్డేటుయు మీరు ఇలాగ స్క్రీన్ మీద చెప్పేస్తే ఎలాగా ఎనీవే థాంక్యూ సో మచ్ గారు [నవ్వు] ఇట్లో మీ భవదీయుడు క్రాంతి భర్త గుడ్ గుడ్ చక్కటి తెలుగులో చెప్పారు అందుకు ధన్యవాదాలు ఆ యా క్రాంతి గారు చెప్పండి ఎస్బిఐ ఫండ్స్ మేనేజ్మెంట్ గురించి ఆ వసంత్ గారు ఒకటయితే ఆ వాల్యూ అనేది ఇన్వెస్టర్స్ కి ఇచ్చారు వసంత్ గారు ఇంకా అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో వసంత్ గారు స్పెక్ులేటివ్ యక్టివిటీ అనేది నడిచింది మనం చూసాం గత కొంతకాలంగా అన్లిస్టెడ్ స్పేస్ లో ఎందుకంటే ఆ డైనమిక్స్ అనేవి వేరు ఎందుకంటే అన్లిస్టెడ్ మార్కెట్ లో లిక్విడిటీ అండ్ ప్రైస్ డిస్కవరీ ఉండదు అల్టిమేట్లీ స్టాక్ మార్ మార్కెట్ లో ఎందుకు లిస్ట్ అవుతాయి స్టాక్స్ అంటే ఇట్ ఈస్ బికాజ్ ప్రైస్ డిస్కవరీ మెకానిజం అనేది స్టాక్ మార్కెట్ లో చూస్తాం ఆన్ ఏ లాంగర్ టర్మ్ బేసిస్ సో ఆ గివెన్ ద కైండ్ ఆఫ్ అసెట్స్ అండర్ మేనేజ్మెంట్స్ ఆ నెక్స్ట్ వచ్చేసేసి ఒక స్ట్రాంగ్ బ్రాండ్ లైక్ఎస్బిఐ కంపారిటివ్లీ ఇన్వెస్టర్స్ కి కొంతవరకు లాభాన్ని ఇచ్చేటట్లుగా కనపడుతుంది మీడియం టు షార్ట్ టర్మ్ లో ఈ అసెట్ మేనేజ్మెంట్ బిజినెస్సెస్ అన్నీ వస్తుంది గారు లాంగ్ టర్మ్ లో చూడాలి ఇవి షార్ట్ టర్మ్ బిజినెస్ కాదు ఎందుకంటే మనకు లిస్టెడ్ ప్లేయర్స్ ఉన్నారు లైక్ యూటఐ ఉంది పబ్లిక్ సెక్టార్ అండర్టేకింగ్ లోనే యటఐ ఏఎంసి ఇవన్నీ ఉన్నాయి. సో లాంగ్ టర్మ్ లో ఈ మనం మీరు ప్రత్యేకంగా ఆ ఈ మ్యూచువల్ ఫండ్స్ గురించి ఎక్కువ ఫోకస్ చేస్తారు వర్క్ షాప్స్ లో కూడా సో ఏ రకంగా ఏఎం పెరుగుతుందో చూడండి. సోఎస్బిఐ పై అనేది డెఫినెట్ గా వాళ్ళ యొక్క స్ట్రాంగ్ రీచ్ గాని డిస్ట్రిబ్యూషన్ నెట్వర్క్ తో గాని లాంగ్ టర్మ్ లో బాగా పెరగడానికి అవకాశం ఉంది. మిడిల్ టూ షార్ట్ టర్మ్ లో కొంచెం గెయిన్స్ వస్తే ప్రాఫిట్ బుక్ చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే మార్కెట్ అన్సర్టనిటీ దృష్ట బట్ డెఫినెట్లీ ఇట్ ఇస్ ఏ స్టాక్ టు బై ఆన్ డిప్స్ అన్నమాట మనం చూసాంఎస్bిi ఓన్లీ కోర్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా అనే లాంగ్ టర్మ్ గనక చూస్తే దిస్ ఇస్ ఆల్సో నాట్ ఏ బ్యాంక్ టు ఇగ్నోర్ లాంగ్ టర్మ్ లో బాగా అవుట్ పర్ఫార్మ్ చేసిన బ్యాంకే అప్పుడప్పుడు కన్సాలిడేషన్స్ ఉంటాయి ఎందుకంటే ఆ పబ్లిక్ సెక్టార్ బ్యాంక్ కాబట్టి కొంచెం గవర్నమెంట్ ప్రెషర్ ఉంటుంది లార్జెస్ట్ బ్యాంక్ కాబట్టి కొంచెం అప్పుడప్పుడు రాంగ్ బటన్స్ కూడా ప్రెస్ చేయాల్సి ఉంటుంది అన్నమాట బట్ ఏంటంటే ఏసి బిజినెస్ వచ్చేసేసి ఇట్ ఇస్ ఏ స్ట్రాంగ్ బిజినెస్ మనకిఎన్పిఏ ఈ ప్రెషర్ అనేది ఉండదు. నెక్స్ట్ ఏంటంటే రికరింగ్ ఇన్కమ్ అనేది ఉంటుంది. సో ఆన్ ఏ లాంగర్ టర్మ్ బేసిస్ ఇట్ ఇస్ ఏ స్టాక్ టు బై ఆన్ డిప్స్ అన్నమాట ఎందుకంటే వాల్యేషన్స్ కూడా అట్రాక్టివ్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి క్రాంతి గారు ఇందులో ఒక ఎక్కువమంది గమనించిన అంశం ఏంటంటే ఎస్బిఐ కి 62% స్టేక్ే ఉంది 61.9% బట్ ఫ్రాన్స్ కి చెందిన అమండి అనే ఒక ఇన్స్టిట్యూషన్ కి 36% స్టేక్ ఉంది 36.4% 4% సో పబ్లిక్ దగ్గర జస్ట్ లెస్ దాన్ 5 టు 6% కనిపిస్తుంది. ఎనీవే చూద్దాం ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ లిస్టింగ్ అయితే జరగబోతుంది. ఆ రామకృష్ణ గారు మార్నింగ్ ఎలా ట్రేడ్ చేస్తు అలాగే విష్ యు హ్యాపీ బర్త్డే అండి అలాగే మెనీ మెనీ హ్యాపీ రిటర్న్స్ ఆఫ్ ద డే థాంక్యూ రామకృష్ణ గారు థాంక్యూ సో మచ్ అండి. యా ఏంటి ఎలా ట్రేడ్ చేయాలి ఈరోజు ఆప్షన్స్ ఎక్స్పైరీ ఉంది చాలా చాలా కీలకమైనటువంటి ట్రేడింగ్ డే మన ముందు ఉంది. ఓపెనింగ్ లో ఎటువంటి పొజిషన్స్ తీసుకోవచ్చు. ఆ మార్కెట్స్ నిన్న రేంజ్ బౌండ్ లో ట్రేడ్ అయినాయండి ఫ్రైడే ఏదైతే బిగ్ ర్యాలీ వచ్చిందో ఆ ర్యాలీ లోపలే ఇన్సైడ్ క్యాండిల్ ఫార్మేషన్ అనేది మనం చూసాము. ఆ ఒక దశలో మనము అంటే డే హై దాటితే ఫస్ట్ త్రీ మినిట్స్ డే హై దాటితే లాంగ్ వెళ్ళమని చెప్పడం జరిగింది ఆ ట్రేడ్ ట్రిగర్ కాలేదు షార్ట్ అటెంప్ట్ చేయమని చెప్పడం జరిగింది. ఏదైతే షార్ట్ అటెంప్ట్ ట్రిగర్ అయింది అలాగే స్టాప్ లాస్ కూడా హిట్ అవ్వడం జరిగింది. సో మార్కెట్స్ చాలా లో రేంజ్ లో మూవ్ అవ్వడంతో ఈ స్టాప్ లాసెస్ అడప దడప వస్తూ ఉన్నాయి. ఆ అది గుర్తుపెట్టుకోవాలి. తర్వాత మార్కెట్స్ ఈ రేంజెస్ ని ఎప్పుడు వదిలిపెడతాయి అన్నట్లుగా అందరూ ఎదురుచూస్తూ ఉన్నారు. ముఖ్యంగా మనం చూస్తే మార్కెట్స్ ఆ చక్కగానే ఉన్నాయండి అంటే గ్లోబల్ గా కొంచెం నెగిటివ్ క్యూస్ ఉన్నప్పటికీ క్రూడ్ ఆయిల్ పరంగా గాని జియో పొలిటికల్ టెన్షన్స్ పరంగా గాని మార్కెట్స్ మనకి రిజల్ట్స్ బాగా ఉండటంతో [గొంతు సవరించుకోవడం] మార్కెట్స్ బాగానే ట్రేడ్ అవుతున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు హోల్డ్ అవుతున్నట్టు మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు. మెయిన్ గా షార్ట్ టర్మ్ మూవింగ్ యవరేజెస్ అన్నిటికంటే పైన 50 20 ఇలాంటి అన్నిటి పైన మార్కెట్స్ నిఫ్టీ ట్రేడ్ అవుతూ ఉంది. ముఖ్యంగా మనం గమనించినట్లయితే మార్కెట్స్ రెడీగా ఉందండి అంటే ఏదన్నా ఇంకా ఇంటర్నేషనల్ గా వర్రీస్ గనక కొంచెం తగ్గుముఖం పట్టినట్లయితే మార్కెట్స్ పైకి వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉన్నట్టు అర్థం చేసుకోవచ్చు. నిన్న కూడా మనం కొన్ని సింటమ్స్ సింటమ్స్ గనుక అబ్సర్వ్ చేసినట్లయితే పిఎన్బి ఎప్పుడైతే మంచి రిజల్ట్స్ ఇచ్చిందో ఆటోమేటిక్ గా పిఎస్యు బ్యాంక్స్ అన్నిటిలో కదలక మొదలైంది అట్లాగే ఆయా సెక్టార్స్ లో మంచి స్టాక్స్ రిజల్ట్స్ బాగున్న తరుణంలో ఆ పర్టికులర్ సెక్టార్స్ కూడా మూవ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉంటాయి. ఆ అట్లాగే మనము ఓవరాల్ గా చూసినప్పుడు టెక్నికల్ గా ఈ కన్సాలిడేషన్ అనేది చాలా రోజుల నుంచి కొనసాగడంతో మొమెంటం ఇండికేటర్స్ అన్నీ కూడా వీక్ అయినాయి. ఆర్ఎస్ఐ గాని ఎంఏసిడిస్ హిస్టోగ్రామ్స్ ఇవన్నీ కూడా వీక్ పాటర్న్ లో కనిపిస్తూ ఉన్నాయి. జనరల్ గా కన్సాలిడేషన్ అయినప్పుడు ఇవన్నీ వీక్ ట్రెండ్స్ లో ఉండటం సహజంగానే మనం తీసుకోవచ్చు ఇంకా సపోర్ట్స్ రెసిస్టెన్స్ లు గనుక చూసినట్లయితే మెయిన్ గా నిఫ్టీకి మనకి 24150 24000 అనేది మంచి సపోర్ట్ గా ఉంది అట్లాగే రెసిస్టెన్స్ పరంగా చూస్తే 24,450 24 600 మెయిన్ గా 24,135 సపోర్ట్స్ 100 డేస్ సిఎంఐ దగ్గర మనకి దొరుకుతుందండి నిన్న కూడా లో పాయింట్ దరిదాపుగా అక్కడికే రావడం జరిగింది 24,135 దగ్గరికి సో 24150 అనేది మనకి ఇమ్మీడియట్ సపోర్ట్ గా తీసుకోవచ్చు ఇన్ కేస్ అది బ్రేక్ అయినట్లయితే 24000 చాలా స్ట్రాంగ్ సపోర్ట్ గా తీసుకోవచ్చుండి అలాగే రెసిస్టెన్స్లు కూడా 24,450 అలాగే 24,600 రెసిస్టెన్స్ అని మనం గత కొద్ది వారాలుగా మనం చెప్పుకుంటున్నాము. ఆ రెసిస్టెన్స్ ని బ్రేక్ చేయడానికి మార్కెట్ ఇబ్బంది పడుతుంది. అట్లాగే బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే బ్యాంక్ నిఫ్టీలో మనకి సేమ్ మొమెంటం ఇండికేటర్స్ కూడా ఇబ్బందికరంగా ఉన్నాయి. హిస్టోగ్రామ్ లో కూడా రెడ్ బార్స్ ఫార్మేషన్స్ మనకి కనిపిస్తూఉన్నాయి. ఎంఎస్సిడిలో బిలో రిఫరెన్స్ లైన్ ట్రేడ్ అవ్వడం ఆర్ఎస్ఐ 54.92 ఉండటం ఇవన్నీ కూడా బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా కొంత కన్సాలిడేషన్ ఇంకా భవిష్యత్తులో ఉండేటట్లు ఉందా అన్నట్లుగా కనిపిస్తుంది మెయిన్ గా బ్యాంక్ నిఫ్టీ 58,700 క్రాస్ అయితేనే మంచి మోమెంటం మనం అప్సైడ్ చూసే అవకాశం ఉందండి. అప్పటిదాకా సపోర్ట్స్ మాత్రం 200 డేస్ మూవింగ్ యవరేజ్ ఏదైతే ఉందో 57,400 ఆ ప్రాంతాల్లో మంచి సపోర్ట్స్ బ్యాంక్ నిఫ్టీలో కూడా మనకు కనిపిస్తూఉన్నాయి. ఇంకా ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ల పరంగా చూసినట్లయితే నిఫ్టీలో 24500 హైయెస్ట్ కాల్ రైటింగ్ హోల్డింగ్ కనిపిస్తుంది 23900 పుట్ హైయెస్ట్ రేటింగ్ అనిపిస్తుంది సో మే బీ ఈరోజు మార్కెట్స్ వితిన్ ద రేంజ్ ట్రేడ్ అవుతుంది పెద్ద మూవ్స్ ఉండకపోవచ్చు ఓపెన్ ఇంట్రెస్ట్ లో చూపించినంత రేంజ్ కూడా మనకి మార్కెట్ లో కనిపించకపోవచ్చు. ఆ అది గుర్తుపెట్టుకోవాలి. తర్వాత బ్యాంక్ నిఫ్టీ విషయానికి వస్తే 58,000 కాల్ హైయెస్ట్ రైటింగ్ ఉంది. అట్లాగే 57,700 హైయెస్ట్ పుట్ రేటింగ్ ఉంది. సో హార్డ్లీ 300 పాయింట్ రేంజ్ లో బ్యాంక్ నిఫ్టీ కూడా కదిలాడే ఛాన్స్ ఓకే క్రాంతి గారు మీరు తేనె తుట్టు అని కదిలించారు. ఇప్పుడు మన మన తేన మన తేనె టీగలన్నీ నన్ను నా చుట్టూ మూగాయి. ఎనీవే నేనైతే తేన తుట్టు అయితే మన చుట్టూ మన ఈగలన్నీ నా చుట్టూ ముగాయి అన్నమాట మన కుటుంబరావు గారు కూడా మెసేజ్ పెట్టారు థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు ఆ ఇప్పుడు ఈ మెసేజ్లు అన్నీ నేను చదవడం మొదలుపెడితే ఇక్కడి నుంచి 9:30 వరకు ఇదే సరిపోతుంది. అందరికీ పేరు పేరున ధన్యవాదాలు ఆ మన మా నాయుడు గారు కేఎన్ నాయుడు గారు మా విసి గారి మామగారు అలాగే పవిత్ర వంశీ ఉప్పలపాటి గారు భూషణరావు గారు అజయ్ నెట్టెం నా నెంబర్ ఉన్నవాళ్ళందరూ మెసేజ్లు పెడుతున్నారు. అందరికీ పేరు పేరునా ధన్యవాదాలు అందరికీ వస్తాయి బర్త్డేస్ అనేవి నా బాధ ఏంటంటే మీ అందరి బర్త్ డేస్ నాకు తెలియవు కుటుంబ వారిది ఎప్పుడో తెలియదు క్రాంతి గారు ఇప్పుడు ఒక ఒక్క పని చేస్తా ఉండండి ముందుగా కుటుంబారు మీ బర్త్డే ఎప్పుడు వద్దులేండి నవంబర్ [నవ్వు] నవంబర్ లో అండి నవంబర్ లో సరే నేను డేట్ కని కనిపెడతాను రామకృష్ణ గారు మీది ఎప్పుడు 19 అండి ఆగస్ట్ ఆగస్ట్ 19 సో మన ముందు ఉంది వెరీ గుడ్ దగ్గరలోనే ఉంది. క్రాంతి గారు మీది జాన్ 21 వసంత్ గారు ఆహా మనఇద్దరం 21 వాళ్ళమే నేను జూలై 21 మీరు జనవరి 21 కుటుంబ గారిది కనిపెడతా దీపావళి రోజు పుట్టారా ఏంటి కుటుంబ గారు కనిపెడతాను అన్నారు కదా కనుక [నవ్వు] ఆ క్లూ ఏదైనా ఇస్తారేమో అని సో నా బాధ ఏంటంటే నేను విష్ చేయను పాపం మిమ్మల్ని అందరిని నాకు ఈ విష్ చేంచే ఆ గుర్తింపు అంటే ఆ జ్ఞాపక శక్తి చాలా తక్కువ ఆ ఒక్కొక్కసారి మా ఆవిడ బర్త్డే కూడా మర్చిపోయిన రోజులు ఉన్నాయి. సో అందుకని మీ అందరికీ క్షమాపణలు బట్ అందరికీ ధన్యవాదాలు ఒక గొప్ప ఇటువంటి స్థితి అనేది చాలా తక్కువ మందికి వస్తుంది. మీ అందరికీ చక్కటి ఇన్వెస్ట్మెంట్ గైడెన్స్ అందించే భాగ్యం నాకు మా బృందానికి మన అనలిస్ట్ టీం కి అందరికీ దక్కింది. అందుకు ముందుగా నా తల్లిదండ్రులకి మా బిఆర్ నాయుడు గారికి మా చైర్మన్ బిఆర్ నాయుడు గారికి అలాగే ఆ భగవంతుడికి ధన్యవాదాలు తెలియజేసుకుంటున్నాను. ముఖ్యంగా మా అనలిస్ట్ టీం్ వీళ్ళు లేకపోతే మన ప్రోగ్రాం లేదు. సో వాళ్ళకి ఎంత ధన్యవాదాలు చెప్పినా తక్కువే మనందరం రుణపడి ఉన్నాం వీళ్ళందరికీ కూడా థాంక్యూ సో మచ్ టు ఆల్ ఆఫ్ యూ ఆ థాంక్స్ తో ఒక చిన్న బ్రేక్ తీసుకొని బ్రేక్ తర్వాత మరిన్ని మెయిల్స్ కాల్స్ తీసుకుందాం. ఎల్ఐసి సమర్పిస్తున్న బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షో కి పునస్వాగతం ఆ మెయిల్స్ అలాగా మెయిల్ బాక్స్ నిండిపోయింది సుమారుగా మళ్ళీ ఫ్రెష్ మెయిల్స్ వస్తున్నాయి అందరికీ మరొకసారి ధన్యవాదాలు అయితే కొంతమంది అడుగుతున్నారు మీ పుట్టిన రోజు సందర్భంగా ఒక స్టాక్ చెప్పండి అని నేను చెప్పడం కంటే కుటుంబ గారిని చెప్పమంటారు నా బర్త్డే కి ఆయన ఇచ్చే గిఫ్ట్ ఇది కుటుంబరావు గారు నా తరపున మన ప్రేక్షకులకి ఒక స్టాక్ ని గిఫ్ట్ గా ఇవ్వండి. స్టాక్ ఐడియా ఎండ్ ఆఫ్ ది షో లోపల చెప్దాం లేండి ఎందుకంటే ఇమ్మీడియట్ గా ఇప్పటికి ఇప్పుడంటే కొంచెం ఓకే టాప్ ఆఫ్ ది మైండ్ నాకైతే టాప్ ఆఫ్ ది మండ్ ఒకటేనండి మై మోస్ట్ ఫేవరెట్ స్టాక్ మళ్ళీ మళ్ళీ చెప్తుంటాను క్ప్స్టన్ చిన్న కంపెనీ బట్ దిస్ కంపెనీ హస్ గాట్ వెరీ గుడ్ గ్రోత్ పొటెన్షియల్ ఇప్పటికి కూడా ఇంత పెరిగిన తర్వాత కూడా యు కెన్ స్టిల్ బై ఇట్ ఆ అందులో ఉన్న మంచి లక్షణాలు అనేకం నాకు తెలుసు కాబట్టి చెప్తున్నాను. సో బై ఇట్ డిప్స్ లో కొనండి ఎప్పటికప్పుడు ఎప్పుడు ఎప్పుడు ఎప్పటి నుంచి చెప్తున్నా అనేది నాలుగు సంవత్సరాల నుంచి నాకే విసుగ వస్తుందేమో పదే పదే పాడిందే పాడి పాడి అయినా సరే సో అనేకం మనం వర్క్షాప్స్ లో అనేకం పంచుకుంటున్నాం దీపావళికి చెప్తున్నాం అనేక సందర్భాల్లో మనం మంచి మంచి సజెషన్స్ మన టీం నుంచి అందుతున్నాయి కాబట్టి ఆ మళ్ళీ వర్క్షాప్ వస్తుంది ఆ తర్వాత దీపావళి వస్తుంది పండగలు చాలా ఉన్నాయి ప్రతి పండగకి ఒకటి చెప్దాం పుట్టిన రోజు అనేది పెద్ద విశేషం ఏమ కాదు ఓకే కాలర్స్ వెయిట్ చేస్తున్నారు ఒక కాలర్ని తీసుకుందాం. హలో హలో నమస్తే అండి మీ పేరు శ్రావణి అండి నమస్తే శ్రవణ గారు గుడ్ మార్నింగ్ అండి మార్నింగ్ అండి ఆ ముందుగా మీకు పుట్టిన రోజు శుభాకాంక్షలు ధన్యవాదాలు శ్రవణి గారు అడగండిమ్మ ఏం లేదండి నేను క్యాప్షన్ 325 అప్పుడు ఒక 2000 బై చేశాను. ఆ మీరు సజెస్ట్ చేసినందుకు ఇప్పుడు ఒక 2000 కి నాకు మనీ అడ్జస్ట్ అయినాయి ఈ ప్రైస్ లో కొనమంటారా ఇప్పుడే కదా చెప్పాను మళ్ళీ రిపీట్ చేయడం భావ్యం కాదు డిప్స్ వచ్చినప్పుడు కొంటూ ఉండండి మీరు మంచి స్టాక్ లో ఉన్నారు హోల్డ్ చేయండి ఉన్న స్టాక్ హోల్డ్ చేయండి. ఎనీవే థాంక్యూ సో మచ్ ఫర్ జాయినింగ్ అస్ దిస్ మార్నింగ్ ఆ మార్కెట్స్ ఓపెన్ అయ్యాయి. ఫ్లాట్ గా కనిపిస్తుంది నిఫ్టీ ఐicఐ బ్యాంక్ కెనరా బ్యాంక్ కోటక్ బ్యాంక్ ఇటు ఉన్నట్లు కొంత ఓపెనింగ్ లో లాభాలు కనిపిస్తుంది కానీ బ్యాంక్ డ్రాగ్ చేసే ప్రయత్నం చేస్తుంది. ఎటర్నల్ డ్రాగ్ చేస్తుందిమారుi సుజకసన్ఫార్మాఎస్బిi ఇవన్నీ కూడా మనకు నష్టాలతోనే ఓపెన్ అయ్యాయి. ఆ గైన సిస్టర్ అల్ట్రాటెక్ సిమెంట్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది. సో నాచురల్ గానే స్టాక్ అప్ మూవ్ తో ప్రారంభమయింది. అలాగే [గొంతు సవరించుకోవడం] ముందుగా అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ ఆ ఏ విధంగా ఉన్నాయో చూద్దాం. ఆ అలాగే సెక్టార్స్ వైస్ మెటల్స్ పిఎస్ బ్యాంక్స్ క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ ఆ అలాగే ఎనర్జీ బ్యాంక్ నిఫ్టీ ఇవన్నీ పాజిటివ్ గా మనకు క్యాపిటల్ గూడ్స్ కూడా పాజిటివ్ గానే ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం. సో అడ్వాన్స్ డిక్లైన్స్ రేషియో గనుక చూస్తే 976593 లేదు మారింది.ఎన్ఎస్సి లో ఇప్పుడు 1322 686 అంటే 1322 అడ్వాన్స్ అయితే 686 డిక్లైన్స్ ఉన్నాయి. ఒక మంచి ఓపెనింగ్ అయితే కనిపిస్తుంది మనకు ఆ ముఖ్యంగా బ్రెత్ పరంగా చూసినప్పుడు బట్ ఇండిసెస్ అయితే ఫ్లాట్ గా ఓపెన్ కావడం చూస్తున్నాం నిఫ్టీ యస్ ఆఫ్ నౌ జస్ట్ ఒక మూడు నాలుగు పాయింట్ల నష్టంతో కనిపిస్తుంది. బ్యాంక్ నిఫ్టీ లెడ్ బై ఐicఐసిఐ బ్యాంక్ అండ్కెనరా బ్యాంక్ అండ్ పిఎస్య బ్యాంక్స్ ఆ ఒక అవుట్ పెర్ఫార్మెన్స్ ని కనపరుస్తుంది. సో 0.39% 39% లాభంతో మనకు ఇవాళ బ్యాంక్ నిఫ్టీ కనిపిస్తుంది. ఓకే ఇక మిడ్ క్యాప్స్ లో ఐటి ఇండెక్స్ కూడా మనకి ఇవాళ నష్టాలతో ప్రారంభం కావడం చూస్తున్నాం. ఆ మిడ్ క్యాప్స్ పరిస్థితి చూద్దాం కరూర్ వైస్ బ్యాంక్ మంచి నెంబర్స్ అనౌన్స్ చేసింది స్టాక్ పాజిటివ్ గా ప్రారంభమయింది ఎంటర్ అనదర్ 5% డౌన్ సో ఎంటర్ లో చాలా సీరియస్ ప్రాఫిట్ బుకింగ్ లేకపోతే ఏదైనా రిజల్ట్ నెగిటివ్ గా ఉండే అవకాశం ఏదైనా ఉందన్న అంచనా ఏమిటి కారణం తెలియదు చాలా వీక్ గా కనిపిస్తుంది. తర్వాత శోభా లిమిటెడ్ రిజల్ట్ బాగుంది పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. యాక్షన్ కన్స్ట్రక్షన్ ఎక్విప్మెంట్ జేకే సిమెంట్స్ చెన్నై పెట్రోలియం ఎంఆర్పిఎల్ జుబిలెంట్ ఎంగ్రేవియా వెల్స్పన్ కార్ప్ జిందాల్ స్టెయిన్లెస్ జెడ్ఎఫ్ కమర్షియల్ ఇవన్నీ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయినటువంటి మిడ్ క్యాప్ స్టాక్స్ హెచ్ఎఫ్సిఎల్ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. కర్బరాండం యూనివర్సల్ నెట్వర్క్ టెక్నాలజీస్ లూజర్స్ లిస్ట్ లో ఆ ట్రాన్స్ఫార్మర్స్ అండ్ రెక్టిఫైర్స్ సుప్రీమ్ ఇండస్ట్రీస్ డేటా పాటర్న్స్ డిక్సన్ టెక్నాలజీస్ఈఐహెచ్ఎస్బిi కార్డ్స్ న్యూజన్ సాఫ్ట్వేర్ జన్సార్ టెక్ కళ్యాణ్ జువలర్స్ మెట్రోపోలీస్ హెల్త్ కేర్ బిర్ల సాఫ్ట్ లాంటి స్టాక్స్ లో బ్లూ స్టోన్ జువలరీ రిజల్ట్ బాగుంది స్టాక్ కూడా పాజిటివ్ గా ఓపెన్ అయింది. ఆ రామకృష్ణ గారు మార్కెట్స్ ఫ్లాట్ గా ఉన్నాయండి ఈరోజు మార్కెట్స్ గనుక 24180 ఆ ప్రాంతాలకి వచ్చినప్పుడు లాంగ్ అటెంప్ట్ ట్రై చేయొచ్చండి విత్ 40 పాయింట్స్ స్టాప్ లాస్ 80 పాయింట్స్ టార్గెట్ ఓకే ఓకే మరో కాలర్ ని కాలర్స్ బాబు ఎవరు కాలర్ హలో హలో చెప్పండమ్మ గుడ్ మార్నింగ్ సార్ నేను గుడివాడి నుంచి మాట్లాడుతున్నాను గుడివాడి నుంచి మీ పేరు మధువర్ణి సార్ ఏమ్మా మధువర్ణి మధు ఆ పుట్టిన రోజు శుభాకాంక్షలు సార్ మీకు థాంక్యూ థాంక్యూ సో మచ్ అమ్మ మేము జేఎస్డబ్ల్య ఇన్ఫ్రా గురించి తెలుసుకుందాం అనుకుంటున్నాను సార్ జస్డ ఇన్ఫ్రా కొన్నారా ఏ ప్రైస్ లో కొన్నారు 290 లో కొన్నాను సార్ 290 లో కొన్నారు ఆ ఇప్పుడు ఎలా ఉంది ఎంతవరకు అవుతది ప్రాఫిట్ లో ఉందా ఇప్పుడు ఆ ప్రాఫిట్ లో ఉంది సార్ ఓకే అదే కుటుంబ కుటుంబ గారు ఈ సలహా కుటుంబరావు గారు మంచి ప్రైస్ లోనే కొన్నారు 350 ఉంది ఇప్పుడు జఎస్ ఇన్ఫ్రా హోల్డ్ చేయొచ్చా ఆ హోల్డ్ చేయమంటానండి మనం 160 దగ్గర నుంచి చెప్తానే ఉన్నాం ఈ స్టాక్ అది వన్ ఆఫ్ ది టాప్ పెర్ఫార్మర్స్ అవ్వచ్చు అదాని పోర్ట్స్ తర్వాత మాక్సిమం పోర్ట్స్ అన్నమాట జఎస్డబల్ూ ఇన్ఫాక్ట్ కిందే వస్తున్నాయి స్లోగాజఎస్డబల్ూ ఆ ఫీల్డ్ లో ఎక్స్పాండ్ అవుతున్నప్పుడు కూడా అగ్రెసివ్ గా మూవ్ అవుతుంది కాబట్టి స్టాక్ 52 వీక్ హై దగ్గర ఉంది. ఇప్పుడు కూడా హోల్డ్ చేయమంటాను ట్రేడింగ్ స్టాప్ లాస్ అరౌండ్ 320 330 దగ్గర పెట్టుకొని కంటిన్యూస్లీ హోల్డ్ చేయమంటాను స్టాక్ కెన్ గో అప్ టు అనుూహ్యంగా ఏ 550 600 లెవెల్స్ కి రీచ్ అయినా కూడా విత ఇన్ నెక్స్ట్ వన్ ఇయర్ నేను సర్ప్రైస్ కానండి ఈ స్టాక్ ఓకే హోల్డ్ చేయండి జస్డ ఇన్ఫ్రా సెకండ్ లార్జెస్ట్ పోర్ట్ ఆపరేటర్ ఇన్ ద కంట్రీ మరో కాలర్ లైన్ లో ఉన్నారు తీసుకుందాం హలో హలో గుడ్ మార్నింగ్ మార్నింగ్ అండి నా పేరు గీత పెద్దపాల గీత గారు గారు అడగండి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నానండి అడగండి ఏదమ్మా ఎడల్ ఎడిల్ వైస్ ఎడిల్ వైస్ అనూప్ ఇంజనీరింగ్ అనూప్ ఇంజనీరింగ్ ఆ సార్ ఈ రెండిట్లో ఇన్వెస్ట్ చేసి ఉన్నాను సార్ ఎడిల్ వైస్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ే కదా ఎస్ సార్ ఆ ఈ రెండు కొందాం అనుకుంటున్నారా తీసుకున్నాను సార్ ఆల్రెడీ ఇది ఎడల్వి 5% లాస్ లో ఉన్నాను అనూప్ ఇంజనీరింగ్ ఏమో 50% లాస్ దాకా ఉన్నాను క్రాంతి గారు ఎడల్వేస్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ అనూప్ ఇంజనీరింగ్ ఈ రెండు లాస్ లో ఉన్నారు ఏం చేయొచ్చు ఎడల్వేస్ అయితే వస్తుంది గారు కొంచెం అండర్ పెర్ఫార్మింగ్ స్టాక్ అన్నమాట ఎంటైర్ బ్రోకింగ్ స్పేస్ లో కొంచెం ఇన్నోవేషన్ అనేది తగ్గింది ఈ కంపెనీకి నెక్స్ట్ వాళ్ళ మార్కెట్ షేర్ కూడా ఏం పెద్దగా పెరగట్లేదు. సో అందువల్ల ర్ాలీస్ వచ్చినప్పుడే ఎగ్జిట్ అవ్వమని చెప్తాను వస గారు ఎందుకంటే మంచి కంపెనీస్ ఉన్నాయి ఈ స్పేస్ లోనే ఇంకా బాగా పెర్ఫార్మ్ చేస్తున్నాయి కూడా నెక్స్ట్ అనుూప్ ఇంజనీరింగ్ అయితే ప్రస్తుతానికి హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఎందుకంటే స్టిల్ ఈ యుఎస్ టారిఫ్ అనేది ఇండియా యుఎస్ ట్రేడ్ డీల్ ఈ కంపెనీకి ఒక ఓవర్హ్యాంగ్ గా ఉంది. ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. లాస్ట్ క్వార్టర్ రిజల్ట్స్ బాగానే ఉన్నాయి. స్టాక్ రెజిలియంట్ గా ఉంది కానీ ర్ాలీ రావట్లేదు ప్రస్తుతానికి అయితే హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఎందుకంటే ఈ న్యూక్లియర్ పవర్ ఈ థీమ్ అన్నిటిలో అనుూప్ ఇంజనీరింగ్ అనేది ఉంటుంది. వాళ్ళకి ఉన్న ప్రాసెసస్ కూడా ఉన్నాయ అన్నమాట. అందువల్ల ప్రస్తుతానికి అయితే మీడియం టు లాంగ్ టర్మ్ కోసం హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. ఓకే సో ప్రస్తుతానికి అనూప్ ఇంజనీర్ ని హోల్డ్ చేయండి ఎడిల్ వైస్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ నుంచి ఎగ్జిట్ కావచ్చు. ఓకే. గౌసియా సయ్యద్ గౌసియా బేగం మెయిల్ పంపించారు. ఆ హడ్కో షేర్లు 45 రూపాయలు ఉన్నాయి. అవి అమ్మేసి ఏవైనా కొందాం అనుకుంటున్నారు ఏ సెక్టర్ లో కొనుక్కోవచ్చు సెక్టర్ మీకు సెక్టార్ కావాలా స్టాక్ కావాలా ఏదో సెక్టార్ చెప్తారు ఫన్ ఛాన్స్ ఎనర్జీ అంటారు అందులో 100 కంపెనీలు ఉంటాయి కాబట్టి ఏ కంపెనీ అన్నది అడగాలి మీరు ఎనీవే కుటుంబ వారు హడ్కో 45 రూపాయలో ఉన్నాయి బాగా లో ప్రైస్ లో ఉన్నాయి అమ్మేసి ఏమనాది దేనిలోకి షిఫ్ట్ కావచ్చు అసలు హడ్కో ఈ టైం అప్పుడైతే అమ్మకూడదండి ఎందుకంటే ఓవరాల్ గా ఫైనాన్స్ లో వస్తున్న చేంజెస్ లో ఇటు ఫైనాన్సింగ్ లో అన్నమాట లార్జెస్ట్ లెండర్ అవుతుంది హట్కో ఏది స్టేట్ గవర్నమెంట్స్ కి ఇటకన్నిటికి కూడా అన్నమాట హౌసింగ్ ప్రాజెక్ట్స్ కి వీటన్నిటికి ఈవెన్ ఇంక్లూడింగ్ అమరావతిలో కూడా దాదాపు 10,000 కోట్లు పైన ఇవ్వటం ఇవన్నీ కూడా చూస్తాం. కాబట్టి స్టేబుల్ మార్జిన్స్ కంటిన్యూ అవుతాయి ఇర్రెస్పెక్టివ్ ఆఫ్ ఇదన్నమాట గ్లోబల్ చేంజెస్ గాని ఇటుఆర్బిఐ రెగ్యులేషన్ చేంజెస్ గాని మోస్ట్ రీసెంట్లీ ఒరిస్సా తోటి కూడా మళ్ళ కొత్త టై అప్ చేసుకొని బిఆర్ తో టై అప్ చేసుకొని ఫండింగ్ చేస్తున్నారు ఐ వుడ్ హోల్డ్ ఆన్ టు హట్కో వన్ ఆఫ్ ద మోర్ స్ట్రాంగర్ పబ్లిక్ సెక్టార్ ఫైనాన్స్ కంపెనీస్ ఇది హోల్డ్ అంటాం ఓకే సిద్ధార్థ్ సాయ్ అడుగుతున్నారు విమటా లాబ్స్ 500 షేర్లు 650 ఉన్నాయి. క్యూ రిజల్ట్స్ ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బానే ఉన్నాయి క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్స్ స్థిరంగా ఉన్నాయి స్టేబుల్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి ఏం చేయొచ్చు ఇప్పుడు యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా పింటా లాబ్స్ యవరేజ్ చేయమని చెప్తానండి వాళ్ళ రిజల్ట్ కూడా వచ్చింది డిస్కౌంట్ చేసేసింది మార్కెట్ కూడా అన్నమాట 540 దగ్గర స్టేబుల్ గా ఉంది. ఇందాక మీరు అన్నట్టు అన్నమాట ఇయర్ ఆన్ ఇయర్ బెటర్ గాని క్వార్టర్ ఆన్ క్వార్టర్ ఫ్లాటిష్ రిజల్ట్ అని చెప్పేసి అనుకోవాలన్నమాట బట్ ఏదైతే కొత్త మార్కెట్స్ లోకి మూవ్ అవుతుందో కంపెనీ అన్నమాట అండ్ అడ్వాంటేజ్ ఫస్ట్ మోర్ అడ్వాంటేజ్ కూడా ఉంటుంది ఇదివరకు ఫాస్ట్ మూవింగ్ ఎలక్ట్రికల్ గూడ్స్ లో లాగా ఇప్పుడు బయోలాజిక్స్ లోకి మూవ్ గాని ఇవన్నీ కూడా అన్నమాట టెస్టింగ్ సర్వీసెస్ లో కంపెనీ కెన్ డ ఎక్స్ట్రీమ్లీ వెల్ ఇక్కడి నుంచి కూడా పరమేశం మేలు పంపించారు వబిఎల్ అంటే వరుణ్ బెవరేస్ అనుకుంటాను 545 లో ఉన్నాయి. 14% లాస్ లో ఉన్నారు. హిందుస్తాన్ జింక్ 615లో ఉన్నాయి రెండు లాస్ లో ఉన్నారు. సరిగ్గా పెర్ఫార్మ్ చేయట్లేదు ఏం చేయొచ్చు? విబిఎల్ లో అయితే ఆయన హై లో ఎంటర్ అయ్యారు వసద్ గారు బాగా పెరిగిన స్టాక్ విబిఎల్ లాంగ్ టర్మ్ బేసిస్ లో గనక చూస్తే గనుక కొంచెం స్టాక్ అయితే ఇప్పుడు లాంగ్ టర్మ్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉంది ఇదఏంటంటే కన్సంషన్ థీమ్ వసంత గారు కన్సంషన్ థీమ్ లోకి ఏంటంటే స్టాక్స్ ఒక్కోసారి లాంగ్ కన్సాలిడేషన్ లో ఉంటాయి అన్నమాట ఎందుకంటే వాళ్ళ యొక్క న్యూ జియోగ్రఫీస్ కి ఏదైతే ఎంటర్ అయ్యారో అక్కడి నుంచి ఇంకా రిజల్ట్స్ రావాలి ఆ అందువల్ల ప్రస్తుతానికి అయితే ఇట్స్ ఏ డీసెంట్ కంపెనీ హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను ఇట్స్ నాట్ ఏ స్టాక్ ఎప్పుడు పెరిగే స్టాక్ కాదు కన్సంషన్ థీమ్ మీద వరుణ్ బెవరేజెస్ బేస్ అయి ఉంది హోల్డ్ చేయమని చెప్తాను. సంత గారు రిపీటెడ్ గా చెప్పాం విబిఎల్ సమ్మర్ అయిపోగానే అమ్మేయండి స్టార్టింగ్ లో సమ్మర్ ఎండింగ్ లో అని కరెక్ట్ ఎందుకంటే దీస్ ఆర్ ఆల్ సమ్మర్ స్టాక్స్ ఏసి స్టాక్స్ ఒకటి కూల్ డ్రింక్ స్టాక్స్ ఒకటి సమ్మర్ స్టాక్స్ వింటర్ లో కొనాలి సమ్మర్ లో అమ్మేసేయాలి. కరెక్ట్ అక్కడే ఆ స్టాక్ మళ్ళీ వెనక్కి తిరగడం కూడా చూస్తున్నాం మనం మనోజ్ గౌడ్ నెట్వర్క్ 18 ఇండియా పవర్ కార్పొరేషన్ డిపిఎస్సి అట ఏంటో మరి ఇది సో ఎనవే నెట్వర్క్ ఇవి రెండిట్లో కూడా లాస్ లో ఉన్నారు 60% లాస్ నెట్వర్క్ 18 చాలాసార్లు చెప్పామండి ఇది ఇంతగా లాభపడే పెరిగేక లక్షణాలు ఏమి కనపడట్లేదని ఏమనా యవరేజ్ ఏమనా చేయొచ్చా ఇక్కడ లాస్ బుక్ చేయమంటారా లాస్ అయితే బుక్ చేయొద్దు అంటారండి ఎందుకంటే ఓవరాల్ గా మీడియా స్పేస్ లో కన్సాలిడేషన్ అయిపోతుంది ఓన్లీ థింగ్ ఏంటంటే నోయింగ్ బిగ్ ఇండస్ట్రియల్ గ్రూప్ కింద ఉంది కాబట్టి చాలా మంది అన్నమాట బై చేయడం కూడా చూసాం ఎట్ వన్ స్టేజ్ మనం డార్క్ హార్స్ గా చెప్పడం కూడా చూసాం లార్జ్ టర్న్ఓవర్స్ ఉన్న ప్రాఫిటబిలిటీ కి రావట్లే నెట్వర్క్ ఏటి ప్రాఫిటబిలిటీకి వచ్చే వరకు అయితే మాత్రం హోల్డ్ అంటాను యస్ ఆఫ్ నౌ ఈ ప్రైస్ లో అయితే అమ్మకూడదండి. ఓకే సో కుటుంబరావు గారు మరి ఫైనల్ గా ఏమిటి స్టాక్ ఐడియా అంటే మిడ్ క్యాప్ స్మాల్ క్యాప్ లో వాల్యేషన్స్ ప్రైజీగా అనిపిస్తున్నాయండి లార్జ్ క్యాప్ లో ఇప్పటికి అండర్ ప్రైస్ నన్ను అడిగితే గనుక ఎల్ఎంటి ఎల్ అంటి కొనమంటున్నారు ఓకే సరే మరి మిగతా ఇద్దరితో ఒకటి చెప్పించాలి కదా క్రాంతి గారు నాకు ఒక బర్త్డే గిఫ్ట్ ఇవ్వండి. వసంత్ గారు మీరు క్యాప్స్ చెప్తా ఉంటారు ఓకే నేను రిపీటెడ్ స్టాక్ే ఆ గోదావరి బయో అన్నమాట ఇతనాల్ బ్లెండింగ్ స్టోరీ నెక్స్ట్ ఏంటంటే ఇప్పుడు ఇతనాలు వంట గదిలోకి కూడా ఎంటర్ అవ్వబోతుంది గవర్నమెంట్ తీసుకున్నటువంటి నిర్ణయాలతో అందువల్ల ఈ కంపెనీకి ఫ్యూచర్ ప్రాస్పెక్ట్స్ బాగున్నాయి మీడియం టో షార్ట్ టర్మ్ లో అండర్ పెర్ఫార్మ్ చేయొచ్చు బట్ లాంగ్ టర్మ్ లో ఇట్స్ ఏ స్టాక్ టు లుక్ ఇంటు దట్ ఓకే రామకృష్ణ గారు ఆ రెండు స్టాక్స్ అండి ఒకటి చెన్నై పెట్రోలియం ఒకటి తీసుకోమని చెప్తాను తర్వాత నెట్వర్క్ షార్ట్ టర్మ్ కోసమా లాంగ్ టర్మ్ కోసం లాంగ్ టర్మ్ అండి రెండు అట్లీస్ట్ ఒక సిక్స్ మంత్స్ పాటు హోల్డ్ చేసినట్లయితే డీసెంట్ రిటర్న్స్ ఈ రెండు స్టాక్స్ లో వచ్చే అవకాశం ఉంది. రెండోది వచ్చి నెట్వర్ప్ టెక్నాలజీస్ నెట్వెబ్ టెక్నాలజీస్ ఈ మధ్య కాలంలో డీసెంట్ గా పుల్ బ్యాక్ వచ్చింది కొద్దిగా వెనక్కి కూడా వచ్చింది కరెక్ట్ ఆ చెన్నై 54 డివిడెండ్ కూడా ఉందండి సెవెంత్ చెన్నై పెట్రోలింగ్ కార్పొరేషన్ ఆ ఎల్ అంటి అలాగే గోదావరి బయో య కుటుంబరావు గారు ఎల్ఎంటి ని మీరు సీనియర్ సిటిజన్ అయ్యే వరకు హోల్డ్ చేయమని చెప్తున్నా ఇన్వెస్టర్స్ ఓ ఇంకా 10 ఏళ్ళు ట్రమండస్ వెల్త్ క్రియేట్ అవుతుంది ఇంకా 10 సంవత్సరాలా అంటే అది ఇక మీరు చెప్పాలి మీరు ఎప్పుడు అవుతారు సీనియర్ సిటిజన్ ఎప్పుడు సీనియర్ సిటిజన్ అవుతాను ఓకే రైట్ రైట్ [నవ్వు] థాంక్యూ కుటుంబరావు గారు క్రాంతి గారు రామకృష్ణ గారు ఒకాయన పంపించారు సరదాగా శతకోటి దరిద్రాలకు అనంత కోటి ఉపాయాలు చెప్పే వసంత్ కి జన్మదిన శుభాకాంక్షలు పవన్ కళ్యాణ్ [నవ్వు] మన వాళ్ళలో కవులు కళాకారులు రచయితలు ఎంతో మంది ఉంటారు అందరికీ మరొక్కసారి పేరు పేరున ధన్యవాదాలు థాంక్యూ సో మచ్ మళ్ళీ రేపటి బిజినెస్ బ్రేక్ఫాస్ట్ షోలో కలుద్దాం థాంక్స్ ఫర్ వాచింగ్